Vous n'avez pas besoin de dire ça.
Je dis la vérité.
Il y a une école au pied de la montagne.
J'aimerais venir avec toi.
Tu l'aimes !
Ils trouvèrent la pièce vide.
Si ta dent te fait mal, tu devrais aller voir un dentiste.
Nous serons heureux de vous accueillir vendredi.
Je suis sur le point de partir pour la gare.
Mon père n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air.
Je parie qu'il a une toute petite quéquette.
Je suis votre débiteur.
Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point.
Que veut-elle ?
Elle n'a pas de honte.
Un feu s'est déclenché dans mon quartier la nuit dernière.
Manger ici n'est pas bon marché.
Ils le considèrent comme un employé hautement qualifié.
J'ai trouvé son avis pertinent.
Je ne peux rien y faire.
Je vais te raconter à propos de mon père.
Ne t'oppose pas à lui.
Nous devons trouver quelque chose à manger.
Les gens sont idiots.
Ce médicament a un goût atroce.
Je ne suis souvent qu'à moitié réveillé.
C'était intéressant.
Qui croit cela ?
J'ai donné le lait au chat.
Boutonne ton manteau.
Ce livre-ci est, de loin, plus intéressant que celui-là.
Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.
Je veux vraiment être votre ami.
Pourrais-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?
Pas plus de 50 personnes sont venues.
Pourquoi Tom devait-il partir?
Au Japon, il est maintenant trois heures du matin.
Je lis beaucoup.
Elle ne peut pas être ici aussi tôt.
Tu es la femme de mes rêves.
Je ne vaux rien.
Comment gagnes-tu ton argent ?
Tom a besoin de quelqu'un avec qui parler.
Puis-je partir ?
Chauffe l'eau, s'il te plaît !
Je n'aime pas beaucoup Tom, pour être honnête.
As-tu assez d'oxygène ?
J'ai allumé le feu.
Au début de chaque weekend, je suis à la fois fatigué et joyeux.
Si je pouvais, je le referais.
Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.
Vous faites l'objet d'une enquête.
Je te prie de ne pas y songer de cette manière.
As-tu été blessé ?
Elle tomba au sol, inconsciente.
On dit souvent que le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère est d'apprendre avec un locuteur natif.
Les affaires ont l'air de croître.
Tom a déclaré que c'était un accident.
Devant l'école, il y a une statue de l'instituteur.
Aimez vous les uns les autres, comme je vous ai aimés.
Lorsque je parvins à l'école, la course était déjà terminée.
Montre-toi !
De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
Je trouve qu'il est intelligent parce qu'il apprend l'allemand.
Mes enfants sont assis à table.
Le soleil se lève à l'horizon.
La glace est ferme.
Tout ce que je veux faire à l'instant, c'est de dormir pendant quelques heures.
Pourquoi t'es-tu mêlé d'une affaire qui ne te regardait pas du tout ?
C'est parce qu'elle m'aime.
Nous sommes ici en vacances.
As-tu noté le numéro de téléphone ?
Où étions-nous ?
Est-ce près de la capitale ?
Ça va très bien aller pour toi.
Où se trouve le magasin le plus proche ?
Pourquoi me demandez-vous cela ?
C'est l'aide dont nous avons besoin.
Tu veux un jus de fruit ?
Il est en mauvaise santé parce qu'il a marché sous la pluie.
Il sait traire une vache.
Tom m'a promis que ce soir il chanterait cette nouvelle chanson qu'il a écrite.
Quand je serai grand, je veux être exactement comme toi.
Je dois la prévenir.
Une abeille vola par la fenêtre.
Ils ont raté la date limite.
Sam, non !
Je ne veux pas particulièrement faire ça.
Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?
Personne n'a le temps pour ce genre de chose.
C'est quoi ton signe astrologique ?
Apparemment, aucun compromis n'est envisageable.
Nous pouvions entendre le hurlement des loups au loin.
Est-ce que tu joues encore de la guitare ?
Merci pour votre invitation.
Quand avez-vous fait ceci ?
Regarde ! Le train est là !
Il fit d'une pierre deux coups.
Qu'est-ce qui t'a mis en colère ?
Tom essayait d'oublier son chagrin d'amour en jouant du piano.
C'était méchant de sa part.
Je n’arrive pas à bien dormir.
Il a adopté l'orphelin.
Je suis dans la merde.
Je regrette d'avoir manqué cette occasion.
Elle sait chanter.
Est-ce que la ville où vous habitez est très peuplée ?
Il passe par ici une superbe calèche.
Je vais te demander de faire ton devoir.
Toi et moi ne sommes pas comme ça.
Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?
Je n'aime pas ce pull.
J'ai plaisir à manger avec vous.
Il était ma seule joie.
J'ai terminé.
Comment avez-vous trouvé ma maison?
Je dois à mon frère d'avoir été capable de terminer mon cursus universitaire.
Tu es dans l'erreur.
Les fantômes sont-ils réels ?
Ça a pris du temps.
S'il ne travaille pas plus assidûment, il y a possibilité qu'il perde sa place.
Quelle sorte de femme pensez-vous que je sois ?
J'ai beaucoup de bonnes idées.
Pourquoi vous êtes-vous absenté de la classe hier ?
Je vais contrôler la situation.
Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.
Tu préfères lequel ? Celui-ci ou celui-là ?
Tu vas dormir.
Où parle t-on l'anglais ?
Ma mère se lève toujours plus tôt le matin.
Les meilleurs poissons sentent au bout de trois jours.
Elle m'appelait Tom.
Ce sont des questions auxquelles je ne peux pas répondre.
Allons au cinéma !
Notre école a abandonné les uniformes l'année dernière.
Bill parle un peu japonais.
Tu me cherches ? Viens !
Elle est belle et intelligente.
Qui sont tous ces gens ?
Je veux perdre quelques kilos.
Le chien a l'air malade.
Je chanterai.
Je peux désormais mourir heureux.
Thomas est dans le coma.
Je pense que Tom peut faire cela.
Tom a commencé à lire.
Nous avons beaucoup de nourriture.
Il sera de retour dans une heure.
Tu peux t'asseoir où tu veux.
Allons dans ta chambre.
Tom a besoin de perdre un peu de poids.
Nous ne pouvions voir personne dans la rue.
J'espère que nous ne faisons pas une grosse erreur.
Dois-je les appeler avant de le rendre ?
Jouons à la balle.
Le livre est rose.
Avez-vous accepté son invitation ?
Je dois partir maintenant. Au revoir!
Je ne le vois pas de cette façon.
Tom n'est pas en grande forme.
Revenez dans une heure !
Il avait l'habitude de manger au restaurant tous les jours, mais maintenant il ne peut plus se le permettre.
J'ai tiré la plus courte.
Elle n'aime pas le football.
Il a pleuré de joie.
Nous devons en discuter de manière plus approfondie.
Tom et Mary sont jeunes mariés.
Il a abusé de ma confiance.
Je ferai tout mon possible.
Qu'importe le moment où tu te trouves en difficulté ou abattu, je serai là pour toi.
Je suis content que ton équipe ait gagné la partie.
Elle est de mauvaise humeur.
J'ai suggéré que nous commencions immédiatement.
Tu peux venir avec moi.
J'ai besoin de savoir ce que vous avez vu cette nuit-là.
Je n'aurais jamais dû te quitter.
L'art est une chose sérieuse.
C'est pourquoi je suis ici aujourd'hui.
Qui a la clef de cette serrure ?
Je ne t'oublierai jamais.
Hier, j'ai aidé mon père.
Chantez-vous dans la chorale?
Je peux à peine payer mon loyer.
J'espère que ceci n'arrivera plus.
Jamais ils ne retournèrent en leur pays.
J'aurais dû te prévenir.
« Pas de bonnes nouvelles dans le journal d'aujourd'hui ? » « Non, rien de particulier. »
Laissez-le tracer sa route.
J'espère juste que rien ne va mal se passer cette fois-ci.
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
Est-ce que vous êtes l'auteur de ce livre?
J'ai rencontré quelqu'un.
J'ai enfin les moyens nécessaires pour acheter le genre de voiture que j'ai toujours voulu.
Vide le porte-monnaie dans ce sac.
Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose sous le canapé.
Hier, Tom était avec moi.
Ferme bien la porte !
Tom a quelques très bonnes idées.
Il y a plus de monde que je n'en attendais.
Marie ne m'aime plus.
Tu es tellement cruel.
La chambre de Tom est beaucoup plus grande que la mienne.
Es-tu prêt pour le problème suivant ?
Je ne l'ai pas cassé.
Ils buvaient du champagne.
Jimmy m'a supplié de l'emmener au zoo.
Je n'ai aucune idée d'où je me trouve.
Tom n'aura pas raison.
N'oublie pas de me le rappeler.
J'ai finalement trouvé la solution au problème.
Il a parcouru l'Europe pendant plusieurs mois.
J'ai pris une douche.
Continuons avec la leçon d'aujourd'hui.
Ce film est nul.
Mon travail me tenait occupé.
Le garçon va voir sa grand-mère.
Tu avais aussi raison.
Il advint que nous nous rencontrâmes à la gare.
Tom décrivait les scènes.
Je l'ai lu dans un livre.
Mon mari est très bon cuisinier.
Les pommes sont délicieuses.
Les sports d'hiver sont très populaires dans notre pays.
Nous ne pouvons nous cacher nulle part.
Tom ne sait probablement pas qui je suis.
Est-ce que la fête est finie ?
J'avais un petit chien quand j'étais petit.
Ma mère est à la maison.
Je t'aimerai toujours.
Y a-t-il une quelconque aide de disponible ?
Marie est à Boston.
La lumière s'est soudain éteinte.
C'est vrai qu'ils parlent beaucoup, mais ils disent peu.
Elle est incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
À quelle heure fais-tu la sieste ?
Prends-le !
Je veux voir des résultats.
Dis bonjour à ta petite sœur de ma part.
Je mettrai une robe blanche.
Le service de messagerie de ce pays n'est pas rapide.
Que veux-tu que je fasse ?
Je ne suis pas sorti parce qu'il faisait très froid.
Nous nous sommes allongés sur la pelouse.
Tom jouait au football.
J'aime regarder la télé.
Alors, de quoi étions-nous en train de parler ?
Ce n'est pas si mauvais.
L'enseignant a surpris l'étudiant en train de tricher pendant l'examen.
Il est tombé amoureux d'elle.
Comment est-ce que ça réussirait ?
J'y penserai.
Tu as combien de comptes ?
Elle fait des progrès en cuisine.
Tu te ridiculises.
Il essaya de se débarrasser des fourmis.
Il a déjà déjeuné.
Tom est le plus jeune fils de Mary.
Tom n'est pas gros.
J'aurais aimé que tu fasses ce que je t'ai demandé de faire.
Dois-je ajouter du sel?
Fais ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
J’ai gagné.
Je n'avais pas d'autre choix que de répondre à mon patron.
Que dirais-tu d'un bon massage ?
Cela ne change rien.
Vous parlez vraiment tout à fait bien l'anglais.
Je crois que j'ai lu ça quelque part.
Il peut rester ici pour une nuit, pas plus.
Elle prend soin des enfants.
Ne fais pas comme si tu ne savais pas.
La nuit dernière, nous avons entendu des bruits de coups de feu et des cris dans la rue par notre fenêtre.
Ça ne prendra pas tellement de temps.
Je ne pense pas que ce soit là toute l'histoire.
Nous devons nous occuper de ce problème.
C'est une belle journée.
Elle aurait dû la fermer.
Les exercices sont bons pour la santé.
Je ne pense pas qu'on utilise encore ce mot.
Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs.
Je n'ai pas plus de dix livres anglais.
Il a écrit l'histoire des choses qui sont survenues avant qu'il ne vive.
Pouvez-vous me l'expliquer ?
Je commence vraiment à m'inquiéter.
Si ta réponse est bonne, c'est que la mienne est fausse.
Le jeune homme sait peu de choses de son propre pays.
Il n'y a qu'une serviette dans notre salle de bain.
Tu sais, je me suis bien amusé.
Elle tournait le dos à Tom.
Nous ne savons pas encore s'il s'est vraiment cassé la jambe. Ils vont en faire une radio.
Le bâtiment s'est effondré.
Aucun de ses conseils n'a été très utile.
J'espère que ça suffit.
C'était intéressant.
Je déteste Halloween.
Ils ont allumé la télévision.
Je veux le voir.
Nous sommes tous sur le même bateau.
Ce sont des questions difficiles.
Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.
Il a préparé le souper lui-même.
La vie n'est pas juste.
Le voyage m'a coûté cher.
Pourquoi font-ils cela ?
Avez-vous vu qui que ce soit sur la plage ?
Comment puis-je faire cela ?
Il n'y a pas de roses dans le jardin.
Je suis ravi de te rencontrer.
Tu as du culot.
Cela le rend anxieux de te rencontrer.
Quelle est ta langue préférée ?
Il ne travaille pas aussi dur qu'autrefois.
Ma mère ne peut pas venir.
Marie ne perd pas de temps.
Je ne serai pas au travail demain.
Continuez à grimper.
L'écrivain nous est connu.
J'ai vécu ici pendant trente ans.
Cette fille croit encore au Père Noël.
Tom est devenu un héros national.
Nous l'avons entièrement fait.
C'est comme ça que fait Tom.
Est-il en train de dormir ?
Je suis désolé de t'avoir tiré dessus.
Par chance, la porte était ouverte.
Je veux aller à Tokyo.
Tout le monde veut le faire.
Que fait-on ici ?
As-tu besoin d'être véhiculé ?
Venez pêcher avec moi.
Il n'était pas sûr de savoir quoi faire.
Il l'informa de son propre projet.
Comment va la santé ?
J'ai beaucoup de travail à faire demain.
Tom m'a donné plusieurs livres.
Aussi étrange que cela paraisse, c'est tout de même un fait.
J'aime l'histoire.
J'ignore si j'aurai le temps de le faire.
Je suis déjà bien occupé.
Je n'ai pas de problème avec ça.
Je dois témoigner au Tribunal demain.
Elle a été élevée par lui.
Je ne dîne pas parce que je veux perdre un peu de poids.
J'ai grandi à la campagne.
Tom n'a jamais dit cela.
« Que vous est il-donc arrivé, Mary ? », demanda Tom en portant doucement la pauvre folle à l'arrière.
Vous êtes une petite menteuse.
Est-ce ce que tu penses que je veux entendre ?
À votre service, cher Monsieur !
Nous avons continué à parler.
Qui t'a dit cela ?
Je n'ai pas reconnu ta voix.
Tom et Marie se sont mariés il y a deux semaines.
Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.
Quels genres de changements sont nécessaires pour résoudre ces problèmes?
C'est comme si le ciel tout entier était en feu.
Ce travail exige de la pratique.
Es-tu jamais passée à la télévision ?
Je suis de mauvaise humeur.
Ils ont dit qu'ils étaient trop lâches pour faire ça.
On a vu un autre bateau loin en tête.
J'ai mal au cou.
Cela pourrait nous faire gagner du temps.
Elle ne veut pas aller à l'école aujourd'hui.
Ce n'était pas un rêve.
J'ai croisé un vieil ami près de la banque.
J'ai de doux souvenirs de tout le temps que nous avons passé ensemble.
Lire me rend heureux.
J'ai d'excellentes nouvelles.
Non, Monsieur, je suis allemand.
Regarde le livre qu'il a posé sur le bureau.
Si sa température augmente, appelle un médecin.
Les connaissez-vous ?
Je ne vous ai pas trahis.
Je te conseille d'écouter ton médecin.
Elle trouve toujours à redire à tout.
Nous avons loué une voiture pour une semaine lorsque nous étions en Italie.
Je pensais que nous avions déjà discuté de ça.
Tom sait ce qui ne va pas.
C'est une belle journée.
Comment peux-tu être à ce point aveugle ?
Son passe-temps est la collection de timbres.
Si la voiture tombe en panne, nous marcherons.
Il relut la lettre à plusieurs reprises.
Nous voulons apprendre.
Ils veulent vous parler, un moment.
Tu dois demander la permission à ton professeur.
Ce cheval est peut-être un bon ticket.
Il ne faisait pas si froid.
Comment es-tu devenu flic ?
Je comprends finalement.
Tu ne peux pas simplement abandonner.
Peut-être que c'est vrai.
Fais-moi voir ça.
Il faut que ce soit maintenant.
C'est mon opinion.
Tom est le grand frère de John.
Tom a besoin de vacances.
La vieille femme est tombée et elle n'a pu pas se lever.
Je te laisserai te débrouiller avec ça.
Je suis gaucher.
Je n'ai pas étudié tant que ça !
Il sait nager.
Tom est le mouton noir de la famille.
Ils prévoient de se marier demain.
Fais de beaux rêves !
Posez-le sur la table.
Merci pour votre écoute.
Je suis si désolé de t'avoir menti.
J'aimerais seulement qu'il ne fasse pas aussi chaud, aujourd'hui.
Essaye de t'amuser.
Nous pourrons faire ça gratuitement.
Ma mère ne conduit jamais de peur de causer un accident.
Pourquoi n'ai-je pas de petit ami ?
Pas le temps de discuter.
Et si nous retournions à la maison ?
Je veux que vous veniez de suite.
Nous exécutâmes ce plan.
C’est très important.
Tous les enfants sont allés au lit.
J'imagine que vous n'êtes pas le seul M. Bark.
La conférence aura lieu à Tokyo après-demain.
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui voudrait manger ?
On lui donne une pomme.
Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
Mon ami est mort d'une blessure.
Le cheval est loin de la maison.
Je ne suis pas comme eux.
La fille ne fit rien d'autre que lire toute la journée.
Tu ne vas pas à la soirée de Tom ?
Tout est lié au travail.
Thomas croit que Marie ment.
J'attendais que tu dises ça.
Je n'ai pas vraiment pensé que ça arriverait.
C'est de pire en pire.
Qui es-tu pour me parler ainsi ?
Je ne me sens pas seul.
Nous savons déjà tout ceci, Tom.
Tom me manque vraiment.
Il me faut vraiment sauter dans le premier train, demain matin.
Nous nous rencontrons parfois à la boutique.
Tom ignora la demande.
Dan ne voulut pas croire que Linda avait fait ça.
Quand iras-tu ?
De quelle couleur est ce chat ?
On appelle cette couleur « midnight blue ».
J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.
Comment ça se fait que tu sois toujours aussi plein d'énergie ?
J'ai les mains liées.
Je m'habille.
Je m'inquiète beaucoup.
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
Longue vie au roi !
Nous sommes devenus amis avec Tom.
Tom est furieux.
Il a remporté le troisième prix.
Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.
Je n'ai rien de mieux à faire.
Je ne savais pas que tu voulais travailler pour moi.
Je pense que Tom a autre chose à faire.
Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois.
Qu'apprends-tu de ton professeur ?
Il doit réparer l'horloge.
Paris a beaucoup de charme pour une japonaise.
C'est toujours un bon signe.
Je n'aurais jamais dû devenir enseignante.
Vous avez l'air tellement décontracté !
Tom a dit qu'il essayerait.
Tom travaille comme serveur.
Fais attention à ce que tu dis, imbécile!
Il y avait des combats dans les rues.
Tom n'est pas son vrai prénom.
Je travaillais dans cette usine.
J'ai ici des affaires.
Je ne pense pas que ça me dérangerait de manger chinois tous les jours.
J'ai eu une dure journée.
Tom est né à Boston en 2013.
J'ai les clés.
J'ai l'habitude de la chaleur.
Pourquoi n'annulons-nous pas la fête ?
Voici sa lettre demandant qu'on s'occupe de son fils unique.
Je l'ai rencontré par pure coïncidence.
Tom a dit que Mary était morte dans son sommeil.
La maison que Tom a construite est vraiment jolie.
Nous en avons terminé.
Une grande frite, s'il vous plaît.
L'endroit était complètement déserté.
J'adore aller à la plage.
Il ne s'agit pas d'une coïncidence.
Elle chanta mieux que lui.
Je n'aime pas l'océan.
Puis-je avoir l'addition, s'il vous plait ?
Son visage vira soudain au rouge.
Vis ta vie.
Tu es une adulte maintenant.
Elle est en train de se moquer de vous.
Vois-tu cette petite maison ?
Je n'en ai plus besoin.
Je ne le confirmerai pas.
Je ne bois pas beaucoup de vin.
Tom est fier de son fils.
C'est une occasion trop belle pour la manquer.
Tom s'est suicidé en prison.
Il courut plus vite que tous les autres.
Bien qu'étant jeune, il est sage.
J'écrivis un livre sur la Chine.
Quelle nourriture aimez-vous le plus?
Tom a écrit à un ami.
Tais-toi pendant que nous mangeons.
Je pensais que vous seriez heureuses.
Laisse-moi t'acheter une bière.
Dans ces conditions, je ne peux pas accepter la demande.
L'homme que tu as vu hier est mon oncle.
Dites-moi encore une fois où vous vivez.
Je sais que tu as traversé beaucoup de choses.
Un tel garçon plaît à tout le monde.
J'ai pris ma retraite.
Vous analysez trop.
Vous devez travailler ensemble.
Ce n'est pas du sel.
Il est de mauvaise humeur.
Il a acheté une robe à sa fille.
Je deviens trop vieux pour ça.
Nous les avons.
Risque une hypothèse !
J'imagine ce que vous avez dû ressentir.
Je me fiche complètement de qui il est.
Vous devez l'aider.
J'avais très faim.
Tom a fait le tour de l'île.
Le lendemain, il voyageait par train.
Nous devons saisir cette chance.
On construit un nouveau musée dans le centre-ville.
Je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
Mon Dieu ! J'ai laissé le portefeuille dans ma chambre !
C'est mon chauffeur.
Tom est tombé désespérément amoureux d'elle.
Pourvu que les pompiers ne viennent pas chez nous !
Elle le regarda droit dans les yeux.
Il a répondu directement.
Le train prit de la vitesse.
Ce n'est pas loin de l'hôtel.
Je ne t'ai jamais entendu parler ainsi.
Avez-vous déjà vécu à Boston ?
Je t'enverrai une photo.
Tu es bizarre – j'aime ça.
J'ai entendu dire qu'il était très riche.
Pour quelle raison as-tu pleuré ?
Il est un peu pâle.
Je vis assez près de chez toi.
Que ferais-tu si tu disposais d'un an de libre ?
Je veux apprendre le français.
On ne peut pas prendre de photos dans le théâtre sans permission.
Avez-vous déjà voté ?
Seigneur, c'est délicieux !
Tom n'a rien fait d'illégal.
Je suis un peu à la bourre.
Je n'ai pas attendu longtemps avant que le bus arrive.
Tom m'a fait venir contre ma volonté.
Tom ne va pas t'épouser.
Tu espérais gagner, n'est-ce pas ?
Je t'ai apporté un petit quelque chose.
C'est elle qui l'a suggéré.
Tu devrais libérer les animaux de leur cage.
On ne devrait pas retirer son chapeau à un fou.
J’ai aucun sujet de conversation avec Tom, alors je sais pas de quoi lui parler.
J'admets avoir été surpris.
Nous avons un gros chien.
Connais-tu une meilleure méthode ?
Tom est en train de jouer avec son fils.
Je vaux mieux que ça.
Eh, c'est sympa.
Ne le mets pas sous la pluie.
Au cas où j'oublie, rappelle-moi, s'il te plaît.
Mettez-vous à l'aise.
Tu me saoules!
Je ne pense pas pouvoir partir tôt.
Je vais avec Tom.
Combien de temps resterez-vous à Boston ?
Ta voiture est plus chère que la mienne.
Je pars en vacances la semaine prochaine.
Arrêtez-la !
Je pourrais essayer.
Un tiers des six membres était des femmes.
Je suis si gros.
Tom est mort hier.
Je crains qu'il ne pleuve demain.
Tout est différent aujourd'hui.
Quand il était malade, il a perdu beaucoup de poids.
C'est très cher !
Il est avide de gloire.
Je n'ai pas pu sortir à cause de la forte pluie.
Il y avait quelques enfants dans la salle.
Nous avions tous faim.
Peut-être que tu t'y es mal pris.
Partagez le gâteau entre vous trois.
On ne voyait pas une étoile.
C'est très typique pour vous.
Je peux parfaitement le comprendre.
Oh, non. J'ai cassé une corde de ma raquette.
J‘aime celui-ci.
Je veux récupérer mon argent.
Son comportement était celui d'un gentleman.
Il est nécessaire que vous commenciez maintenant.
J'ai aidé Tom.
Je voulais juste écouter un peu de musique.
Il a une très grande connaissance du monde.
D'accord, fais-le à ta façon, mais ne me blâme pas si tu échoues.
Pouvons-nous parler de ça à l'intérieur ?
Il avait été promu au rang de général.
Peux-tu la trouver ?
Je ne sais rien de leur plan.
Tom était sous la douche.
Je suis ici depuis deux ans déjà.
Tom a pensé que ce serait une bonne idée de voir un docteur.
Je lui demandai si je pouvais lire son livre.
Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.
T’as toujours la migraine ?
Pardonne-moi, mon amour.
C'est de cela qu'il s'agit.
Tu es susceptible de te tromper.
La vie est pleine de surprises.
Pourquoi Dieu a-t-il créé l'univers ?
Il est arrivé à la gare.
Tom parle.
Ça m'a fait pleurer.
Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.
Bill, ouvre la porte.
Et cela dura jusqu'au petit matin.
Il parle comme s'il connaissait le criminel.
Je suis un policier.
Je croyais que Tom viendrait.
M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?
C’était une belle journée ensoleillée.
Elle est en train de prendre son déjeuner.
Avez-vous regardé le match de football à la télévision ?
Elle se réveilla elle-même.
Tu ne peux pas perdre autant de poids.
L'hiver est au coin du bois.
Je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est.
La fille chantant là-bas est ma sœur.
Qui est-elle ?
Nous vous remercions beaucoup !
Les vacances d'été sont terminées.
Il ne peut pas être plus vieux que moi.
Je n'ai pas encore terminé le devoir.
Je pense que vous pouvez le gérer.
Ne prête pas attention à ce qu'il a dit.
Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.
Ici on ne peut pas jouer au baseball.
L'inondation était le plus grand désastre qu'ils ont jamais eu.
J'ai acheté une chemise hier.
Ça empire.
À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.
J'ai déjà déjeuné.
Il ne doit pas vivre.
Je connais sa famille.
Pas un son ne pouvait être entendu.
Merci encore de votre aide.
Vous écoutez les informations ?
Tom ne veut pas laisser Mary partir.
Vous n'avez pas besoin de parler.
Cette voiture appartient à Tom.
Tom travaillait.
Il est beau comme le soleil.
Cela devient ennuyant.
C'est une belle épée.
Ils veulent ceci.
Si seulement il s'arrêtait de pleuvoir !
Je ne veux pas passer davantage de temps que nécessaire à nettoyer la maison.
Je me suis promené pendant deux heurs au chaleur d'après-midi.
Je veux être artiste.
Il porte toujours des vêtements épais.
Il pleut dehors, pense à fermer les fenêtres en rentrant chez toi.
Mon plan a été rejeté.
La réponse était facile.
Je suis en train d'écrire un nouveau livre.
Je pense que c'est un problème sérieux.
Tom croit que Mary a tort.
Mon père a acheté une voiture neuve.
Courage !
Tom a dit qu'il voulait aller nager.
Qu'est-ce qu'il y avait dans l'enveloppe ?
C'est quelque chose auquel je dois faire face seul.
Son entreprise ne survécut pas à la crise.
Ces chaussures ne me vont pas.
Cela peut arriver de temps en temps.
Où avez-vous trouvé l'argent ?
Je rattrapai finalement mes amis.
Pourquoi ne t'allonges-tu pas un moment ?
Tu devrais faire en tout de ton mieux.
Je ne pense pas que quiconque me comprenne réellement.
Un faon peut se tenir debout dès qu'il nait.
Je contracte la grippe chaque année.
Laissons cela de côté !
Je vous accompagnerai à la gare.
La porte était difficile à ouvrir.
Je suis heureux qu'il ait réussi à l'examen.
Il a eu des bonnes notes en mathématiques.
Ça ne sert à rien de chercher le gâteau; je l'ai déjà mangé.
Pourquoi devons-nous le faire ?
Je veux acheter un cadeau pour Tom.
La lune est sortie de derrière les nuages.
J'entends tout.
L'homme lui déroba tout son argent.
Je ne prétends pas que nous sommes parfaits.
Merci beaucoup! — Je vous en prie.
Lorsque tu avais deux ans, tu pouvais déjà compter jusqu'à dix.
Je lui ai demandé s'il la connaissait bien.
Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.
Je veux que vous m'aimiez pour ce que je suis.
Devenir professeur d'université est son rêve.
Je pense que vous devriez ouvrir un compte ici.
Bien que le soleil donnât, il faisait froid.
Le chef avait apposé une affichette qui annonçait les jours de congé exceptionnels.
« Mais tu es juste arrivé durant l'été ! » dit Tony.
Ce fut la bataille qui mit fin à la guerre.
Veuillez ne pas écrire dans ce livre de la bibliothèque.
Elle nous sauva tous.
J'ai besoin que tu m'aides.
Il semble que nous soyons sur le même bateau.
Si Dieu avait voulu que nous soyons nus, il nous aurait fait naître comme ça.
Essaie de le tenir serré de toutes tes forces !
Je crois que son nom est Tom.
Elle est dans la cuisine.
Tom est actuellement en réunion.
Le bonheur est un choix.
Les règles sont valables pour tous.
Il y a comme quelque chose de familier en lui.
Tais-toi et laisse-moi réfléchir.
N'importe quelle somme d'argent sera la bienvenue.
Tu ne me dis pas la vérité.
Tant que nous en avons l'occasion, pratiquons le bien.
Il est sain d'être fou.
Le nouveau pont sera terminé d'ici le mois de mars.
Dis lequel tu voudrais.
Tom a pris sa retraite à 67 ans.
Je préfèrerais vraiment être seule, à cet instant.
Quelle heure est-il sur ta montre ?
Voici l'autobus.
C’est triste.
Je suis tombé sur un ami à moi dans le bus.
Je suis allé à la bibliothèque pour lire des livres.
La chance joue un rôle important dans notre vie.
Tu ne pourras pas te reconnaître.
Tu dois tenir les promesses que tu fais.
On dit qu'il sait beaucoup de choses sur l'Espagne.
La vie n'est-elle pas simplement fantastique ?
« Personne peut croire un truc pareil. » « Tom m’a bien cru, pourtant. »
Un expert a été appelé pour avis.
Je l'examinerai moi-même.
Je viens d'Australie.
Je n'ai pas beaucoup dormi, ces derniers temps.
Donne-le-moi !
Nous sommes allés en avion en Australie.
Le soleil était caché par la montagne.
Elle étudie l'anglais.
Nous ne voulons pas que quiconque le découvre.
C'est culotté !
Il a raison.
J'aimerais faire partie d'un groupe.
Nous sommes en quête du bonheur, le malheur nous traque.
Monsieur, nous aurons quelque chose de spécial pour vous.
Je préfère les grandes surfaces : les prix sont plus bas.
Quelqu'un était là.
Il y avait des fleurs partout.
As-tu entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?
Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une maison.
Allons-y maintenant.
Il m'a dit, « Les enfants sont comme de petits animaux. »
Après avoir entendu la nouvelle, Tom était au septième ciel.
Mon frère insista pour y aller seul.
Je sais que Tom est un enfant brillant.
C'était un voyage dangereux.
De temps à autre, il laisse son parapluie dans le train.
Je rendrai visite à mon oncle la semaine prochaine.
Tu as l'air mal-en-point.
Je refuse que tu me traites comme un esclave.
Je veux te demander quelque chose.
Tom est couché sur le canapé à regarder la télé.
Je vous en prie.
Je ne veux pas que tu touches à mes affaires.
Je te donne un jour pour y penser.
Oh bon sang, je vais être en retard en cours.
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.
Puis-je utiliser le téléphone ?
J'ai dormi sur le bateau.
Il vaut mieux que tu ne discutes pas avec Tom.
Cela te semble-t-il juste ?
Je suis venu pour te parler.
Aucune plainte n'a été rapportée.
Est-ce une bonne nouvelle ?
C'est là que la magie opère.
Je pourrai le dire à Tom ?
Nous étions incapables de suivre sa logique.
Elle est là pour te protéger.
Je ne peux m'empêcher de rire en entendant une telle histoire.
Elle me connaît.
La jeune femme s'assit sur le canapé.
« J'ai trouvé un moyen de le rendre vraiment jaloux. » « Oh, raconte ! »
Il vient juste d'arriver ici.
Je travaille dur au jardin.
Qui vend ça ?
Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.
Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que ferais-tu ?
Tom ne se souvient pas s'il a fermé la porte.
Il est encore vivant.
Demande-lui de parler plus fort. Il est incompréhensible.
Je vous prie de m'aider.
Je dirai la vérité à Tom.
En été, je vais à la mer, en hiver à la montagne.
Il a tiré un beau coup sur le cerf.
Il est plus que grand temps !
Tu es un idiot.
Ne me laisse pas seul ici.
Je suis lessivé et fatigué.
Ne te moque pas de moi !
Il fait chaud aujourd'hui.
Je ne serai pas chez moi dimanche prochain.
La hache est très importante dans la culture américaine.
Qui est ce type ?
Je dois sortir d'ici.
Les yeux de Tom étaient remplis de larmes.
Tom a joué une chanson triste au piano.
Sur ses joues, coulèrent des larmes.
Aujourd'hui je vais à l'hôpital.
Le chien regarde le chat.
Il a les yeux verts.
Qu'est-ce que ça a prouvé ?
Il est sur ce bateau.
Gardons cela en secret.
Dis-le-moi si tu as sommeil.
J'étais justement en train de prendre une douche.
Depuis combien de temps connais-tu Jack ?
Mon fils est journaliste.
Ces ciseaux conviennent aux gauchers et aux droitiers.
C'est une mine d'or.
Il ne semble pas que ça aille s'éclaircir aujourd'hui.
Tu regardes cet arbre.
Étant fatiguée, elle s'est aussitôt endormie.
Monte à bord.
Quand on n'aime pas quelqu'un, on croit facilement le mal qu'on dit de lui.
La physique ne m'intéresse pas le moins du monde.
Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.
Ce fait prouve son innocence.
Tom veut savoir si ça fait mal.
Je ne suis sûre de rien.
Est-ce que tu peux m'aider à chercher mon portefeuille s'il te plait ?
Tom a dit qu'il allait faire ça dans quelques jours.
Je me sens mieux aujourd'hui.
Ils ne sont pas chers.
Je préférerais rester à la maison et dormir toute la journée.
Je n'ai aucun doute sur ça.
Nous pourrions être heureux ici.
Tu as déjà été trompé ?
Je suis un tremblement de terre.
Tom est toujours sans abri, n'est-ce pas ?
Ça pourrait être utile.
Ils étaient si différents.
La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
C'est celui qui m'a tripotée.
Est-ce que ça vous dérangerait de veiller sur mes enfants ?
Je laisse toujours la fenêtre ouverte quand je dors.
Vous essayez de faire de l'humour ?
Ah, je t'en prie, crois-moi !
Cela nous causera des dommages.
Je pense que Tom est encore en vie.
Nous sommes certains.
Il fait assez froid.
Tu déconnes complètement !
J'aime ces chaises.
J'ai décidé d'aller un peu plus loin.
On est tellement occupés !
Comment devrions-nous appeler l'entreprise ?
Mon père n'est jamais allé une seule fois à l'étranger.
Tom est désespéré.
La porte n'était pas verrouillée.
Mon Chinois est incompréhensible.
Quelque chose cloche.
Je veux entendre ce que pense Tom.
Écris-moi, dès que tu es là.
Je n'ai fait qu'une bouchée du gros steak.
Tom n'aura pas raison.
Il va se présenter pour être maire.
Je me prépare à visiter votre pays cet hiver.
J'ai fait de mon mieux.
Nous sommes en train de déjeuner.
Tom est un beau mec.
Où est le stylo?
Il dit que les États-Unis ne s'en mêleraient pas.
Elle a enseigné la musique pendant trente ans.
Mademoiselle Green m'a posé deux questions.
As-tu un époux ?
Il est pauvre, mais honnête.
Il est tard, je dois partir.
J'ai changé de coiffure, mais il n'a pas aimé.
La mère de Tom aurait été très fière de lui.
Apparemment, j'avais tort.
Oublie le passé. Comparé à hier, je préfère aujourd'hui. C'est pourquoi j'essaie de profiter de l'instant, c'est tout.
Tom compta les étoiles dans le ciel.
Je n'en sais guère à votre sujet.
J'aime la nourriture américaine.
Il déménageait d'un endroit à l'autre.
Je viens de Tokyo, Japon.
Il est précisément trois heures, maintenant.
Nous saurons bientôt la vérité.
Je suis juste un monsieur tout-le-monde.
Tom se cacha derrière un arbre.
Voulez-vous déjeuner avec moi ?
Et si nous retournions à la maison ?
Je ne veux parler à personne.
Il a obtenu de merveilleux résultats.
À quelle heure est ton cours ?
Ken aura 15 ans l'année prochaine.
Il a eu l'arrogance de me demander de le marier.
Je ne peux pas chanter aussi bien que Marie l'a fait.
Je n'ai pas d'amis à qui parler.
Il était en train de la regarder.
Clairement!
Cette image me rappelle mon enfance.
As-tu nettoyé ta chambre aujourd'hui ?
Elle prend toujours son temps pour choisir sa robe.
Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
Quoi qu'il en soit, j'ai fait mon devoir.
Laisse-moi entrer. Je dois te parler.
Ça peut sembler étrange.
Une blessure s'oublie bien plus vite qu'une insulte.
Tom joue au catch avec son fils.
Je vais me piauter.
Tom a beaucoup d'amis à Boston.
Il est venu à Rome pour étudier l'italien.
J'ai décidé de donner une autre chance à Tom.
Tu as probablement raison.
Je vois pourquoi tu ne veux pas t'y rendre.
J'étais très ému par ce film.
Il y avait des fleurs ici.
Je n'arrive pas à trouver mon sac.
Qui s'est occupé du chien, quand tu étais absent ?
Lorsque je voyage, je préfère le faire en avion.
Je suis incroyablement fatigué.
Nous en avons un tas.
Je dois être là-bas à 14 h 30.
Est-ce qu'elle chante ?
Tom a toujours l'air un peu fatigué.
J'adore les films français.
Nous faisons une vraiment bonne équipe.
Entrons !
Le café sera servi après le repas.
Dites-moi quel est votre nom.
Il est le champion.
Me prêtes-tu ton stylo ?
Devrais-je aider Tom avec ses devoirs ?
Dis-moi quand commencer.
Qu'est-ce que Tom écoute en ce moment ?
Je vais bien.
Ce n'est pas très important.
Nous ne buvons pas assez d'eau.
Le restaurant est vide.
Tom refuse de recevoir des ordres de Mary.
Tom est dépourvu de pouvoir.
Il est dans la cuisine.
Donne-lui une poupée !
Il nous faut des experts.
Je veux rester seul !
Où est Rome ?
Je suis d'accord.
J'espère que rien de mauvais ne nous arrive.
Elle regrette avoir été impolie envers toi.
Tu le liras un autre jour.
Je te connais à peine.
C'est un droit sacré.
Coûte que coûte.
De rien.
Tom semblait inquiet pour Marie.
La connaissance fait de nous des gens libres et meilleurs.
Elle a perdu sa nouvelle montre.
J'ai soupçonné qu'une telle chose pouvait arriver.
Ils ont marché côte à côte.
J'ai mes propres raisons.
Je me rends à la bibliothèque au moins une fois par semaine.
Parfois, la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une même chose.
J'adore les gâteaux.
Je ne sais pas qui c'est.
J'ai des choses à faire.
Que vous veniez ou pas n'a pas d'importance.
Je ne peux pas imaginer de vivre ainsi.
C'est pour tout le monde.
Il doit abaisser ses exigences.
Tu as aimé ce film, non ?
Bill était au Japon.
Je te le prouverai.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait cela.
Nous n'y arriverons jamais à temps.
Mais je veux que tu comprennes ce que je dis.
J'ai rencontré Tom en octobre.
J'allai trouver la femme en personne et le lui dis et elle déclara qu'elle voulait également le dire à sa fille.
Ils auraient obtenu un meilleur taux de change s'ils étaient allés à la banque.
En répondant à ma question, il fit preuve de remarquables capacités mémorielles.
Je suis responsable des courses.
Ce n'est qu'une plaisanterie.
Il est fou.
Je voulais passer quelques appels.
J'ai regardé partout.
Il fait chaud.
Les gens ne fument pas ici.
Ferme-la.
Tom n'a pas voulu parler.
Ils vont pendre Tom.
Elle pressait son nez contre la vitre.
Nous avons beaucoup d'autres choses à boire.
Ne crains rien car il n'y a rien à craindre.
Merci d'avoir traité ce problème à temps !
Tu es trempée.
J'ai failli oublier de faire mes devoirs.
Essuyez vos bouches.
Je suis plus rapide.
Je sais que tu peux nous aider.
J'ai dû marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombée en panne.
Je pense qu'il y a quelque chose qui cloche.
Elles se sont allongées.
Désolé, quelque chose a foiré.
Je prends habituellement ma douche le soir.
Que disait cette annonce ?
Tom dispose d'argent.
Le soldat a été tué au combat.
J'aurais dû te prévenir plus tôt.
Il n'y a rien là.
Je ne veux simplement pas le refaire.
Il a cassé l'ambiance la dernière fois avec ses blagues.
C'est très compliqué.
Berlin est la plus grande ville d'Allemagne.
J'ai bon appétit ce matin.
Je vous verrai dans quelques jours.
Elle vend des légumes.
Je veux que cette photo soit développée aussi vite que possible.
Tu sais à qui c’est, ça ?
Les anciens magazines sont tous vendus.
Elle aime fumer du tabac.
Ils sont différents.
Empruntons un vélo ici.
Ce qu'elle voulait vraiment dire n'était pas clair.
À mon avis, ce sera difficile de résoudre ce problème.
Tom est parti pour Boston.
C'est juste un monsieur-je-sais-tout.
Tom a dit que ça ne l'intéressait pas de faire ça.
Comme tu le sais déjà.
Certaines personnes viennent au monde comme des bénédictions, d'autres comme des leçons.
Faisons comme si nous n'avions pas entendu cela !
Lequel était-ce ?
Chez quel glacier allez-vous ?
Je gagne.
Tom essaya d'attraper le lapin.
Silence !
Je me demande pourquoi Tom est parti.
On dirait qu'il pleut. Nous ferions mieux de fermer les fenêtres.
Ce n'est pas du tout un gentleman.
J'ai bien peur que cela ne soit plus possible.
La partie aura lieu, qu'il pleuve ou qu'il fasse beau.
Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.
Où est ma montre ?
Avez-vous vu quelqu'un par ici ?
Personne n'était vivant.
Je me suis fait nettoyer les chaussures.
Ne vous fiez à personne !
Où as-tu garé la voiture ?
Voilà pourquoi il était en retard à l'école.
Tom n'avait pas le choix.
Faites plus attention, où vous ferez des erreurs.
L'un resta et l'autre s'en alla.
La tour se dressait parmi les ruines.
Il a tué cet homme.
Et tu sais quoi ? On en a fini !
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Je l'ai regardé droit dans les yeux.
Je ne peux pas le faire par moi-même.
Bonjour, comment allez-vous ?
Bob, aide-moi à transporter sa valise jusqu'à la salle de séjour.
La soupe que j'avais était tellement chaude que je ne pouvais pas la manger.
Ah ! je vais me fâcher !
As-tu un tatouage ?
Il dit : "Laisse-moi tranquille !"
Est-ce que tu sais quel est le nom de cette fleur ?
Qui a brisé la fenêtre ? Dis-moi la vérité.
Ils ont admis qu'ils avaient faim.
Ding...dong, ding...dong... «Quelle poisse! C'est la cloche qui annonce le cours.»
Nous sommes têtus.
Bonjour, Mike.
Et si quelqu'un nous voit ?
Que veux-tu manger ?
Il faut le faire.
Il n'est plus ici.
Nous ne faisons que parler.
Voudrais-tu bien simplement la fermer ?
Voilà pourquoi nous sommes assis ici.
Te fies-tu à quiconque ?
Tu leur as dit quelque chose ?
Il est sûr de gagner.
Je t'appelle dans une heure.
Au lieu d'aller à Boston l'été prochain, allons à Chicago.
J'aimerais obtenir des informations au sujet d'un certain nombre de questions.
C'est une fille intelligente.
Nous devons continuer.
Ne compte pas sur moi.
Car elle s'est sentie malade.
Est-elle déjà là ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit la vérité ?
Il aime vivre à Tokyo.
Ma lettre a-t-elle été envoyée ?
Aujourd'hui je veux manger quelque chose de léger.
Ce n'était pas moi. C'était le chat.
Je me demande ce qui les fait rire.
Tom ne sait pas où il est.
Il m'a insulté sans raison.
Que préfères-tu, du riz ou du pain ?
Je n'ai pas besoin de ce genre d'aide.
Il dit que l'affaire était urgente et qu'il n'y avait pas un moment à perdre.
Vous avez raison, aucun doute à ce sujet.
Je me demande quand nous nous reverrons.
C’est un grand garçon.
Ça ne devrait pas être un problème.
Si tu es heureux, je suis heureuse.
Je pense que Tom a peur de vous.
Combien de personnes se trouvaient-elles à bord de ce bateau ?
Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir des cordes.
Tom joue de la basse.
La foi est la mort de l'intelligence.
J'ai pris conscience que je ne voulais plus passer davantage de temps à traiter ce problème.
Je n’accepte pas vos excuses.
J'avais prévu de lui rendre visite dimanche dernier.
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.
Je me demande pourquoi je suis si fatigué.
Pour commencer, elle est trop jeune.
Qui ferait ça ?
Si j'étais toi, j'y penserais à deux fois avant d'emprunter cette voie.
Les enfants ne se tiennent pas tranquilles.
Allez-vous manger ici ou est-ce pour emporter ?
Tom a deux enfants.
Tom m'a trouvé un professeur de français.
Tom doit se préparer pour l'école.
Son cottage est sur la côte.
Il y a un monstre sous mon lit.
L'avion décollera dans une heure.
Il a plu à verse pendant toute la matinée.
N'ayez pas peur de poser des questions.
Je dois ma réussite à mes amis.
Voulez-vous mon adresse e-mail ?
Je l'appellerai ce soir.
Je vais voir mon agenda.
J'y suis également allé.
Je ne sais pas si c'est vrai.
Ça doit s'être produit ainsi.
Tom n'est pas aussi vieux qu'il paraît.
Tom s'effondra au sol.
On dirait que vous êtes le premier ici.
Nous l'avons élu capitaine de l'équipe.
C'est un arc pour quelqu'un de fort.
Tes muscles sont très tendus.
Dépose ton crayon.
Leurs marchandises sont de la plus haute qualité.
J'ai besoin d'un nouveau stylo. J'en achèterai un.
Vous viendrez bientôt à aimer cette ville.
Oui, s'il vous plaît.
Je n'en ai pas besoin à l'heure actuelle.
Je savais déjà qu'elle s'était fiancée.
Je pense souvent à ma défunte mère.
Cela ne sera pas un problème.
Je doute que Tom ait le courage de faire ce qui doit vraiment être fait.
J'ai un frère et deux sœurs.
J'ai envie de te faire un câlin.
Je laverai une pomme.
Je choisis le moins cher des deux.
Cela n'a guère plus d'importance.
Son père lui manque.
Tu dois répondre à la lettre.
Il a mal à la tête.
Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.
Son histoire semble étrange.
Il décida d'abandonner le droit pour l'art.
J'ai travaillé dur pour réussir.
C'est mauvais pour le cœur.
Je ne sais jamais de quoi, vous les garçons, êtes capables.
J'ignore ce que nous ferons.
Tom n'était pas très impressionné.
Nous sommes fous l'un de l'autre.
Le maire m'a fourni une carte d'identité.
Ne me touche pas !
L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.
Penses-tu vraiment que je veuille faire ce que je fais ?
On ne croit qu'en ceux qui croient en eux.
J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
Je veux faire quelques courses dans le coin.
Nous sommes restés à la maison à Noël, pour éviter une route encombrée.
C'est ce qui est important.
Tom n'aimait pas cet endroit.
Permets-moi de t'embrasser encore une fois.
Personne ne vous a cru.
Marie s'occupait des malades et des pauvres.
Il est allé à Paris fin mai.
Il y a eu beaucoup de pluie cette année.
Je viens en juillet.
Personne ne peut vivre deux cents ans.
Je connais vos numéros.
Qu'est-ce que tu as, Tom ?
Les jeans sont en rupture de stock.
Dis-moi quoi faire.
Je te montrerai ma nouvelle voiture.
Cela sonne bien.
Tom parle français et Mary aussi.
Il essaya en vain d'ouvrir la boîte.
Quand avez-vous commencé à écrire des chansons ?
Je veux aller en ville.
Tom viendra à 2 heures et demie.
Nous avons parlé à voix basse pour ne pas réveiller le bébé.
Que manigance-t-il ?
Espérons que Tom puisse gérer cela par lui-même.
Tu devrais te présenter en tant que président.
Cette année, je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture.
Le patron a dit que c'était urgent.
Assure-toi d'être à l'heure !
Est-ce que je peux te parler en privé ?
Fais cinq tours autour du parc.
Tom connaît très bien cette ville.
Nous devons travailler dur pour résoudre ce problème.
Nous devrions nous en tenir à notre plan.
J'espère seulement que nous puissions faire faire ça à temps.
Il mesure cinq pieds.
Le chat aime les souris, pas moi.
Puis-je entrer ?
Nous avons entendu la porte se fermer.
La sagesse est l'objectif suprême.
Prenez en compte ses sentiments.
Je ne me souviens pas de ton mot de passe.
Comment ça s'est fini ?
Je ne savais pas que cela arriverait.
Promets-moi que tu ne vendras ta guitare à personne d'autre que moi.
Je regrette mais je suis contre ce projet.
Arrivez-vous à le croire ?
Une bonne santé est plus importante que tout.
Puis-je manger ce gâteau ?
Je croyais qu'il était là.
Les enfants jouent dehors.
C'est ta clef.
Ouvre la porte à l'amour.
" Je t'aimais, Marie. " " Alors pourquoi m'as-tu trahie ? "
Je ne veux juste pas que quiconque soit en colère après moi.
C'est le médicament dont je t'ai parlé.
La chatte s'est sauvée.
Il est venu de loin.
Tu nous chanterais une chanson en français?
Il y en a trois à Tom.
J'ai du mal à respirer.
Je lui ai offert de lui prêter de l'argent.
Qui a brûlé le gâteau?
J'ai eu une bonne nuit de sommeil.
Le film a commencé à 2 heures.
Je n'aime pas les gens comme Tom.
Je commence toujours par lire la page des sports.
Je t'ai envoyé un courrier électronique.
Je n'arrive pas à m'entendre avec lui.
Dînons !
Je ne m'autorise pas à consommer des sucreries.
Nous ne pûmes nous empêcher de penser qu'il était mort.
Il possède de nombreux tableaux de valeur.
Les nouvelles se répandirent à travers tout le Japon.
Chaque fois qu'il me rend visite, il laisse quelque chose chez moi.
Fais juste le boulot.
J'ai effectué des recherches.
Je commence à perdre patience.
Que tu es lent !
Nous n'avons pas d'argent supplémentaire.
C'est la deuxième fois que je viens dans cette ville.
Elles ont quitté leurs époux.
Qu'as-tu entendu ?
Il te faut le faire.
Je pense que tout le monde doit faire des efforts pour sauver la nature.
Il ne respire pas !
Tom a amené son fils au travail.
Je trouve qu'il est intelligent parce qu'il apprend l'allemand.
Il est probable qu'il sera choisi.
Il portait une veste bleue.
Il a toujours été fidèle à sa femme.
J'ai honte de ta conduite.
Tom était malade au lit dimanche dernier.
Lorsqu'elle était en Europe, elle a visité Rome.
Je suis très attaché à ma mère.
Le terrain est détrempé.
Ils s'amusaient.
Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.
Quand arrivera-t-elle chez elle ?
Ne te fais pas une idée erronée.
Je sais qu'il était occupé.
Soyez calme et écoutez-moi.
Il est rapide avec sa main.
Ce que Tom a dit à Mary n'était pas vrai.
Devrions-nous être inquiets ?
Sommes-nous accusés de quelque chose ?
Ne te ris pas de moi.
Économise afin de pouvoir aller à l'université.
C'est vraiment ce que je veux... je crois.
Tom voyage.
Descends ici !
Je ne bois pas de vin.
Ça a l'air bon.
Elle ne lui écrivit jamais en retour.
Les femmes vieillissent plus vite que les hommes.
Tom a besoin d'un bain.
Tu ne saurais pas son nom par hasard ?
Laisse-nous faire des affaires.
Il ne fait pas si froid aujourd'hui.
Son copain l'a fait pour elle.
Il nous manque de l'argent.
Vous parlez japonais.
Si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormi.
Je n'ai pas envie d'étudier.
Je pensais t'avoir donné la clé hier.
Tous mes amis ne sont pas en ville.
Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
Cette fête est géniale.
Ne t'amuse pas en chemin au retour de l'école.
Ce n'est pas encore sorti.
Pourriez-vous m'accompagner là-bas s'il vous plaît ?
C'est ma faute, pas la tienne.
Nous recherchons la vérité.
Tom travaille chaque jour, à part le dimanche.
Il a accepté notre proposition.
Est-ce là une sorte de plaisanterie ?
Attendons que la pluie cesse.
Je vis trois portes plus bas.
Je me sens en sécurité avec lui.
C'est bon ?
Tom ne savait pas quoi faire.
Elle a monté les marches quatre à quatre.
Dis-moi quoi faire et je le ferai.
Les pommes ne sont pas encore mûres pour la récolte.
Je me suis décidé pour un programme d'exercices.
Tout effort mérite récompense.
Si tu veux le divorce, tu devras en payer le prix.
Il a traversé la rue.
Il m'a touché sur la joue.
Entre et assieds-toi.
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.
Où as-tu dégoté un chapeau aussi laid ?
Je ne blague pas.
Je suis venu parler de Tom.
L'ordinateur est une machine qui permet d'écrire au rythme de la pensée.
Rien n'a encore changé.
Il était bon.
Je t'aime bien plus que je l'aime, elle.
Je veux seulement le meilleur pour toi.
Je sais que María est plus belle que moi.
Ne vas-tu pas y aller ?
Cela a-t-il de l'importance ?
Je ne joue pas aux jeux vidéos.
Il n'a pas vu le panneau stop et a presque percuté l'enfant traversant la route.
Le tableau ne sera pas vendu.
Pouvez-vous patienter quelques instants, je vous prie ?
Je fais montre de patience.
J'en ignore la réponse.
Il est temps que nous allions au lit.
Le téléphone est rouge.
Tom passa du temps avec Marie.
Que penses-tu vraiment d'elle ?
Comment était la plage ?
Ces fenêtres sont ouvertes par lui.
Il faut aussi dormir.
J'ai traversé une épreuve terrible.
Nous sommes toutes à l'école ensemble.
Tout le monde est tellement occupé.
J'aimerais pouvoir en parler.
Je voudrais que cette réunion ne dure pas plus de dix minutes.
Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.
La vie n'est pas faite que de plaisir et d'amusements.
Tout le monde a survécu.
Nous avons oublié que la pizza ne te plaît pas.
Tom et Marie ont tous les deux un bon nombre d'amis.
Nous allons manger.
Je suis allé droit au but.
Mangez beaucoup !
Nous gagnerons la bataille.
Tom n'était guère d'humeur à rire.
Tom est prêt.
Marie fait des cauchemars.
Comment était-ce ?
Mêle-toi de ce qui te regarde.
Je dois payer le loyer.
Nous avons deux chats ; l'un est blanc et l'autre est noir.
Je veux acheter une montre plus chère.
Aime-moi un petit peu, aime-moi durablement.
Il y avait trois personnes qui attendaient avant moi.
La cravate est trop chère.
Il a bouché le trou dans le mur.
Qu'est-il arrivé à ta voiture ?
C'est de la merde !
Dites ce que vous voulez, il ne changera pas d'avis.
Tom a commencé à chercher un travail.
Je sais que je peux faire confiance à Tom.
Les enfants étaient avides d'avoir des nouvelles de leur père.
Nous avons résolu le problème.
En combien de temps peux-tu arriver chez moi ?
C'est joli la campagne.
Combien de temps avons-nous perdu ?
Nous voulons le récupérer.
Tout le monde devrait y aller.
C'est leur choix.
La physique n'est pas facile à apprendre.
Je vais dire à Tom la vérité, le moment venu.
J'ai été malchanceux.
Tom s'inquiète pour la sécurité de Mary.
Je ne nourris pas mon chien le matin.
Quel train prends-tu ?
Par certains côtés, l'éducation est pareille à une maladie : il nous faut en triompher.
Sauriez-vous de quoi il s'agit?
Tu as l'air super.
J'étais riche avant.
Veux-tu de l'aide pour ça ?
Je ne raconte pas souvent de blagues.
Nancy a été en bons termes avec ma sœur pendant plus de cinq ans.
Je me déteste.
Tom menaça Mary.
Après l'éclair vint le tonnerre.
Désolé, la ligne est occupée actuellement.
Je n'ai pas dit que je n'y allais pas.
Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée.
Il y a un étranger à la porte.
Puisse le bonheur frapper tôt à ta porte, Avril !
Comment avez-vous passé votre temps libre ?
Il s'est saoulé à mort.
Remue la peinture avec un bâton !
Je suis le professeur.
Nous devons dégager la neige du toit.
J'ai vraiment besoin de dormir.
J’ai dit de vous asseoir.
Je ne te voulais simplement pas là-dedans.
Est-ce du français ?
N'est-ce pas contre les règles ?
Je suis tout à fait d'accord avec toi sur ce point.
J'essaie simplement de survivre.
Je le racontai à Guillaume, mais il ne me crut pas.
Combien de temps allez-vous rester au Japon ?
Quelqu'un nous a envoyé un cadeau.
D'une façon générale, les hommes peuvent courir plus vite que les femmes.
Il y avait un grand arbre devant ma maison.
N'ouvrez pas encore la boîte !
Qu'êtes-vous en train de regarder ?
L'expérience est importante.
N'y pensez plus !
J'ai beaucoup de choses à faire maintenant.
Si vos parents aiment votre travail, c'est que c'est de la merde.
C'est quelque chose que tu regretteras.
Mon but est de devenir médecin.
Nous t'avons attrapé.
Je n'ai pas beaucoup dormi, cette nuit.
Ma maison est face au sud.
Il ne sait pas bien chanter.
Il m'agrippa par le col.
Je ne me suis pas vraiment encore décidé.
Qu'est-ce que tu aurais fait à ma place ?
Ce n'est pas très bon.
Il m'a dit qu'il était menteur, mais je ne lui fais pas confiance.
Vous vous leurrez.
Ils vont accepter votre offre.
Dois-je réserver un billet longtemps à l'avance ?
Ton lien plante.
La baleine est le plus gros animal sur terre.
J'aurais pu t'aider.
Nous sommes sûrs de cela.
Dis bonjour.
J'avais très faim.
Garde le silence pendant quelque temps.
Tom m'a dit qu'il était déprimé.
Nous parlons de nos amis.
Comme les différences étaient minuscules, je n'y ai plus prêté attention.
Puis-je te dire ce qui me chiffonne ?
Il y avait deux gâteaux.
Il a fait très chaud cet après-midi.
Tu ne devrais pas dire une telle chose.
Tu es amoureux de Tom, n'est-ce pas?
Il me donna tout l'argent qu'il transportait.
Si tu cherches Tom, il n'est pas ici.
Il m'a dit que j'étais pâle et m'a demandé quel était le problème.
J'appris le français avant d'aller en Europe.
J’aime la musique et l’anglais.
Je suis assez fatiguée.
Voudrais-tu que j'éteigne la télé?
Ça ne se reproduira jamais, je te le jure.
Ne pointe pas les autres.
Je n'étais pas esseulé.
T'as eu ton reçu ?
Te voir me fait toujours penser à mon père.
Pourrais-tu, s'il te plait, acheter un peu de pain ?
Je t'expliquerai comment l'utiliser une fois que je serai rentré.
Tom travaille avec Marie.
J'ai besoin de ce travail.
Pourriez-vous m'indiquer le chemin pour aller à la tour de Tokyo ?
Monsieur Legris est la première personne arrivée.
Tom et Mary se sont assis à la table, l'un à côté de l'autre, dans la salle de conférence.
Il faut que vous vous reposiez.
Ces pommes semblent très fraîches.
Laissez-moi vous le présenter.
Je veux passer un coup de fil.
Tom voulait des excuses.
De quoi as-tu si peur ?
Il l'a fait de bonne foi.
Je dois être là avant 7 heures.
Je sais que je ne suis pas parfait.
Je veux quelque chose de plus.
Je resterai chez moi aujourd'hui.
Dieu, donne-nous la paix !
J'en ai assez vu.
Tom trouvera Mary.
As-tu senti la terre trembler la nuit dernière ?
Vous n'êtes pas de mes amis.
J'ai décidé d'essayer de le faire moi-même.
J'ai vécu ici depuis mon enfance.
Nous devons juste apprendre à vivre avec.
Mike est un de nos cerveaux.
Je me suis rendu à l'aéroport en taxi.
C'est son devoir.
Emmenez-moi à l'hôpital, s'il vous plait.
Je suis certain qu'il tiendra parole.
L'Angleterre a déjà été déchirée par la guerre civile.
Je lui ai trouvé un travail.
C'est gonflé de sa part de refuser notre offre.
Tom a éteint son ordinateur.
Étiez-vous satisfaits des résultats ?
Cette lettre est pour toi.
Quand commencent les vacances de Noël ?
Comment vont tes notes ?
Des hommes en armes les attendaient.
Ce n’est pas toujours simple de faire une bonne blague.
Je vous ai vu la regarder.
Elle est très talentueuse.
Combien de jours veux-tu passer à Boston ?
Il a refait la même erreur.
Désormais, les choses vont changer, pour le pire.
J’ai trouvé le lit très confortable.
Tu as l'air resplendissante.
J'apprends le turc.
Ça ne te ressemble pas.
Cela ne te plaît-il pas ?
Il a cédé.
Écoute, je ne veux pas perdre mon boulot.
Nous devons nous diviser.
On recherche des ouvriers spécialisés.
Je n'ai rien.
Vous détestez les films d'horreur ?
Enlève tes chaussures, s'il te plaît.
Il se plaint toujours de son traitement médical.
Tom n'arrivait pas à se rappeler ce qui était drôle dans l'histoire qu'il voulait raconter.
Il semble qu'elle cache un secret.
Je suis le premier musicien de la famille.
Tu ne leur as pas dit que qu'il a écrit dans cet article.
Je ne le vois jamais, mais je suis heureux.
Tom a toutes les chances de réussir.
Dès que le résultat a été rendu public, je te l'ai donné.
Je ne peux pas faire cela parce que je n'ai pas assez d'argent.
J'ai choisi de regarder de l'autre côté.
Je ne pourrais pas vivre sans toi.
Je n'ai pas envie de faire mes devoirs.
Tu veux vraiment vivre à Boston ?
Tokyo est de loin la plus grande ville du Japon.
Viens-tu de m'insulter ?
Sa voiture est tombée en panne en allant au travail.
Mon chat court dans la pièce.
Il me donna un conseil.
Tom dit qu'il n'a jamais possédé de voiture.
Pourrions-nous disposer d'une minute, seuls ?
Tom semble intéressé.
Les riches ne sont pas toujours heureux.
Vous avez gagné mon cœur.
Elles coururent nues dans le parc.
Je vais laver ma voiture.
Je n'ai pas perdu tant que ça.
Où est la preuve ?
Je n'étais encore jamais allé en Angleterre.
J'ai dû beaucoup courir pour attraper le train.
Que lui as-tu dit ?
Elle but une tasse de lait.
Quand il s'agit de danser, j'ai deux pieds gauches.
Je ne bois pas de bière, je bois seulement de l'alcool.
Penche-toi !
Ce sont de bonnes nouvelles.
Il a quitté le Japon à la fin de l'année.
Elle a mis de l'ordre dans sa chambre avant que ses invités arrivent.
« A qui sont ces vaches ? » « Elles sont à ma grand-mère. »
Le silence est tel qu’on pourrait entendre tomber une épingle.
Nous n'aurons pas le temps de faire quelque chose d'autre aujourd'hui.
Ne t'attends pas à ce que quiconque t'aide !
J'ai toujours été très passionné de littérature.
Le professeur avait un air sévère.
Vous retireriez-vous ?
Nous croyons tous en quelque chose.
Je n'arrive pas à croire que tu viennes de faire cela.
Qu'est-ce qu'il boit ?
Il n'y avait plus rien à faire.
Écoute, je suis un peu occupé.
Il habite dans un village.
C'est une table.
Elle est pauvre, mais elle est heureuse.
Tom est très en retard, n'est-ce pas ?
Tom sortait du lot comme un nez au milieu de la figure.
Déjà si tard ?
Tom avait une bonne raison de ne pas y aller.
Je ne veux pas vivre dans un pays qui ne veut pas défendre mes droits.
Es-tu Tom Jackson par hasard ?
Un jour ton rêve deviendra réalité.
Elle l'extirpa de la boue.
N'écoute pas cet homme.
L'air était un peu froid.
Est-ce que ça va si je reste ici ?
Je ne dis pas que ce n'est pas possible.
Tom se blessait.
J'ai mangé.
C'est quoi le plan ?
Où dors-tu ?
Il n'avait pas de temps à consacrer à ses enfants.
Où a-t-elle appris l'italien ?
Pourquoi avez-vous démissionné ?
Il est stupide de croire que le tabagisme a peu à voir avec le cancer.
Lorsqu'on meurt, tout le monde meurt.
Je mange encore.
J'en suis pas sûr.
Tom se demandait quand la réunion commencerait.
Je serais ravi si tu venais.
Pour me défendre, j'ai dû mentir.
Nous sommes riches.
Père est en bonne santé, comme d'habitude.
La culture se transmet de génération en génération.
Les extraterrestres vont atterrir sur Terre.
Tout le monde veut que j'y aille, mais je n'en ai pas le goût.
Tom était un soldat courageux.
Je ne vais pas répondre à cette question.
Ma passion c'est le golf.
Mets ça dans ton coffre à jouets.
Les faibles sont la nourriture des forts.
Il roule très vite.
Il est presque dix heures.
Elle dépense tout son argent en vêtements.
Si j'étais toi, j'appellerais un médecin.
J'ai ma propre chambre à la maison.
C'était vraiment amusant.
Je ne pense pas que nous devrions nous parler.
J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.
Nous sommes trop nombreux pour tenir dans un seul taxi.
Je voulais en dire davantage.
Vous êtes un bon journaliste.
Le soleil va bientôt se coucher.
C'est un joueur de baseball.
Je me suis immédiatement mise à pleurer.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Ma mère est belle.
Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
Ils parlèrent plus de trois heures.
As-tu payé ces chaussures ?
Mon passe-temps est de collectionner les insectes.
Ne laissez rien derrière vous, s'il vous plaît.
Il est comme mort.
Il ne vient pas non plus.
C'était inévitable.
Je n'ai pas saisi ce qu'il a dit.
L'arrivée rapide du policier nous a surpris.
J'ai dû rentrer à la maison à pied.
Où sont mes affaires ?
J'ai laissé tomber l'équipe.
Si je ne viens pas, qui viendra ?
Personne ne vous a suivi.
Tom ne s'attendait pas à ça.
Laissez-moi faire ça.
Elle n'est jamais sortie avec lui.
Il y a un bureau dans cette chambre.
Je ne ressens aucune douleur.
Il a fait tellement froid hier que je suis resté à la maison.
Je vous suggère d'engager un avocat.
Quel âge a-t-elle, maintenant ?
Nous comptons faire appliquer ce nouveau règlement dès demain.
J'ai perdu mon permis de conduire.
Ils mangent beaucoup de riz.
C'est plus facile ainsi.
Je n'ai plus besoin de travailler.
L'histoire était tellement drôle, je me suis tenu les côtes.
On dirait que tout le monde s'amuse bien.
Je suis quelqu'un de stable.
Marie est une femme.
Ça se remarque ?
Je ne savais pas cela à cette époque.
Je ne changerai jamais d'avis.
Je les ai vite rattrapés.
Il ne perd jamais la tête.
Je lui ai parlé au téléphone.
L'homme que tu as vu ici hier était M. Brown.
Elle est tombée face au sol.
Il faut bien commencer.
Il n'y a pas de porte.
Ils vivent à l'étage en-dessous.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.
Vous et moi sommes du même âge.
Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
Il me faut aller nourrir les poulets.
Ouais, je veux que tu le fasses.
C'est sec comme la poussière.
As-tu vu ma fille ?
C'est ma réplique !
Tom ne sait pas à qui demander.
Je n'ai pas encore rencontré les parents de Tom.
Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une question personnelle ?
Je pense que ça en vaut le prix.
Ils me manquent beaucoup.
Tu es celui qui a démissionné.
Ne frappes-tu jamais avant d'entrer dans une chambre ?
Il y a un cheveu dans la soupe.
Dis-le.
Nous serons à la maison toute la journée de demain.
Mes seuls amis sont l'amour et le courage.
J'ai dépensé dix dollars pour un livre.
J'aimerais voir un spectacle de danse. Pourriez-vous m'informer?
J'essaie de le faire.
Tous les gens de ma génération pensent la même chose à ce sujet.
Je ne sais pas comment acheter un billet.
Je veux aider plein de gens.
Je sais désormais ce que j'ai à faire.
Où est père ?
Est-ce qu'il a dit ça ?
Cette phrase a-t-elle une intention sérieuse ? Bien sûr que non !
Je ne peux pas vivre sans elle.
Personne ne pleurait.
Va me prendre du lait !
Je vais faire un peu de café.
Je savais qu'il y avait une raison.
Il faut faire quelque chose !
Je te prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Vous ne savez même pas comment.
Lorsque j'étais petit, j'allais nager dans l'étang.
La manière dont les gens considèrent les choses varie selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Vous marchez vite !
Je n'en ai jamais vu un comme cela.
J'ai ri.
J'ai appris à conduire à ma copine.
De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Il n'est pas nécessaire d'apporter un cadeau.
Puis-je allumer le poste de radio ?
Je n'aurais pas pu faire ça tout seul.
Nous mourrons.
Tu n'as rien vu.
Nous n'allons plus faire ceci.
Tom a acheté un ticket à Mary.
J'ai passé un bon moment ici.
Je ne peux pas manger de porc.
Je veux parler avec elle.
J'essaie de me lever à six heures.
La musique est sa passion.
Laisse venir ce qui vient.
Je ne voulais pas te surprendre.
Puis-je utiliser vos toilettes ?
Je voudrais savoir qui a pris ces photos.
Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
Tu as eu un bon weekend, n'est-ce pas ?
Comment êtes-vous parvenu à vous échapper ?
Ne parle à personne !
Il devrait être mort.
Il nous faut encore fournir du travail.
Sortez tous de l'eau !
Nous sommes tous seuls.
Tom a une façon amusante de rire.
Tiens-toi droit.
Il faut que je mange.
Il a fait très froid cette nuit.
Tout ce que je veux, c'est un petit-déjeuner.
Tu n'as pas acheté cela, n'est-ce pas ?
Je veux que tu sois un homme tel qu'Einstein.
Il n'y avait personne dans le hall.
Quelqu'un appelle à l'aide.
Le père de Tom est professeur à l'université.
C'est ainsi.
C'est une question d'importance vitale.
Je pensais que je pourrais m'en charger.
Merci pour les fruits.
Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
Jouons à autre chose.
Elle avait une manière personnelle de parler.
J'ai été dans cette situation auparavant.
Il est extrêmement romantique.
Il y a un trou dans sa chaussette.
Tom m'a dit qu'il se sentait seul.
Pourquoi tout le monde pleure-t-il ?
Elle refusa la proposition.
Cela pourrait-il aider ?
Je suis au chômage.
Un ours ne touchera pas un cadavre.
Il court bien pour son âge.
Ce vieil homme est grisonnant.
De l'argent, il en a, mais heureux, il ne l'est pas.
Je vous suggère de prendre le train.
Souviens-toi de ne le dire à personne !
Cela prendrait trop longtemps.
J'aime aussi les gâteaux.
Je ne peux pas encore mentir à Tom.
Ferme les yeux lorsque tu écoutes de la musique !
J'ai l'habitude de cuisiner pour moi.
Continue à travailler !
Où est mon mari ?
Ces gens ont eu beaucoup de chance.
Je ne crois pas avoir assez dormi.
Il y a eu hier un accident devant la maison.
C'était un matin clair et lumineux dimanche.
Je partage son opinion.
Elle m'a dit : « Je t’aime. »
Elle n'a plus mal.
L'argent était tout ce dont Tom avait besoin.
Ce dont nous avons besoin maintenant, c'est une pause.
Il vous faut prendre en compte sa jeunesse.
Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.
Ce problème paraît difficile.
De nombreux tableaux sont suspendus dans le magasin.
Je cherche quelqu'un qui puisse écrire un manuel d'ordinateur.
Mon frère ne m'eût-il pas aidé, je me serais noyé.
Arrête de regarder la télé et va étudier!
Je veux voir le film.
Ne le dis à personne.
Nous allons partir demain.
Je peux te prendre dans mes bras ?
Tom a besoin de se défouler.
Je m'en souviens !
Je suis tellement gêné que je veux mourir.
Combien d'heures dure le vol?
Où est mon père ?
Je sais que vous ne nous faites pas confiance.
C'est un Américain d'origine asiatique.
Qui ne connaît un dicton aussi commun ?
Je pense que c'est une excellente idée.
Tu me manques tellement !
Tom cherche de l'aide.
Madrid est la capitale de l'Espagne et sa ville la plus importante.
Il a fait de gros efforts pour pouvoir passer cet examen.
C'était plutôt léger, pour une tempête.
Viens ici rapidement.
Personne ne se soucie plus de ça.
Je dois aller chercher de l'argent à la banque.
Si tu veux que je joue du piano, je jouerai du piano.
C'est une alcoolique.
Portes-tu des lunettes ?
Connaissez-vous quiconque, ici ?
Tom en a assez des plaintes de Mary.
Je ne changerai jamais d'avis.
Tu ne sembles pas convaincu.
Comparez la traduction à l'original.
Ferme cette porte !
C'est si tragique.
Cela fait trois jours que je n'ai pas vu Tom.
Beaucoup de gens dépensent davantage qu'ils ne gagnent.
Le problème est pire.
Elle est arrivée à temps pour son bus.
On peut boire cette eau sans aucun risque.
Je dois la trouver.
Est-il possible de boire de l'eau salée ?
La messe était dite autrefois en latin.
Elle est si jeune.
Posez votre question.
Elle est très triste.
Tu devrais tenir tes promesses.
Ce n'est pas si difficile.
Dois-tu t'en aller ?
Les gens aiment Tom.
Il eut du succès en affaires.
Il se sent blessé.
Ce train se dirige vers New-York.
Quelle couleur aimes-tu ?
Elle lèche le cul du prof.
J'arrête pas de penser à toi.
Nous n'avons pas encore reçu de lettre de sa part.
Du poisson, ça te dirait au dîner ?
Je n'ai pas envie d'aller à pied.
Tom a-t-il des enfants ?
Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.
Comment est-ce que je vais à... ?
Son rêve s'était réalisé.
C'est un fait.
J'ai vu le rivage au loin.
Je comprends la situation.
Quand arrivera ton père ?
Tom y parviendra.
Je n'entends pas Tom.
Cela fait presque une semaine qu'il pleut.
C'est une évidence.
C'est bon. C'est terminé !
Il reste chez son oncle.
Je prendrai le tout.
Une telle offre ne se refuse pas.
Les cheveux de cette jeune sont bleus.
Tom a dit qu'il croyait que Mary avait eu peur.
À cause de la tempête, nous n'avons pas pu rechercher l'enfant disparu.
Recommence, comme la dernière fois.
Si Tom avait plus d'argent, il ne travaillerait pas.
Que suggères-tu ?
Je l'ai fait pour toi.
Je suis dans une équipe de hockey.
Tom connaît Mary depuis son enfance.
Pour quelque raison il n'a pas pu dire toute la vérité.
Il brandit bien haut le trophée.
Reste baissé.
Pourquoi personne ne mange mes pommes de terre ?
Nous voulons tous des changements.
Tu regardes tout le temps la télé.
Mon professeur m'a dit que je devais remettre mon devoir pour vendredi.
Bien qu'il y ait peu de chance de réussir, essayons.
Je viens du Canada.
On mange toujours à six heures du soir.
Ça me semble bizarre.
Arrête de faire le zouave !
Nous devons nous pencher sur ce problème.
On ne peut pas fuir le passé.
Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.
Tom n'est pas religieux.
As-tu dit trente ?
Effectivement, ça arrive de temps en temps.
Cela prendra plus de dix minutes.
Faisons les choses une à une.
Ce chien est tellement idiot.
J'ai préparé le dîner hier soir.
Quitterais-tu ta femme pour moi ?
Remplis ce seau d'eau s'il te plaît.
Je te présenterai à mes parents.
Elles bougeaient.
Maintenant, mangeons.
Mords-moi.
Tu peux agir de la manière qui te chante.
Quel jour est-ce demain ?
Nous n'en avons pas fini.
As-tu déjà appelé le patron ?
Pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident.
As-tu tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
Quel merveilleux cadeau !
C'est ce que nous allons voir.
La femme de Tom l'a quitté.
Je me demande lequel je devrais choisir.
Ils arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
Il n'est pas du tout intéressé par l'argent.
Ta chambre est très grande.
J'ai mal à l'épaule.
Je suis en retard au travail.
Je ne sais pas siffler.
Tom ne peut pas faire tout ce dont il a envie.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Je te verrai à neuf heures demain matin.
Je me réveille avec difficulté.
C'est une phrase facile.
Tom était toxicomane.
Je veux te donner mon cœur à jamais.
Il fut surpris à la vue du sang.
D'où te vient cet argent ?
Cette leçon est annulée demain.
Je traduis seulement les articles de journaux, pas les livres.
L'hôtel a été réduit en cendres.
Peux-tu te rappeler la première fois où tu as vu Tom ?
J'ai pensé que tu pourrais utiliser ceci.
Il est deux fois plus âgé que moi.
Le soleil est déjà levé.
Il plaisante toujours.
Mon monde est également le tien.
Tue-moi par les mots !
Tu dois le finir toi-même.
Tu ferais mieux de faire attention à ce que tu dis.
Tu as une famille très sympathique.
L'espoir n'est pas une stratégie.
Je lui ai donné un trousseau de clés.
Il fera un bon médecin.
Prépare-toi vite.
J'ai vraiment froid.
C'est un bon film.
Je ne veux pas me battre avec toi.
Dans quel pays es-tu né ?
J'ai essayé d'écrire avec la main gauche.
Je veux découvrir ce que Tom a fait hier.
Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?
Comment ça va à son école ?
Qui était avec toi?
Puis-je vous demander une faveur ?
J'ai cru que le cauchemar était fini.
Quelque chose d'autre s'est-il passé ?
Qu'est-ce que c'est que cette blague de malade ?
C’est un portrait de mon défunt père.
Ces fleurs fleurissent au printemps.
Nous n'avons rien en commun.
Descends de là !
La vie de cette personne malade est en danger.
Je comprends le problème.
Il faisait très froid.
Un chien l'a mordue à la jambe.
Regarde cette femme là !
Tom et moi allons ensemble.
J'ai une femme et des enfants.
C'est tout.
Il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes.
Je pense que c'est bien pour toi que tu lises ce livre.
Je voudrais du pain et du beurre, s'il vous plaît.
Quel grand chien !
Le cuisinier est assis dans la cuisine.
Elle regarda le ciel.
Bien sûr que tu peux.
N'éteins pas la lumière.
Je ne le manquerais pour rien au monde !
Avez-vous une boutique de cadeaux ici ?
C’est une entreprise de quelle taille ?
Elle m'a rossé avec une batte de base-ball.
Si seulement il voulait me marier !
Je lis l'étiquette.
J'ai sommeil, alors je pars maintenant.
J'ai vu Tom dans le couloir.
Est-ce qu'il fait chaud là-bas ?
Tu n'es pas le seul.
Il manque un couteau.
Peut-être que ce serait mieux si vous conduisiez.
Il y a beaucoup de mots familiers.
Je sais pas quoi faire...
Je n'arrive pas à croire que vous seriez assez stupide.
Quelle est votre façon de voyager préférée ?
Continue à danser.
Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
Je savais que ce n'était pas vrai.
Jamais au grand jamais !
J'ai été choqué par le prix.
Veuillez répéter !
Je la lui donnerai.
Je pensais que tu étais un homme.
Apprenez cette leçon par cœur.
C'est tellement super !
C'était un cadeau de Tom.
J'aime le violet.
Je n'aime pas apprendre.
Je veux que ce soit fait dans l'heure.
Assez, j'ai dit.
Si tu laisses ton chien errer librement dans le parc, tu recevras une amende.
D'habitude, je mange dehors.
Tu n'as pas besoin de crier. Je t'entends aussi bien comme ça.
C'est ma bicyclette.
C'est ainsi que ça doit être.
Qui a rendu cette chanson populaire ?
Veuillez rester un peu plus longtemps.
C'est un tas de balivernes.
Il n'y a personne d'autre qui vient, c'est ça ?
Il risque de ne pas venir.
Le travail a été presque achevé.
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
J'étais en train d'étudier il y a deux heures.
Je ne vous blâme pas.
Est-ce qu'il y a un téléphone ici ?
Je me méfie toujours des types comme lui.
Je savais que nous aurions dû essayer d'aider Tom.
Tu es mon père.
Cet appareil est hors-service. Veuillez réessayer ultérieurement.
Où ai-je garé ma voiture ?
Auriez-vous l'heure ?
Elle est une jeune étudiante.
Qu'est-ce qui t'as fait demandé ça ?
Cela nous arrive souvent.
Continuez de travailler pendant que je ne suis pas là.
Quelqu'un connaissant bien l'anglais doit avoir écrit ça.
J'étais au cinéma.
Malgré son opulence, il est malheureux.
Ce n'est pas ce que tu disais.
Je ne m'y suis pas attendu.
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.
Elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
Ne jure pas !
Tu devrais vraiment lui dire.
Combien facturez-vous les leçons ?
Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à toi.
J'ai pleuré toute la matinée.
J'ai quelques questions pour toi.
Je vous souhaite du succès dans votre travail.
Tu dois venir avec moi.
Si tu utilisais le temps que tu passais à te plaindre, à jouer au basket, tu n'aurais bientôt plus besoin de te plaindre.
Il parle très bien anglais.
J'ai entendu cette histoire des dizaines de fois.
Mon bureau est au troisième étage.
Ne m'avez-vous pas entendu appeler ?
Je ne peux pas attendre aussi longtemps.
Nous allons avoir besoin d'un peu plus de temps.
On dit qu'il est malade.
Elle s'est évanouie par terre.
J'ai parlé à votre docteur. Il m'a dit que vous aviez besoin de rester au lit au moins une semaine.
Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
« Je le ferai demain. » « T’as dit ça hier. »
Je sais que tu es fatigué.
Pas cette fois.
C'est l'heure de déjeuner.
Elle déteste les règles.
J'ai dit qu'il pouvait y aller.
J'étais ennuyé lorsqu'il s'est adressé à moi.
J'ai adopté un orphelin.
Je m'en moque si je suis mouillé.
Personne ne les écoute.
Je n'étais pas esseulé.
J'ai en tête d'acheter un nouveau véhicule.
Nous sommes cousins.
Je n'aime pas ce genre de musique.
Pourquoi es-tu si pressé ?
Avez-vous mal à la tête et à la gorge ?
Je n'ai pas beaucoup utilisé ceci.
Peu importe qui vient, n'ouvre pas la porte.
Je veux dormir !
Ils t'ont attendu.
Moi aussi.
Et si nous retournions à la maison ?
Quel sujet préfères-tu ?
Nous recherchons quelqu'un.
Je ne peux pas me montrer avec l'air de quelqu'un qui a travaillé toute la journée à la ferme.
J'ai mangé mon sandwich.
Il a une grande famille à charge.
Mes étudiants sont toujours en train d'étudier.
Personne ne le connaît très bien à part ses parents.
Je n'en avais jamais vu autant de ma vie.
Nous sommes tous prêts.
Nous avons acheté une nouvelle machine à laver.
Je ne peux pas penser à tout.
Cet homme laid a une femme belle.
Je te salue.
Je n'ai rien à ajouter.
Elle est honnête.
Si tu n'arrives pas à résoudre ce problème, demandes à ton professeur.
Du café, de la viande, des pommes de terre, des fruits, des noix, du fromage et un livre. Que te faut-il de plus ?
Soyez gentils avec les enfants.
Nous devons considérer le problème plus attentivement.
Tu aurais dû être plus prudent.
Il n'y a rien comme un bon bain chaud.
Je dois y aller seul.
Il n'est pas seulement courageux mais également sage.
J'ai été engagé.
Nous sommes tous vulnérables.
Où est la carte de Tom ?
Tom refusait de parler à Marie.
Nous vous rappelons que nos conditions sont à 60 jours fermes.
Voici la ville dont je te parlais.
Il a tourné à droite plutôt qu'à gauche.
Je n'avais pas le cœur à cuisiner.
Vous avez eu plein d'occasions.
Mes yeux me font mal.
Je trouvai difficile de m'entendre avec lui.
Ce livre appartient à la bibliothèque.
Je me fais une règle de marcher chaque matin.
Aujourd'hui, il fait très chaud; il fait 45 °C à l'ombre.
Il est de nature généreuse.
Pensez-vous qu'ils pourraient être dangereux ?
Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.
Veuillez ne pas entrer ici !
Ils ont décidé de fermer l'usine.
De nombreuses années ont passé depuis.
Je voudrais aller chercher mes affaires.
Et si c'est trop tard ?
C'est chaise est très confortable, mais je n'aime pas la couleur.
La probabilité est que le projet de loi sera rejeté.
Ça ne va pas !
L'honneur que vous me faites dépasse ce que je mérite.
Attends ta sœur.
Ce que tu as dit n'est pas vrai.
J'ai eu du mal à partir.
Nous mangeons du pain.
Il lui faut quelque chose à boire.
Nous nous en occupons.
J'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.
C'est une histoire très intéressante.
Ce sac n'est pas assez large.
Me direz-vous combien de temps l'avez-vous aimé ?
Personne ne pouvait dire où elle se trouvait.
Je dois résoudre ce problème.
Combien coûte une pomme ?
Je veux juste que tu saches que je suis désolé.
Le PDG a augmenté son salaire même si l'entreprise perdait de l'argent.
Tom voulait passer quelque temps à la campagne.
Cela fût très difficile.
Personne ne voulait en parler.
Nous avons des problèmes qui doivent être traités.
Le chant est son point fort.
Marie ne parle plus qu'en allemand.
L'avion était tellement rapide que je n'ai même pas pu le voir.
Tes parents le savent forcément.
On ne me chopera pas.
Je parle le français tous les jours au travail.
Tom pense que je suis un idiot.
La piscine est pleine.
Mon anniversaire est en juillet.
Tom dit qu'il veut gagner.
Pourquoi tout le monde aime les chats ?
La loi n'est pas toujours juste.
Prends ton temps lorsque tu prends tes repas.
Je viens d'avoir une des pires journées de ma vie.
C'est un point important.
Est-ce un stylo ou un crayon ?
Tom a pris sa retraite en 2013.
Je prends mon petit-déjeuner.
Est-ce qu'il n'y aurait pas des flics, dans le coin ?
Je me préparais à sortir lorsqu'il est venu me rendre visite.
À peu près combien de temps peut-on tenir avec cent dollars ?
Suis ton désir.
Pouvez-vous me recommander un bon appareil photo ?
Tom courut aussi vite que possible, en espérant ne pas rater son train.
La maison était plus coûteuse que je ne l'avais espéré.
Toc-toc, qui est là ?
La prochaine gare est celle où tu descends.
Peu de temps après, il fut nommé professeur.
Je suis volontaire.
Cette pomme est trop petite.
Je te l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
Tom a brûlé la lettre.
Regardez la maison au toit rouge.
Il n'y a pas de filles sur Internet.
Il me faut me battre.
Que veux-tu ?
La police recherche un prisonnier qui s'est évadé.
Je me suis toujours demandé ce qu'était ce bruit.
Un homme peut connaître le prix de tout et la valeur de rien.
Ton père est un bel homme.
Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?
Il court devant moi.
Tu t'en fous de ce que je dis, c'est ça ?
Elle est allée à l'école en voiture.
Je t'ai dit auparavant que je ne suis pas intéressée par sortir avec toi.
Je n'ai pas pu parler à Tom.
Tom avait l'air sympa.
Tom aime l'argent.
Il n'a jamais étalé son érudition.
Je te téléphonerai toutes les nuits.
J'ai fait monter Tom dans ma voiture.
Le chien a regardé l'eau.
Tom apprenait.
Elle pense se séparer de son copain.
Je pensais que tu l'apprécierais.
Je t'en prêterai un si tu veux.
Nous devons rester parfaitement calmes.
Il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer.
Faisons le travail.
Je ne vais pas à l'école.
L'acteur sortit de derrière le rideau.
Tous les garçons sont du même âge.
N'oublie jamais cela !
Tom est encore trop jeune pour boire de la bière.
Retirons tous nos chaussures.
Aujourd'hui fut une journée très difficile.
C'est l'animal en moi qui le veut.
Le temps s'écoule si lentement.
Quelle est ta cible ?
Ma passion, c'est le football américain.
Qu'est-ce que ça demanderait que vous votiez pour moi ?
J'ai deux fils et deux filles.
Tom le fait très bien.
Et si on allait étudier ensemble à la bibliothèque, ça va?
Je n'ai pas soif.
Entre nous, il est un peu fou.
Je n'ai manqué le train que de quelques minutes.
Tom et Marie ont élevé trois enfants.
Les roses sentent bon.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
Ils ne m'ont pas invité à leur mariage.
Dans notre ville il y a une bibliothèque.
Ça a l'air bien.
Le russe est très difficile à apprendre.
Tom boit un peu café.
Tu n'as pas de clé, ou quoi ?
Peux-tu me dire ce que c'est ?
Vous êtes une femme admirable.
Il semble que je sois perdu.
Ma connexion internet est lente.
Cet homme riche est cupide.
Tu manges comme si tu n'avais rien mangé de la journée.
L'hélicoptère s'est posé sur le toit.
Je suis encore jeune.
Pourquoi, mon Dieu, l'as-tu amené à la gare ?
Je plaisante.
Pourquoi pleures-tu ? Ce n'est qu'un film !
Quelle est ta chanson d'amour favorite ?
L'entraîneur part bientôt.
Ce n'était pas si cher.
Bill va gagner, n'est-ce pas ?
J'ai compté jusqu'à deux-cent.
J'ai passé un très bon moment ce soir.
Tom est meunier.
Ne prends aucun risque !
Elle est née dans le petit village.
Je ne pense pas que je puisse marcher plus vite.
À peine avait-elle fini, elle s'allongea pour un roupillon.
Savez-vous quelle est la hauteur de la tour de télévision ?
Il n'y a personne ici.
Tu es un minable.
Je pense que Tom te fait marcher.
J'aimerais jeter un œil dehors.
Je suis aussi grand que lui.
Sa mère s'est mise à crier.
S'il insistait, il réussirait.
Elle est encore mineure.
Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.
Ils vont vraiment me manquer.
C'est la vie.
Dan demanda à Linda d'enlever tous ses vêtements.
Comment s'appelle cet oiseau ?
Nous avons un problème.
Tom a commencé à chanter.
Je fus très confus par ses questions.
Je suis amoureux, mais je ne sais pas si c'est réciproque.
Si je ne suis pas trop occupé, je t'aiderai demain.
J'ai signé un contrat de trois ans avec cette boîte.
Zut ! J'ai oublié mon appareil photo !
C'est un homme riche mais ennuyeux.
J'ai dormi le nez dans l'oreiller.
C'est entièrement de ma faute.
Je me suis caché dans le placard.
Qu'ai-je dit ?
J'ai ce dont j'ai besoin.
Mon oncle me donna sa voiture.
C'est étrange que nos amis ne soient pas ici.
Emmène ça !
Il nomma son fils James.
Connais-tu toutes les lettres ?
Tu dois te nourrir correctement pour rester fort.
L'amour est fini.
Elle est très contrariée.
Où est-elle ?
Pourquoi est-ce qu'on ne peut pas juste prendre un taxi ?
En selle.
Elle fait toute la cuisine.
Je n'ai pas d'avenir.
Personne ne fut satisfait.
Avez-vous déjà séjourné dans un pays étranger ?
Laisse les mains sur le volant.
Ce club est beaucoup trop grand.
Je ne peux pas mourir ici.
La réalité reste changeante.
Cela ne peut tout de même pas être vrai !
Tom a besoin d'une ordonnance.
Est-ce que je peux me cacher ici ?
Oh ! Sérieux ?
Je n'ai pas de loyer à payer.
Tom rend tout le monde nerveux.
Je n'ai rien à faire pour l'instant.
Prends tes affaires.
Les enfants sont en sécurité.
Sommes-nous tous satisfaits ?
Tom eut droit à un traitement de faveur.
Il n'y a pas de problème.
Dois-je ouvrir la fenêtre ?
La lettre est dans l'enveloppe.
On a la tête qui tourne.
Tom me montra son jardin.
Il nous faut aller à la banque pour changer de l'argent.
C'était une étrange affaire.
Un fonds fiduciaire a été mis en place pour chacun des enfants.
Personne ne parle plus cette langue.
Si tu as quelque chose à dire, vas-y et dis-le.
Ils disposent de vin.
J'ai été frappée par la foudre.
Il n'y a personne qui soit plus déterminé que moi.
Je souhaite que tout le monde m'aime.
Je regarde parfois la télévision.
Tom pense que je suis un idiot.
Je pense que Tom le mérite vraiment.
Nous sommes désormais en sécurité.
Il n'y a que l'amour pour briser le cœur.
Laissez-moi y réfléchir un peu plus longtemps.
Tom ne s'est jamais amélioré.
Dieu existe mais il a oublié le mot de passe.
J'ai cuisiné le souper.
J'ai quelque chose dans l'œil.
Qu'est-ce qui a été pris ?
L'homme ne naît pas homme, il le devient par l'éducation.
Tu ne peux plus voir Tom.
Elle n'y excelle pas.
Surfe sur la vague !
Je ne suis toujours pas habitué à me lever si tôt.
Quand avez-vous changé d'adresse ?
Qu'as-tu fait de ce livre ?
Je veux te parler en privé. Téléphone-moi.
Combien coûte un œuf ?
Dites-moi quels films vous avez regardés.
Un oiseau vola dans l'arbre.
J'ai demandé à mon père de m'emmener au cirque.
J'ai parlé avec l'ambassadeur polonais.
Je veux voyager en avion.
J'ai compris que ma montre devait être cassée.
Tom n'a rien en commun avec Mary.
J'étais occupé depuis hier.
Je ne l'aime pas.
C'est mon tour maintenant.
Je vais te donner un indice.
Je ne sais rien de sa famille.
Est-ce que tu as aimé ce livre ?
Tout le monde était plus ou moins intéressé par les arts.
J'ai participé à la discussion.
C'était le moment auquel il est venu.
Que sommes-nous supposés faire ?
Tous s'intéressaient à l'histoire.
Nous faisons tout ce que nous pouvons.
Pourquoi es-tu surpris ?
Ce film est très intéressant.
Tom n'a pas eu le temps de réagir.
Tom et Mary sont désagréables.
Je toussais.
Tom croit que je suis son ennemi.
J'ignore ce qu'elle a fait mais ça a marché.
Tom avait besoin de quelqu'un à qui il puisse faire confiance.
Elle a sept fils.
Je ne suis pas occupé.
Tom ne reçut jamais de prix.
Tom se promit de ne plus jamais refaire cela.
Je ne pense pas qu'il puisse t'aider.
Ma sœur est très intelligente.
C'est une idée magnifique.
Je pensais que je serais toujours seul.
Je resterai à proximité.
Il s'agit de mon fils.
Ça dépend de combien d'argent vous disposez.
J'espère vraiment que vous comprenez.
Nous mourons tous tôt ou tard.
Je veux que tu le fasses immédiatement.
Je pense que tu vas réussir.
Je téléphonais.
Demain, c'est mon anniversaire.
On vend de la viande dans ce magasin.
Ce prix est raisonnable.
J'ai vu une maison dont le toit était rouge.
Verrouille le coffre-fort, je te prie.
Comment as-tu su qu'elle était malade ?
Aide-moi, s'il te plait.
Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.
Ça aurait l'air tellement mignon, sur toi !
Je sais exactement ce que je devrais faire.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas pris français au lycée.
J'ai plus d'expérience que Tom.
Le cheval est blanc.
Il est encore inexpérimenté dans son emploi.
Ton temps est écoulé.
En regardant par la fenêtre, j'ai vu un homme debout près de la porte.
Maman, Tom a mangé mon biscuit.
Merci à tous pour cela.
J'ai un rencard.
Il étudie dur.
Tom avoua qu'il avait tué Mary.
Est-ce que l'école a une bibliothèque ?
Je suis d'accord avec certaines de tes opinions.
Nous perdons beaucoup de temps.
Ce n'est pas une mauvaise chose.
J'ai imaginé que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir.
Thomas se sentit pris au piège.
Je ne peux pas utiliser cela.
Pour moi, ils se ressemblent tous.
Vous tenez mon sort entre vos mains.
S'il est en retard, on peut commencer la réunion sans lui.
Comment arrives-tu à te concentrer ?
Tu ne peux pas être sérieux.
Où est ton ami ?
Sans ses lunettes il est comme une taupe.
Tu es riche.
Tom est né là-bas.
J'apprends tant de toi.
Je ne pense que que ça soit une très bonne idée.
Combien de temps jusqu'au dîner ?
Ça n'était pas le contrat.
Je n'ai jamais été timide.
Il n'a pas clarifié sa position.
Ce serait amusant.
Je pensais que c'était une décision importante.
Je me demande combien de personnes en Australie savent parler Français.
Je vais préparer une boisson.
Je n'arrive pas à respirer.
Il fit ce que nous lui avions dit de faire.
J'aime vous voir ainsi.
Qui t'a invité à la fête ?
Tom est blessé d'une balle dans le cou.
Donnez-moi un verre plein d'eau.
La route est gratuite.
Tom ne vit pas encore à Boston.
Je me suis levé à deux heures du matin.
Je ferai attention à ne plus jamais être en retard.
Prends ça.
J'ai frappé Tom.
Je me suis presque fait écrasé par un camion.
Je pense que c'est Tom.
Je voudrais une autre bière.
La langue est source de bien des maux.
Je n'ai rien à voir avec ce crime.
Qui est l'auteur ?
Je déteste la bagarre.
Tom est dans un état de choc.
Quel était le nom de l'hôtel où vous avez séjourné à Boston l'année dernière ?
Les mauvaises choses sont derrière moi.
À moins que je ne vous le dise, ne venez pas.
Toute ma famille va très bien.
Je ne dormis pas de deux jours.
C'est là que réside le cœur de l'affaire.
Vous devez être lavé.
J'ai pensé que vous devriez lire ces documents.
Tom a vendu sa voiture à Mary pour trois cents dollars.
Elle est aussi belle que sa mère.
Il a 3 ans de plus qu'elle.
Cette phrase est vraie.
Il a toujours vécu à Tokyo.
Tom n'est pas là-bas.
Dis-le à Tom.
J'ai parlé à Tom à propos de ce que Mary a fait.
Ne te fie pas à ce qu'il dit !
Il m'a dit que sa maison était hantée.
Tom ne boit pas de vin.
Pose le livre sur l'étagère du bas.
C'était une grande surprise, n'est-ce pas ?
Fais-le attendre un moment.
Range ton portefeuille.
Je veux vous donner ceux-là.
S'il te plait, ne me tue pas.
Personne ne m'a informé de son échec.
Regarde par la fenêtre !
Il est toujours occupé.
Regarde le ciel.
Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères.
Je ne suis pas maigrichon.
A-t-elle encore de la fièvre ?
C'est une chanson d'amour.
Demande-lui si elle est à la maison ou pas.
Tom a dit que ça n'est juste pas vrai.
Tom te hait.
Il est difficile de bien s'entendre avec Dan.
Au coin de la rue !
J'ai un caillou dans mon soulier.
Je ne le dis pas pour te blesser mais c'est la vérité.
Arrêtons de parler de ça.
Pourriez-vous enfin la fermer?
Qu'y a-t-il d'autre à l'ordre du jour ?
Tom semble énervé.
J'étais fatigué aujourd'hui, alors je me suis couché tôt.
J'aime écrire des chansons en français.
Elle acheta pour lui une chemise.
Tu es le mari de Mary?
J'ai fait ça comme tu l'as suggéré.
J'en sais tout.
Je l'ai rencontré par hasard lorsque j'étais à Paris.
Le feu a réduit en cendres dix maisons.
Tom eut du mal à en croire ses yeux.
Il n'a revu sa ville natale que dix ans plus tard.
Le concert était comme un rêve.
Quelle est votre station de radio préférée ?
Chaque fois que je lis ce roman, je le trouve intéressant.
Tu apprends l'allemand ?
J'aimais Boston.
Tom travaille pour le FBI.
La batterie est à plat.
Nous ne voulons pas en parler.
Il a une double personnalité.
Un garde se trouve à l'extérieur.
Tom quittera l'entreprise à la fin de l'année.
Vous ne semblez pas trop surprises.
Peut-être qu'elle n'est pas belle, mais elle a une bonne nature.
Tu ne devineras jamais ce que Tom a acheté !
Il n'y avait personne à l'intérieur de la maison.
Ce n'est pas un chien.
C'est très facile !
Es-tu sûre qu'il peut faire ça ?
Pourquoi es-tu en colère contre moi ?
Ce sont les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
Nous n'étions pas du tout fatiguées.
Je souhaite que rien de cela ne se soit jamais produit.
Je vais devoir annuler mon rendez-vous.
Je ne peux pas l'appeler.
Creuse plus vite.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas assez dormi.
Venez chez nous.
Oubliez ça pour l'instant.
Des animaux sauvages vivent dans la forêt.
Je vous montrerai comment ça fonctionne.
Chantons quelques chansons en anglais.
À distance, les montagnes ont l'air plus belles.
Il analysa soigneusement la situation.
Tu ne peux pas changer Tom.
Ça n'arrivera jamais.
C'est important ?
Retardons cette décision jusqu'à demain.
Combien de temps cela durera-t-il ?
Les mathématiques n'ont jamais été mon point fort.
Tu as l'air de n'être aucunement concerné.
Elle m'offrit quelque chose.
« C'est un passe-temps étrange qu'elle a, l'élève transférée. » « Elle est mignonne, donc je n'ai aucun problème. »
Je n'étais pas en train de cuire quoi que ce soit.
J'ai entendu cette chanson en version française.
Nous n'avons pas prévu ceci.
Comment a-t-il bien pu résoudre le problème ?
Elle m'a appris à nager.
Il ne nous reste plus qu'à attendre que les sièges soient libres.
Désormais, la situation est incontrôlable.
Il ne l'a pas du tout expliqué.
Je n'ai jamais vraiment étudié le français.
C'est exactement ce que cela signifie !
Ils arrivent.
J'ai deux voitures.
Dégote-moi un autre avocat !
Tu devrais venir ce soir pour dîner.
Je me suis finalement échappé.
Prends ton manteau.
Combien de temps vas-tu rester ?
Je suis surpris qu'elle ait fait une telle chose.
Le lait avait un goût acide.
Je décore des œufs de Pâques.
Je dois rassembler mes idées avant de prendre mon stylo.
Tu ne m'écoutes pas.
« Tu ne t'entends pas bien avec ton père ? » « ... » « Excuse-moi d'avoir été indiscret. »
C'est seulement à ce moment que j'ai compris ce qu'il voulait dire.
Je ne t'ai pas demandé de faire cela.
Mary et sa sœur ont gardé tour à tour leur mère malade.
Tu as de la visite.
C'est tordant.
Mon beau-fils travaille dans une compagnie d'assurance.
Je ne veux pas jouer.
Je ne peux même pas.
Conduis lentement.
Tom est quelqu'un que j'admire vraiment.
Arrête ton numéro.
Il est à l'hôpital.
J'étais suffisament idiot pour croire Tom.
Je savais que tu dirais ça.
Marie dit qu'elle n'avait pas l'intention de le tuer.
La police demanda que le criminel leur remette le pistolet.
Je veux écrire un livre.
Il est étrange que tu n'aies pas réussi.
Il était tellement malade que le médecin renonça à son cas.
Je m'habitue à manger seul.
Ils semblent tous deux suspects.
J'ai vu ce film deux fois du début à la fin.
C’est délicieux.
Ils ont épuisé toutes les réserves du pays.
Comment en es-tu venu à penser cela ?
Parle français, s'il te plaît.
Cherche le numéro dans l'annuaire.
Ça a pris trois heures pour réparer le jouet cassé.
Je n'espère pas.
On dirait que tout le monde s'amuse bien.
Je le veux plus que tout au monde.
Quand est-il arrivé ici ?
C'est une merveilleuse opportunité.
Nous avons eu des tas de problèmes hier.
Cette porte est verrouillée de l'intérieur.
Notre professeur avait l'air surpris.
Je désespère de le rencontrer un jour.
Vous devriez vous excuser.
Elle est votre amie.
Le bonheur n'existe que quand il est partagé.
Elle a des centaines de livres.
Elle est contente de son succès.
Prendre des photos est interdit.
Personne d'autre que moi n'est autorisé à faire ça !
Tom est beaucoup plus petit que moi.
Un peu plus fort.
Ça a l'air bien !
Est-ce que ça a l'air mauvais ?
Elle est allée en Europe via les États-Unis.
Il n'était pas venu à la dernière réunion.
Quel fruit aimes-tu le plus ?
Désolé, je ne voulais pas te mordre.
Elle lui tira dessus.
Je vais te confier un secret.
C'est son premier jour à l'école.
Je suis en train de voir que ça va être impossible.
Tom n'habite plus à Boston.
Sais-tu ce que je veux ?
Tu aimeras ton prochain comme toi-même.
Elle était en train d'écouter de la musique.
Tom est un tueur impitoyable.
Elle a travaillé au péril de sa santé.
Je ne vais pas m'en inquiéter.
Nous mourons de faim.
J'attendais.
Elle n'est rien pour lui.
Tom a dit qu'il pensait que ce serait une grosse erreur de dire à Mary ce qui s'était passé.
Les femmes aiment les mensonges, les hommes aiment mentir.
Il est plus grand que n'importe quel autre chien de cette ville.
J'ai trois cents dollars en espèces.
Tom t'aurait vraiment aimé.
C'est gentil de votre part.
Qu'on entende l'autre partie également.
Voulez-vous un verre ou pas ?
Ici, il n'y a que nous qui parlons français.
Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
Il faut que tu fasses de la place pour le téléviseur.
Elle se sentait remontée.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas l'emporter. Je dis simplement que ce n'est pas probable.
Pourquoi cette porte est ouverte ?
Ce serait dur.
Je n'y pense pas.
La lumière dans la chambre de Tom est allumée.
Prends une autre photo.
Je passai le reste de la nuit auprès d’elle.
Il a un examen la semaine prochaine.
Est-ce que cela ne devrait pas compter pour quelque chose ?
Quel genre de personne êtes-vous ?
Comment savez-vous qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
Il se décida à subir l'opération.
Je fus choquée de voir ça.
Il voudrait que j'y aille mollo.
Chaque défi est une opportunité.
Dites-moi quel est votre nom.
Jim est fou de sa petite amie.
Tu as pris du poids.
J'ai l'impression que tu n'en as rien à faire de moi.
Je sais que vous l'avez fait.
J'aurais dû écouter ce que ma mère avait dit.
Les réverbères s'illuminèrent.
Tom est-il encore à l'école ?
J'ai attendu la réponse mais personne n'a répondu.
Je veux apprendre le chinois l'année prochaine.
Qui est son père ?
Essaie d'ouvrir la porte !
Ça n'a aucun sens.
Tom et Mary prennent un verre.
Je ne suis pas assez idiot pour te croire.
Dès que j'en dispose, je vous le transmets.
Ce lieu est ouvert à tous.
Elle était sur le point de partir.
Nous avons besoin de son aide.
Je lui ai demandé d'ouvrir la porte.
Je n'ai pas assez d'argent.
Que proposes-tu ?
Tu lui demanderas, n'est-ce pas ?
Je ne peux rien voir. Tu me caches la vue.
J'espère que rien n'ira de travers.
Comment peut-on vivre sans cochonnailles ?
Elle se trouvait bien sûr juste au milieu.
Regardez-vous la télévision ?
Tu me manques tellement !
J'aime travailler ici.
Quel film as-tu vu ?
C'est bon de te voir.
J'ai trois fils.
Albert est prompt à apprendre.
L'aéroport est fermé.
Tu parles.
Tom regarde tout le temps la télévision.
Je suis impressionné par la façon dont tu parles français.
Tu devrais y aller immédiatement.
C'était Tom qui avait fait cela pour toi.
Il a un joker.
Son sac à main est de la même couleur que ses chaussures.
Je suis absolument sûr de n'avoir rien fait de mal.
Il dort déjà.
Pourquoi me faites-vous ça ?
Il y a quelque chose que je voudrais que tu entendes.
Baignade interdite.
Elle avait raison la première fois.
Tu étais très heureux.
J'ai quitté mon boulot.
Personne ne connaît la vérité.
Elle est très patiente.
C'est bien trop gros.
Combien de chansons Tom et Mary ont-ils chanté ensemble ?
La pluie, c'est de l'eau qui tombe des nuages.
Ce genre de machine reste encore à être inventée.
Pour plus d'informations, contactez-nous.
Je ne pense pas que ça va arriver.
Tom n'aime pas quand on gare sa voiture devant sa maison.
J'ai entendu tout ce que vous avez dit.
Les enfants veulent entendre la même histoire encore et encore.
On va faire du bivouac près du lac.
Je l'ai déjà expliqué à Tom.
Je savais que Tom était un homme occupé.
Nous avons marché dix miles ce jour-là.
Ça ira.
Il s'ensuit que la compagnie n'est pas responsable de l'accident.
T'en soucies-tu beaucoup ?
C'est Noël !
Tom est celui qui a cassé la fenêtre.
Je suis malade depuis très longtemps.
Penser ce que nous ne ressentons pas est nous mentir à nous-mêmes, de la même manière que nous mentons aux autres lorsque nous disons ce que nous ne pensons pas.
Tu n'es plus un enfant.
Servez-vous.
Il se pourrait que Tom ait raison.
C'est un peu bizarre.
Si j'avais connu ton mél, je t'aurais écrit.
Vous auriez pu dire non.
Ça sent le poisson.
Vous buvez trop !
Je souhaiterais vraiment que tu ne fasses pas ça.
Puis-je avoir une copie de cela ?
L'amour est l'essence de la vie.
Qu'adviendra-t-il de l'enfant ?
Qu'est-ce que tu veux voir ?
J'aimerais me présenter.
Je pense que Tom va mourir.
À quoi pensait-elle ?
C'était assez effrayant.
Des nuages naviguent à travers le ciel.
Il est petit mais fort.
Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Personne d'autre ne parla.
Il écrit.
Je m'inquiète trop.
Je suis mariée et j'ai deux fils.
J'adore les blagues.
Qui a inventé le téléphone ?
Il pleut depuis dimanche dernier.
Il n'est pas parvenu à croire à l'histoire qu'elle a racontée.
Je veux être enseignant.
Avez-vous reçu mon paquet ?
Les heures de visite sont presque terminées.
Je veux m'asseoir, pour une fois.
Il n'avait pas mangé de la journée et était affamé.
Je tiens à te rappeler que tu as rendez-vous à 2:30 heures.
Les jouets sont tous en bois.
J'aurais dû regarder plus attentivement.
Je n'ai jamais plus entendu parler de lui.
Qu'ai-je oublié de dire ?
Fais-le comme il te l'indique.
Arrête de me dire que c'est mon bébé.
Le chat ne bougeait pas un muscle.
Regarde ma nouvelle voiture.
Marie est une fille du pays.
Il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir.
Je serai en retard.
Veuillez vous en aller.
Je ne parle pas chinois.
Que va-t-il advenir de vos prisonniers ?
Connaître une langue est une chose, l'enseigner en est une autre.
Je me demande si un être humain peut s'en sortir avec seulement deux heures de sommeil par nuit.
Ce truc est stupéfiant.
Cela durera-t-il longtemps ?
J'avais un calcul rénal.
Je suis très en colère en ce moment.
Il a vendu sa voiture, il vient donc maintenant au bureau en train.
Il est en train de lire un roman.
Elle m'a dit combien c'était mal de voler.
Où sont mes parents ?
C'est un sale menteur !
Le tennis est mon sport préféré.
Ce vendeur de voitures n'est pas honnête.
Lequel ?
Pourquoi les nuits sont-elles si sombres ?
Après quatre heures dans le musée nous sommes fatigués.
J'avais prévu de partir pour New-York le lendemain matin.
J'ai 30 ans.
Tom a fait une liste des endroits qu'il veut visiter.
Tom devrait être ici dans quinze minutes.
Elle était meilleure que ce à quoi je m'attendais.
Elle n'habite plus ici.
Est-ce ma vie ?
J'entends souvent les gens dire ça.
Il y a deux ans, Tom a appris à nager.
Reconnais-tu ceux-là ?
La maison paraît déserte.
Ce sera difficile.
Si c'était vrai, que feriez-vous ?
Nous avons promis de le soutenir en cas de problèmes.
Je me souviens de vous avoir déjà vus avant.
Tu dois obéir à tes parents.
Tout le monde l'aime.
Je n'arrive pas à m'endormir.
Tu l'as trouvé.
Où est l'ascenseur ?
Ma chambre est la numéro cinq.
C'est maintenant votre tour.
Ça a parfaitement fonctionné.
Donne-moi une couverture supplémentaire, je te prie.
Je ne peux pas lui dire maintenant. Ce n’est pas si simple.
Elle a un corps parfait.
Voici la réponse à ta question.
C'est incroyable.
Je parle avec Tom.
Penses-tu qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
C'est incroyable.
Ce n'est pas une erreur.
Tom est un acteur talentueux, n'est-ce pas?
Elle ramassa une pierre.
Tu gagnes.
Je n'étais pas en train d'étudier à ce moment-là.
Je suppose que vous prenez plaisir à cette sorte de chose.
Elle lui demanda comment mettre la machine en marche.
Qui était celle à qui vous parliez ?
J'écoute les sons de la nature, loin du bruit de la circulation.
Il ne reste plus que deux jours.
Il est revenu de son voyage en Asie centrale.
Êtes-vous encore au bureau ?
J'aimerais avoir plus d'enfants.
Je ne vais pas attendre après lui.
Les nuages sombres sont signe de pluie.
L'enfant qui mangea presque tout ce gâteau doit être très gros.
Les nouvelles ne peuvent pas toutes être mauvaises.
Dis-lui que je suis au bureau.
Qu'est-ce là ?
Tom ne peut pas quitter Boston avant lundi prochain.
Je ne sais pas pourquoi elle n'est pas dans mes rêves. Sans doute, en n'étant pas là, ne veut-elle pas me déranger.
Tu n'aimes même pas nager.
Je me suis fait voler tout l'argent, et j'ai eu des ennuis.
Ça a fonctionné.
J'ai beaucoup d'argent avec moi.
Je voudrais la traduction de cette chanson.
La voiture s'arrêta en face de la banque.
Le feu a réduit en cendres dix maisons.
Nous sommes très en retard.
Tom est docteur.
J'ai l'air affreuse, aujourd'hui.
Nous n'étions pas jaloux.
Il n'y a personne à la maison.
Je ferais mieux de ne pas manger ça.
C'est exactement ce qu'elle voulait.
Je pense que Tom est monté.
Il sera là toute la soirée.
Elle dort.
Elle lui révéla le secret.
Père est récemment revenu au Japon.
Nous devons être plus agressifs.
Il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain.
Je savais que cela serait facile.
Tom a commencé à crier.
Je vous y rejoindrai plus tard.
Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
Je ne peux pas me rappeler son nom.
Il est très gentil avec elle.
Je n'ai jamais pensé que je ferais cela.
Nos yeux se sont croisés.
Vous devriez affronter la réalité.
Je ne le lui ai pas offert.
Je ne pense pas que leur plan fonctionnera.
Tom transpirait.
Je ne suis pas votre mère.
Je dois manger, aussi.
Elle m'a proposé de sortir avec elle.
Il ferme tout.
Je ne t'autorise pas à utiliser mon stylo.
Aux États-Unis d'Amérique, vingt millions de nouveaux emplois ont été créés dans les deux dernières décennies, la plupart d'entre eux dans le secteur des services.
Une bière fraîche maintenant serait l'idéal !
Combien d'heures par jour Tom nage-t-il ?
Pourquoi ne chantes-tu pas pour nous ?
Elle veut vivre plus près de la nature.
Tom ne semble pas savoir qui nous sommes.
Ils ont perdu la guerre sur le front Est.
Tu volais.
À quelle heure y es-tu arrivé ?
Tom et Marie se sont mariés la veille de Noël.
Je fais encore des erreurs.
Vous savez parler allemand.
Il n'y a presque pas de vent, aujourd'hui.
Il est jeune et ambitieux.
Nous sommes nés le même jour.
Je pourrais te dire qui l'a fait.
Je veux une réponse de votre part aussi tôt que possible.
C'est ce que vous avez toujours voulu.
C'est très important pour nous.
Les résultats de la prise de sang sont normaux.
C’est notre père.
Viens-tu à la fête ce soir ?
Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
J'étais à nouveau en retard ce matin, ce qui a mis mon patron en colère.
Il n'est pas du tout satisfait.
J'aurais dû faire un peu plus attention.
Le jour commença à se lever.
Pourquoi n’es-tu pas venu me le demander plus tôt ?
Je n'aime pas la façon dont elle parle.
Tom et Mary ont tous deux déjà mangé.
Tom était aussi mon ami.
Je n'ai pas parlé à Tom.
Fais une liste !
Nous nous mîmes d'accord pour commencer tôt le lendemain.
Qu'est-ce qui est important pour toi ?
Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.
Il n'était pas nécessaire qu'elle se presse.
Tout le monde paniqua.
Je peux marcher.
De quoi parle ce livre ?
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
Mary est en train d'étudier dans sa chambre.
Je veux aller à Seattle.
Je suis copain avec son frère.
Ce fut l'un des meilleurs moments de ma vie.
Il s'est éclipsé dès qu'il m'a vu.
J'ai juste quelques questions de plus.
Qui l'a cassé ?
Que voulez-vous que je fasse ?
Je t'amène chez Tom.
Combien de personnes compte ta famille ?
Puis-je emprunter ta gomme un instant ?
Elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
Je pense que nous devrions refaire ça.
C’est à Tom, ça ?
Vous avez expédié les livres depuis votre maison.
Je vais chez mon ami.
Nous sommes enfin seuls.
Nous devrions tous rester rassemblés.
Il demanda à sa petite copine d'emprunter le parapluie de sa mère.
Je suis enclin à accepter.
Ne le saviez-vous pas ?
Je ne l'ai pas reconnu tout de suite dans le train.
Marie sera jalouse.
J'ai lu un livre en mangeant.
En quoi cela nous aide-t-il ?
Continuez jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter, s'il vous plaît.
J'aimerais passer davantage de temps avec vous.
À qui est le livre sur le bureau ?
Je n'arrive pas à croire que tu ne veuilles pas de beurre sur ton pop-corn.
Tu as fait beaucoup de fautes.
Peut contenir des noix.
Allons-y avant que je change d'avis.
Rends-le-moi !
J'ai déjà visité l'Amérique.
Pourquoi en parlons-nous encore ?
Tous les signes montrent qu'elle va mieux.
Je veux juste être ton ami, rien de plus.
Elle est heureuse.
Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.
Ne vous mettez pas trop à l'aise !
J'achetai une paire de bottes.
Si elle vient, j'y vais aussi.
C'est l'arbre qui cache la forêt.
C'est tout ce dont nous avions besoin.
Je ne tolérerai plus tes erreurs à présent.
Je partage une maison avec deux de mes amis.
Ne perdez pas espoir.
Nous devons y aller.
Ils nous détestent.
Au printemps, je voudrais nettoyer la maison à fond.
Elle ne revit jamais sa mère.
Le soleil est au-dessus de moi.
Lorsqu'il apprit la mort de sa fille, il s'effondra en larmes.
Tu sais quelque chose sur ta famille ?
Je reçois souvent des lettres de lui.
Ta blessure va empirer si tu ne vas pas voir un docteur.
Tom devrait revenir d'ici octobre.
Elle ne fume pas.
Elle a commencé à chanter.
Je me suis enfuit.
Un étranger m'a parlé dans le bus.
Je pouvais entendre des sirènes au loin.
Tom est le meilleur homme pour ce travail.
Ils ont l''air de te faire confiance.
Tom et Mary ont décidé de se marier en octobre.
On ne peut pas respirer ici.
Maintenant, il m'appartient.
Tu sauras bientôt nager.
Elle commence son travail à sept heures.
Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
Tom a dit cela ?
J'ai oublié qui avait dit ça.
Je sais courir.
Je lui pris le bras.
Tu es très efficace.
À quelle heure part le prochain train pour Tokyo ?
Nous aurions dû faire ça plus tôt.
Voulez-vous que j'éteigne les lumières ?
La cause de l'incendie était inconnue.
À quelle heure est la réunion ?
Elle se rendit à Chicago en car.
Je me suis remarié.
Aidez-moi à descendre ceci.
Nous avons supposé que vous étiez mort.
Ne ferme pas la porte !
Ne le laisse pas le faire seul.
Tom dit que Marie ment beaucoup.
Je suis né en Union soviétique.
Il n'a pas le moindre soupçon.
C'est une super idée.
Qu'est-ce donc là que cette logique : si ce n'est pas à toi, ça doit être à moi ?
Tu devrais postuler pour cet emploi.
Il a obtenu un diplôme en droit.
Je vais les voir ce soir.
Où se trouve l'arrêt de bus le plus proche ?
Avez-vous longtemps attendu ?
Avec son décès, la plus ancienne famille de ce village s'est éteinte.
Je connais son adresse.
Le livre était neuf.
La nouvelle affaire dévorait sa fortune.
Je ne sais même pas où commencer à regarder.
Je crains que nous ne puissions exclure la possibilité qu'elle puisse avoir la maladie.
Tom n'est pas aussi rapide que moi.
L'amour vrai n'existe pas !
J'ai proposé qu'elle vienne avec moi.
Tom fut attaqué par un requin.
Où va cette route?
Il a appris le russe à ses enfants.
Voici une serviette que vous pouvez utiliser.
C'est tout sauf aisé.
Qu'est-ce qui vous fait penser ainsi ?
Vous avez fini de travailler, non ?
Allons-nous les aider ?
Elle m'a donné de bons conseils.
Je serai très prudent.
Je ne connaissais pas du tout Tom.
Aussitôt qu'il sortit dehors, il a commencé à pleuvoir.
Cet enfant couve une grippe.
Tom est un garçon très doux.
Peu importe, ces choses-là arrivent.
Quel beau jardin ils ont fait.
Il semble avoir terminé son travail.
Comment est-ce que j'éteins ça ?
C'est à ce moment précis que la bombe s'est désactivée.
Elle a laissé ses clés dans la voiture.
J'ai lu ce livre-ci lors de ma deuxième année de collège.
Ce chien sauta.
Je pense que c'est tout à fait l'idée.
Les arbres seront vite dénudés.
Tom a perdu patience.
Je dois faire de nombreuses choses.
Tom est décédé du cancer.
Pour les fêtes de Noël, nous serons à la montagne.
J'espère que tu accepteras ma demande.
Je serai là, quoi qu'il en coûte.
Je me sens bien en sa compagnie.
Tom a fait cela lui-même.
Je ne peux pas vous aider car je suis occupé.
Je t'emmènerai où tu veux aller et t'achèterai ce que ton cœur désire.
Tom est obligé de le faire.
Pardonne-lui si tu peux. Il n'est pas coupable.
Il a regardé autour de la maison.
Y a-t-il une réduction pour les étudiants ?
Elle fume.
Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon.
Est-ce que tu as à faire un discours ?
Ça devrait être ainsi.
Ravi de vous rencontrer, Madame Jones.
J'ai laissé le parapluie dans la cabine téléphonique.
Tom était un mauvais garçon.
Tom ne s'est battu avec personne dernièrement.
Je n'ai pas le temps de me détendre.
Elle est deux ans plus vieille que vous.
Il m'a dit qu'il voulait pratiquer son anglais avec moi.
Le vent est tombé.
J'aimerais me tromper.
Tom mangea quelque chose.
Quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
Vous auriez dû appeler les flics.
Il n'a pas été capable d'ouvrir la boîte.
Nous nous sommes tellement amusés ensemble.
Mon grand-père est décédé lorsque j'étais un garçon.
On se connaît assez bien.
Je peux te parler une seconde ?
Si demain il pleut on reste à la maison.
Es-tu plus vieux que Tom ?
Souhaitez-moi bonne chance !
Merci pour la nourriture.
Cela ne convient pas bien ici.
Elle m'a présenté à son père.
Elle a raison.
En ce qui concerne les voitures japonaises, le volant est à droite.
Marie sortait.
Je connais quelques amis de Tom.
Tom est un lève-tôt.
Ne prends même pas la peine de venir.
Nous ne pouvons le garder secret pour toujours.
Je devrais retourner chez moi.
Tu ne comprends pas.
C'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.
Dis à Tom que je serai là dès que je pourrai.
Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.
Ça ne sert à rien de réessayer.
Pourrais-je vous parler une seconde ?
Nous sommes amis.
Ces chaussures sont plus grandes d'une taille.
Fais-en simplement l'expérience.
Rien ne fonctionne.
L'anglais est parlé partout dans le monde.
Je sais très bien cuisiner.
Ce soir nous mangerons chez Marie.
Tom ne sait pas skier.
Tom n'est pas habitué à s'exprimer en public.
Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.
Pardon, mais je n'ai pas reçu de lait chez moi aujourd'hui.
Mon maillot te plaît-il ?
Prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?
C'était juste un baiser sur la joue.
Tom vint le lundi et repartit le jour suivant.
J'ai besoin de te poser quelques questions de plus.
Notre société vient de lancer un nouveau produit sur le marché.
Ils mangent des pommes.
Il marchait lentement dans la rue.
Tom a dit que Mary n'était pas surprise.
Vous faites un joli couple.
Garçon, j'ai besoin d'une cuillère.
Jamais je n’aurais dû t’écouter.
Irions-nous nager ?
Il était trop fatigué pour aller plus loin.
Ne te fie pas aux gens qui font ton éloge en ta présence.
C'est plus difficile que tu ne crois.
J'ai pris un taxi de la gare à l'hôtel.
Je n'ai jamais fait une telle promesse.
Ne lui parlez pas tandis qu'il étudie.
Nous avons refusé.
Il boit trop ces jours-ci.
Où est le reçu dont j'ai besoin ?
C'est ma sœur. Elle s'appelle Julia.
Nous partageâmes les profits entre nous tous.
La vie ne peut exister sans eau.
Aussi étrange que cela puisse paraître, il a rencontré une personne qu'on disait morte.
Je suis adulte.
Il a refusé de les informer.
Comment en savez-vous tant à ce sujet ?
Il nous avertit de ne pas pénétrer dans la pièce.
C'est mercredi.
Nous écoutons la radio.
Il est bien plus aisé de tomber amoureux que de le rester.
Rien n'est plus important que l'amitié.
Les billets sont disponibles en ligne ou sur place.
Certains animaux mangent leurs petits.
Tom est un témoin.
Ta fille est droguée.
Je pensais que vous saviez.
Dois-je continuer ?
Je crois que quelque chose lui a fait peur.
Je fais encore beaucoup d'erreurs.
Tom a obtenu le rôle.
Hé, où est Tom ?
Elle ment !
L'ont-ils eu ?
Je ne veux pas que quelqu'un nous voie.
J'ai le cœur brisé.
Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?
Retournons à l'hôtel !
J'avais faim.
Je ne peux pas te suivre.
En voilà une question idiote !
Personne ne sait ce qui s'est passé.
Malheureusement le poète est mort jeune.
Tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches.
L'ennemi s'attaqua à la ville.
Mon père ne m'autorise pas à avoir un chien.
Il pleut.
Rêvez-vous en français ?
Il n'a pas soif.
Ai-je l'air occupé, selon toi ?
Je m'en suis douté.
Sa maladie n'est pas inquiétante.
Merci de me soutenir.
Pourriez-vous être un petit peu plus spécifique ?
Il m'a embrassé délicatement sur les lèvres.
Tu n'aimes pas Tom, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui est écrit sur la pierre ?
Tom veut parler avec vous.
Combien l’entrée coûte-t-elle ?
Mon cœur me fait mal.
Qui d'autre sait que je suis ici ?
Le diable l'emporte !
Ils ont échoué à l'examen.
Que voulez-vous que je vous dise?
Il a fait un discours pour soutenir le projet.
Qu'est-ce que cela signifie pour Tom ?
Comment puis-je vous joindre ?
Les Russes ne sourient jamais.
Je suis l'esclave de la boisson.
La société abandonna ce projet.
Nous sauvons des vies.
Si Mary savait nager, elle irait plus souvent à la plage.
Il deviendra un bon médecin.
Je ne suis jamais rassasié.
Je ne peux pas savoir ce que tu penses.
Il leva la main.
Vous me faites une place ?
Je vis juste au coin de la rue.
J'ai procédé à des vérifications.
Il a eu la gentillesse de m'aider.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle achetait autant de nourriture.
Tom veut que Mary aide John.
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.
Il est étrange qu'elle dût faire une telle chose.
Tom était en colère.
Tom sortit les poubelles.
Une solution a-t-elle été trouvée ?
Il manque à Tom.
Je n'ai encore jamais eu de rendez-vous avec ce comptable.
Je pense que Tom a déjà commencé.
Il se nommait Johnny.
Je te comprends bien.
Je trouve que regarder la télé est une perte de temps.
C'est inutile d'en discuter.
Il lui manque l'argent nécessaire pour voyager.
Il est mort avant mon arrivée.
Comment savez-vous que Tom n'est pas un locuteur natif ?
Je suis sûr qu'il y a une connexion.
Combien est-ce que Tom gagne par mois ?
As-tu déjà essayé la peinture corporelle ?
Elle est attirée par le meilleur ami de son mari.
C'est très précieux.
Est-il en train d'étudier maintenant ?
Il travaille dur afin de devenir avocat.
Veuillez m'aider !
N'y crois pas !
Je ne savais pas que quelqu'un pouvait se déplacer si vite.
Il est très enrhumé.
Je suis une loque.
J'ai eu une fois l'occasion de visiter Paris.
Elle ne pensa pas que c'était drôle.
Elles boivent de l'eau.
J'eus une inspiration.
C'est entièrement possible.
Tu as vu qui que ce soit au centre commercial ?
Oui, la pomme est rouge.
Tu n'es pas le bienvenu ici.
Je me suis couché à 1 heure.
Regarde où tu vas !
Je prends mon petit-déjeuner à sept heures.
Ne comptez pas sur les autres.
Je dois aller voir Tom.
Il n'est pas encore assez vieux pour aller là tout seul.
Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
Je n'aurai pas à quitter tôt mon travail.
Il est probable que notre équipe va gagner le match.
Nous ne donnerons pas à Tom l'argent qu'il demandait.
Si tu étais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette manière, il est probable que tu te ferais prendre.
Il va regretter ses propres mots.
En première classe je vous prie.
Je suis assez en colère.
Je te le promets.
Je dors généralement avec les lumières allumées.
J'y suis habitué.
Tu as une araignée dans le plafond !
Cela vous dérangerait-il de baisser la radio ?
Je veux juste que tu saches que je suis désolé.
Qu'est ce qu'il se passe ici ?
L'argent nous permettra de tenir à peu près un mois.
Ça fait quoi d'être Monsieur Tom Jackson?
Ken court plus vite que toi.
Réveille Tom !
Ne le mentionnez à personne !
Ces deux projets sont des alternatives.
C'est la photographie de ma sœur cadette.
La fille qui vit à côté est très mignonne.
Ce n'est pas mon jour.
Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
Le pire vient par la suite.
Maman ne l'a pas mentionné.
Je suis !
Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas fait.
Veuillez garder le contact.
J'ignorais que vous saviez conduire.
Tom sait que ce qu’il a fait était une erreur.
Mon père est hospitalisé depuis deux mois.
Tu ne le comprends simplement pas.
Avant de rendre vos réponses, relisez-les encore une fois.
Bien sûr, je t'épouserai.
Pourquoi n'écoutez-vous pas ?
Les fleurs attirent les abeilles.
Prenez la route de droite.
Verse-moi un verre de vin.
Si Tom veut partir, il peut.
Il me faut vous entretenir d'une affaire pressante.
Voici la meilleure partie.
Tom a déjà une nouvelle petite amie.
J'ai appris à lire à l'école.
Tu dois faire le travail, même s'il ne te plait pas.
Je ne savais pas que vous connaissiez Tom.
Je t'ai sans cesse répété de ne pas faire ça.
Tom va bientôt revenir d'Australie.
Je ne sais pas exactement quand il arrivera.
Il est grand temps que vous alliez au lit.
J'avais tout pour être heureux.
Tom n'est pas gros.
Je n'étais pas sûre de savoir quoi faire.
Je donne la pomme à Jack.
C'est lui le patron.
Tom est un très bon cuisinier.
Tu es tiré d'affaire cette fois.
C'était un homme grand et mince.
Que s'est-il passé, ici ?
La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade.
Il y a cinquante états dans l'union.
Il donna des coups de pied au chien qui se jetait sur lui.
Les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent.
Je me trompe souvent.
Je pense que nous ferions mieux de faire une pause.
Hawaï est une destination touristique populaire.
Nous pouvons nous reposer après le déjeuner.
Je suis désolé de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
Si tu continues à boire comme cela, tu seras bientôt saoul.
Aimez-vous danser ?
Tom était assis à son bureau.
N'oublie surtout pas de demander la facture.
Je me rappelle de ton père.
Il faut bonne mémoire après qu'on a menti.
Qui est cet homme, là-bas ?
Je sais que tu dois avoir plein de questions.
On fait le saké à partir du riz.
Est-il occupé ?
C'est bien trop lourd.
C'est un adorable jeune homme.
Tom et Marie rigolaient tous les deux.
Ne parle pas fort ici.
Comment se portent les enfants ?
Il pense à devenir marin.
Tom n'a ni chien ni chat.
L'été est la saison que je préfère.
Est-ce que neuf heures conviendrait à Tom ?
Personne n'y souscrit.
Je fais ce travail pour aider un ami.
Jean lavera les pommes de terre.
Tom a une taille moyenne.
Elle joue au tennis tous les jours.
Tom vit dans la pire partie de la ville.
Mon père connaît très bien ta mère.
Il était en colère contre sa fille.
Ils seront mariés d'ici peu de temps.
Je dirai à Tom que tu étais là.
Je ne comprends pas le sens de cette phrase.
« Combien de temps avez-vous été en Australie ? » « Trois ans. »
Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.
Tu ne devrais pas manger ici.
Pourriez-vous résoudre le problème ?
Ferme-la !
La vie ici est-elle difficile?
Elle lui tendit la clé.
Jour après jour je lui écris.
J'ai simplement fait ce qu'ils m'ont dit de faire.
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps ça prendra.
Tu n'as jamais oublié d'envoyer un cadeau d'anniversaire à ta mère.
Je croyais que Tom ne viendrait pas.
Thomas a laissé l'eau couler.
J'espère que Tom n'aura pas à le faire.
Pouvez-vous écrire une lettre en anglais ?
Hollywood n'est plus ce qu'il était.
Maintenant, je suis assez mal à l'aise.
Tom est toujours en retard pour aller à l'école.
Parlez-vous russe ?
Tom va à l'école à pied.
Alice viendra peut-être.
Tom décida de devenir cuisinier.
Cela reste un gros problème.
Il va bientôt s'arrêter de pleuvoir.
Je n'ai pas su lui dire combien je l'aimais.
Je les aime.
Considère que de ne pas obtenir ce que l’on veut est parfois une grande aubaine.
Tom veut que Marie n'aille nulle part sans lui.
Il est quatre heures moins cinq.
J'avais été dans l'armée pour un mois lorsque la guerre s'est terminée.
S'il pleut après-demain, je resterai à la maison.
Les cheveux courts lui vont vraiment bien.
"Qu'est-ce que tu veux ?" "Je veux un chien."
As-tu appris à parler français quand tu étais enfant ?
Il comprenait et retenait aisément tout ce qu'on lui enseignait ; ses maîtres en étaient très contents.
Je joue de la basse dans un groupe de jazz.
Tom les aime.
Je ne peux faire assez son éloge.
Nous le fîmes avec le plus grand plaisir.
Est-ce que ça pose un problème si je viens te rendre visite aujourd'hui?
Tom a passé du temps en prison.
Aimez-vous danser ?
Tom m'a demandé d'où je venais.
Elle m'aimait de la même manière que je l'aimais.
Ce sera amusant.
Puis-je porter tes vêtements ?
Tu gagnes, n'est-ce pas ?
Penses-tu vraiment que ce soit une bonne idée ?
Tom peut également parler français.
Où est mon invité ?
Peux-tu m'apprendre à voler ?
Peut-être n'êtes-vous pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
Tom a l'air triste.
Elle lui a montré la photo.
À cause d'un manque de preuves flagrantes, le prisonnier a été remis en liberté.
Où avait-elle mis le journal?
Est-ce illégal ?
C'est aussi assez court.
Nous ne savions pas quel bus prendre.
Le gros chien blanc suit ce chat du regard.
Tom ne se sent vraiment pas bien.
Le chien fut écrasé par la voiture.
Toute loi a ses exemptions.
C'était moins cher que je l'avais pensé.
On croit qu'il a réussi l'examen.
Veuillez écouter !
Il est étrange de voir les lumières du bureau allumées à cette heure.
Je ne peux pas nier ceci.
Je sais qui est le voleur.
Je sais que vous vous sentez impuissant.
Tom boitait.
Elle nous dit que la route était fermée.
Si vous voulez, je reviendrai ici.
J'ai enlevé mes chaussures et les ai mises sous le lit.
Ce n'est pas sans risques.
Je ne peux expliquer la différence entre les deux.
Je vous ferai tout, donc vous n'avez qu'à attendre ici.
Je ne pense pas que Tom m'écoute.
Ils devraient le savoir.
Ralentis !
J'aimerais bien un verre de lait froid.
Pourquoi ne pas demander de l'aide ?
Je pensais qu'elle était mignonne.
J'ai passé les plus beaux moments de ma vie chez mon grand-père.
J'ai oublié son nom.
Acceptez-vous notre proposition ?
Que t'arrive-t-il ? Tu ne m'as pas parlé depuis un moment déjà.
C'est appelé le rêve américain car tu dois être endormi pour y croire.
Nous voulons vraiment gagner.
Ça a goût de poulet.
Je n'ai rencontré personne.
Combien de temps passera-t-elle chez Pierre ?
Ce message s'est avéré être un peu difficile à écrire pour moi.
Son retard est dû à un accident de la route.
J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
Pouvez-vous signer ici, s'il vous plaît ?
Je ne me sens pas faire quoi que ce soit ce soir.
Il faut boire quand on a soif.
Mon Dieu, c'est si embarrassant !
Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
Assurez-vous que l'eau soit pure.
Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?
Je ne mangerai pas de petit-déjeuner demain.
Elle restait proche de son mari.
Des mesures d'urgence sont nécessaires.
Il arrive souvent en retard.
Personne ne fait attention à Tom.
Personne n'en avait jamais entendu parler.
J'aime ton chien.
Je le rapporterai à ma maman !
Nous serons tous là.
Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.
Jack a peut-être pris mon parapluie par erreur.
Il n'y avait aucune urgence.
Je suis allé à la plage hier.
Mary est belle et intelligente.
Parle-moi de lui. À quoi ressemble-t-il ?
Notre avenir est en jeu.
Que penses-tu de cette tenue ?
Je crois que tu l'aimerais !
Ça ne faisait aucune différence.
Cela peut prendre un certain temps.
Bill est aussi grand que Jack.
Je vais déchiffrer ça.
Ne lui brise pas le cœur.
Elle part à l'étranger dans six mois.
Tu peux emprunter une copie dans n'importe quelle bibliothèque publique.
Tom a dit qu'il ne voulait pas faire de fête pour son anniversaire.
Il a répondu aimablement à la question.
Je ne peux pas venir travailler demain.
Tu ne te souviens pas d'elle ?
Il m'a demandé de le faire.
Aidez-moi à le démonter.
Pourquoi êtes-vous tous là ?
Tu es puissant.
La nourriture ne coûte pas cher en Allemagne.
C'est trop cher pour moi.
Tom ne veut pas partir.
La nuit du jeudi la bière est gratuite.
Voudrais-tu une tasse de lait ?
Le Soleil est environ un million de fois plus grand que la Terre.
Adam doit s'inquiéter pour lui-même.
Je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi-même.
Voulez-vous savoir qui a fait ceci ?
Sa femme a eu des jumeaux.
Es-tu déjà parti à l'étranger ?
Je l’ai eu gratuitement.
Le président français va visiter le Japon le mois prochain.
Merci de m'aider à me tenir en dehors des ennuis.
Le temps s'envola.
Beaucoup de gens croient que les politiciens de notre pays sont corrompus.
J'étais un honnête homme jusqu'en 1985.
Je ne suis jamais aussi heureux que lorsque je suis seul.
Vous pouvez également monter par l'ascenseur.
Ce livre n'est pas très bon.
La mort de Tom fut un accident.
As-tu oublié d'acheter des œufs ?
Ils ne peuvent te faire de mal, maintenant.
Je n'aime pas rire.
Son père est japonais.
Vous ne saviez pas qu'il est mort il y a deux ans ?
Nous avons acheté une livre de thé.
La fête t'a-t-elle plu ?
Quand part le dernier train ?
Tout le monde devrait le savoir.
Ils tentèrent de s'enfuir.
Où pouvons-nous prendre le déjeuner ?
Pourquoi avez-vous besoin d'une si ancienne voiture ?
Ce n'est pas mon choix.
Nous nous fourrons le doigt dans l'œil.
Ne compte pas sur son aide.
Nous avons été invitées à une fête costumée.
Je veux ma liberté.
Ça mérite un verre.
J'aime nager dans la mer.
J'avais le même âge que toi.
Les enfants veulent toujours devenir adultes.
L'été, en Angleterre, le soleil se lève vers 4 heures du matin.
Je n'ai pas besoin de votre argent.
Commençons !
Elle pense qu'elle a toujours raison.
Savez-vous quel livre se vend bien en ce moment ?
Tu as beaucoup d'amis.
J'ai confiance en toi.
Avez-vous réussi les examens ?
Tom ne retira pas son chapeau.
Je suis en Russie.
Il sera plus sûr de rester ici.
Il a été victime de sa propre ambition.
Il était trop fatigué pour lire le journal du soir.
Tom ne comprend pas pourquoi nous faisons cela.
Passe-moi ce téléphone.
Comment y allez-vous ? En voiture ?
Le ciel est bleu et le soleil brille.
En marchant dans la rue, j'ai trouvé un portefeuille.
Que voulez-vous dire par 'Anglo-Saxon blanc'? Existe-t-il donc des Anglo-Saxons noirs, jaunes ou rouges ?
Divisez le gâteau entre vous trois !
En ce moment, je manque de liquidités.
Est-ce la fille de Tom ?
Beaucoup de soldats sont morts pendant la Seconde Guerre mondiale.
M'accordez-vous cette danse ?
Je reviens à 6 heures et demie.
Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.
Si la pluie survient, la fête champêtre n'aura pas lieu.
Qui a mangé tous les cookies ?
Je pense que Tom va vous appeler.
Cela m'a pris une heure d'apprendre le poème par cœur.
J'aime manger de la soupe chaude.
Le français est très difficile à apprendre.
Je n'ai pas le temps.
Nous avons déjà trois événements réservés pour la semaine prochaine.
Je n'ai jamais pensé cela à ton sujet.
Tom l'a fait tout seul.
Il a fait faillite à cause de ses dettes de jeux.
Je suis à la prison.
Que la fête commence.
Je veux acheter un nouveau vélo.
Quelle langue utilises-tu au travail ?
Lâche-le !
Tom n'a nulle part où aller.
Je ne suis pas aussi bête que tu le penses.
Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.
Il fut le seul à ne pas être invité à la soirée.
Mon bureau est au cinquième étage.
Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
C'est le boulot de mes rêves.
Elle m'a procuré de la nourriture.
À propos, pensez-vous qu'il y ait quelque chose après la mort ?
Il descendit de la montagne sur son vélo.
Qui est ce monsieur ?
Tom voulait que Mary apprenne le français.
Je te donne jusqu'à trois.
Ils sont de notre force.
Ils vivent près de la plage.
Est-il venu ?
Je n'ai rien à faire pour l'instant.
Je l'aide.
J'ai songé à ne pas m'y rendre.
Tom a-t-il oublié de payer ?
Est-ce les tiens ?
Il n'y a presque pas d'eau dans cette bouteille.
Tu aimes quoi comme chocolats ?
Certaines parties de cette ville sont vraiment très moches.
Je sais parler chinois.
Nous considérons Tom comme un honnête homme.
Tom m'a demandé de vous donner ça.
Je voudrais faire davantage.
Es-tu vraiment sérieux ?
Il ne nous sera pas difficile de faire ceci.
J'étais très honteux de ce que j'avais fait.
J'ai dit à tout le monde de faire attention.
Veuillez me présenter votre passeport et votre carte d'embarquement, s'il vous plait.
J'ignore si tu l'aimes ou pas.
Je peux me rendre où que tu le veuilles.
Depuis ce jour il ne me salue plus.
Tom est plus sage qu'intelligent.
Contrairement à lui, son fils est grand.
Ne nous cherche pas !
Je vais vous conduire à l'aéroport.
Je me demande où accrocher cette photo que m'a donnée Tom.
C'est sa maison.
Tom est l'un de mes anciens élèves.
Je la rencontre une fois par semaine.
J'en suis sûr.
Je vous téléphonerai tout à l'heure.
Dan a décidé de quitter la ville.
C'est là où règne la concorde que règne l'ordre.
La vitesse tue.
Où est mon thé ?
Oui, j'en ai vu un plusieurs fois.
Tom est membre de ce club.
Il ne parle pas anglais, et encore moins le français.
Je crois bien qu’ils boiront ailleurs.
Tu es un menteur.
Je vois une reine.
Je déteste la violence.
Je croyais que tu avais dit que Tom avait besoin de plus de temps.
Qu'associes-tu à l'été ?
Nous ne pouvons pas aider Tom.
Tes cheveux repousseront.
Je pensais que Tom et Mary étaient en Australie.
J'espère que nous nous reverrons bientôt.
Il a autant de livres que son père.
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous avez vu ?
Le vieil homme était assis sur un banc, les yeux fermés.
Le monde change de plus en plus rapidement.
Mon crayon est tombé du coin de mon bureau.
Je pensais que tu avais besoin d'argent.
Goûte au gâteau.
Je l'ai rencontrée à Londres.
Personne ne semble plus avoir les tripes de faire ça.
Toutes les femmes sont belles.
Dieu vous assiste, car vous vous êtes placé au-delà de la pitié des hommes.
Attention, il y a une voiture !
Pour qui as-tu acheté ceci ?
Comprenez-vous ce que je vous dis ?
Que suggères-tu ?
Je vois mal.
Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.
J'ai vraiment besoin de ton aide.
Essaie, vis-à-vis de toutes choses, d'adopter une attitude positive.
Je pensais que mes parents seraient fiers de moi.
Je ne sais pas pour toi mais, moi, je suis affamée.
Tom n'est pas allé à l'hôpital.
Vous avez trois choix.
Que pourraient-ils bien nous vouloir ?
Cet homme m'a demandé qui j'étais, mais je n'ai pas pensé nécessaire de répondre à cette question.
Nous sommes en faveur de votre plan.
Tu es une vraie chipie !
M'accompagnez-vous ?
De quelle couleur est ta robe ?
Regardez les étoiles.
Madame Wood était une très bonne cuisinière.
Elle dit que cela pouvait être vrai.
Chacun est une Lune et possède une face cachée qu'il ne montre à personne.
C'est pourquoi je suis en retard.
Nous nous inquiétons pour toi.
Son petit copain était vraiment en colère après elle.
Je connais ce nom.
Quelle est la différence entre ceci et cela ?
Elle s'est lavée.
Je veux avoir une vraie maison avec un jardin.
Nous aurions dû avertir Tom du danger.
Je veux apprendre l'irlandais.
Laisse-moi te photographier.
Il souriait comme si rien ne lui était arrivé.
Elle termina son discours par quelques blagues.
Tes invités attendent.
La banque est à trois pâtés de maisons.
Je dormis à dix heures du soir.
Ce n'est pas si mauvais dans l'ensemble.
Quel est le secret ?
Danser n'est pas un crime.
À qui est ce manteau ?
Je suis le seul à avoir survécu.
Tournez à l'angle.
Je fais tourner une bonne petite affaire.
Je ne suis moi non plus pas un expert.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
Qui t'a dit de faire ça ?
Il faut que nous protégions Tom.
Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
S'il te plaît, reprends du gâteau.
Pourquoi n'irions-nous pas chez moi, plutôt que de retourner à la fête ?
Ce que tu as dit est vrai.
Venez me parler.
Vous êtes quelqu'un de méchant.
Ça manque vraiment de profondeur.
Il vit encore avec ses parents.
Quel est ton super-héros préféré ?
S'il n'avait pas perdu de temps, il aurait terminé à l'heure qu'il est.
J'aime pas les lèche-culs.
Tom doit parler à Mary.
On a envoyé Tom en prison.
Cela ne mena à rien.
Elle est maintenant plus à l'aise que quand elle était jeune.
Il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème.
Il me prit par le col.
Je suis en bons termes avec mon frère.
Pouvez-vous décrire l'objet ?
Tom ne sait pas conduire.
Rends-moi mon chapeau.
Je ne sais pas si tu dis la vérité ou non.
Je l'ai vue jouer du piano.
Ses mains ne tiennent pas en place.
Tom commença à tousser.
Nous devons aller à l'école.
J'ai dit à Tom que j'allais m'en occuper.
Ils n'ont pas demandé ça.
Je ne pense pas que tu puisses être entendu par lui.
Je ne peux pas partir avant son arrivée.
La Grèce a beaucoup d'îles.
Nous sommes tous en train de mourir.
Je pensais que Tom préparerait le petit déjeuner.
Tu me fais beaucoup rire.
Il n'a pas son pareil en physique.
Excusez-moi, je me suis trompé de numéro.
Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.
Je ne veux pas jouer à ce jeu.
Je l'empêcherai d'y aller.
Je fus capable de finir le travail plus tôt que je l'avais prévu.
Tu n'en auras pas besoin.
Je ne pense pas que Tom est faible.
Je me demande ce que ça fait, d'être riche.
Ils sont là pour moi.
Ma mère m'a acheté un nouveau vélo.
A-t-il appuyé sur le bouton bleu ?
Nous sommes des hommes.
Il veut exactement la même montre que la tienne.
Il est vieux et laid.
Demain, c'est dimanche.
Passez-le-moi. C'est mon fils.
Où se trouve l'entrée ?
Je ne pense pas que nous avons besoin de faire cela.
Veuillez suivre attentivement ces instructions.
Tu as déjà détruit ma carrière et ma réputation. Que veux-tu de plus?
J'ai dormi dix heures mais je suis toujours fatigué.
J'espère que tu as un bon avocat.
Voudriez-vous vous présenter ?
J'attends.
Tom pourrait prendre jusqu'à trois ans de prison.
Les mauvaises nouvelles ont des ailes.
Cette montagne est couverte de neige durant toute l'année.
Ils croient en Dieu.
La famille de Tom est à Boston.
Bonjour, Susan. Comment vas-tu ?
Nous fûmes déçus par les résultats de l'expérience.
Ne le fais pas !
Nous devons les en informer.
N'oublie pas de répondre à sa lettre !
C'est impossible.
Quelqu'un devrait examiner ceci.
Il m'a aidé à me changer.
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
Je ne veux pas que Marie l'apprenne.
J'aimerais vous donner un conseil.
Viens ici avant sept heures.
Père est récemment revenu au Japon.
Cela doit, sans doute, vous avoir échappé.
Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
Tom ne sait pas encore nager.
Il m'a dit qu'il était occupé.
Je n'ai pas besoin d'une raison.
Tom nous montra une photo de sa mère.
Où voulez-vous vous rendre, Monsieur ?
Je sais ce que Tom a dit.
« Tiens, c’est pas là où on était tout à l’heure ? » « Ah oui, on est revenus. C’est bizarre. »
Es-tu sûr d'avoir assez chaud ?
Les ruines valent le coup d'être vues.
J'aimerais poser quelques questions supplémentaires.
Au voleur !
Elle chante faux.
Nous lavions le chien.
Je vais vous expliquer tout cela plus en détail ultérieurement.
Nous ne sommes pas encore au téléphone.
Il est devenu aveugle.
Je ne veux plus jamais te parler.
Ça nous est égal, si vous prenez une photo depuis l'extérieur.
Qu'est-ce que tu vas faire avec cet argent ?
Melanie mange une pomme.
Cela pourrait prendre des jours.
Puis-je te rappeler ?
Travaille-t-elle dans cette ville ?
La maladie en est encore à la phase initiale.
Elle l'aime maintenant davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
Essaie !
Il a oublié d'éteindre la lumière.
On nous a demandé de ne plus faire ceci.
Je suis préparé à mourir.
Nous irons nous baigner demain.
Je n'ai rien mangé depuis trois jours.
J'ai adoré cette voiture.
J'embrasse mon rival, mais c'est pour l'étouffer.
Partons quand vous serez prêt.
J'ai passé un merveilleux séjour ici.
Ne jetez pas de rochers dans la rivière.
Je lis souvent des livres.
Tom veut parler avec toi.
On est baisé.
Ce qui rend malheureux en amour, c'est moins de ne pas être aimé quand on aime, que d'être encore aimé quand on n'aime plus.
Ils n'ont pas faim.
La lecture est ma passion.
Tom sait qu'il peut gagner.
Elle a dit "au revoir".
J'ai oublié d'apporter la carte.
On peut compter sur elle.
Le soldat a dit qu'il ne faut pas craindre la mort.
Je suis chanteur.
Dis-moi ce que tu lui as dit.
Je n'avais pas soif.
Tom ne trouve pas son sac.
Si j'étais une fleur, je serais une rose.
Ce n'est qu'une question de temps.
Sommes-nous en train de faire ça ?
Je pense que tous deux ont raison.
À combien s'élèvent les droits de transmission ?
Tom a été mis à la porte.
Lequel est le mien ?
Ce jeu est facile.
Ne devons-nous pas aller danser ?
Mon domicile est éloigné.
J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.
Chaque fois que j'écoute cette chanson, je pleure.
Je pensais que vous étiez plus âgé que moi.
Tu trouveras une solution, j'en suis sûr.
J'ai la gorge sèche.
Je n'aime pas le poisson frit.
Elle arriva à l'hôtel tard dans la nuit.
Penses-tu vraiment être en mesure de le faire?
Après un moment, il arriva.
Comment savez-vous quelle profondeur a le lac ?
Voici mon album.
Comment avez-vous fait ?
Mon père, qui travaille actuellement en Amérique, nous a envoyé une lettre la semaine dernière.
J’ai beaucoup réfléchi à ce que tu as dis.
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
Ne fais plus jamais ça!
Je suis resté avec un de mes amis.
Mec, sérieusement.
Une réponse aussi précise, à la vitesse de l'éclair. Que puis-je dire ?
Assieds-toi avec moi.
Elle était vraiment contente.
Je veux aller à l'étranger, par exemple, en Italie et en Espagne.
Je pense que je devrais m'en aller.
Tom affirme avoir vu l'accident.
Où est la glace ?
Je l'apprécie.
J'ai des bas, mais je n'ai pas de souliers.
Il ne convient pas que tu fasses cela.
Je pense qu'elle doit être arrivée maintenant.
Chacun doit rester concentré.
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Dis à Tom qu'il ne peut pas y aller.
Tom a quitté le bâtiment.
Je ne l'ai croisée qu'une fois.
La bataille dura une semaine.
J'ai 27 ans.
Je pars pour Paris demain.
Je suis désolé de te créer tous ces soucis.
Ne laisse pas passer une si belle occasion.
J'ai marché jusqu'ici.
Les hommes sont des cochons.
Tu m'as déjà donné assez d'argent.
Je n'ai pas pris de petit-déjeuner aujourd'hui.
Elle n'a même pas dit merci.
Qu'est-ce que tu aimes faire pendant ton temps libre ?
Je n'ai rien à faire pour l'instant.
Je suis désolé, mais je n'ai pas saisi ce que tu as dit.
Oui, je suis certainement d'accord.
Tu es trop bon pour elle.
Tu ne demandes pas à la bonne personne.
J'ai tout fait par moi-même.
Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.
Parfois nous ne faisons pas des choses que nous voulons faire de sorte que d'autres personnes ne sachent pas que nous voulons les faire.
Tu sais que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
Un bouton s'est détaché de mon manteau.
Tu as l'air d'un policier.
Ceci n'est pas une phrase.
Je croise les doigts pour que tout aille bien pour toi aujourd'hui.
Je suis plus petit que lui.
Je pense que tu devrais trouver où Tom a l'intention d'aller.
J'ai essayé de traverser la rivière à la nage.
La vie est de plus en plus chère.
C'est le maître de maison.
Dans quel pays se situe Boston ?
Je crains qu'elle ne soit malade.
Ils communiquent ensemble en échangeant des lettres.
Le père de ma femme est mon beau-père.
Peut-être pas.
Pourquoi tu ne vas pas à la maison ?
Tu crois que nous la trouverons, sa maison à elle ?
J'ai rencontré cette fille, auparavant.
C'est l'endroit où travaille mon père.
Tu as de l'argent, n'est-ce pas ?
J'étais fatigué aujourd'hui.
Il est allé en Italie pour étudier la musique.
J'aimerais faire du shopping sur la Cinquième Avenue à New York.
Tom n'apporte pas beaucoup d'argent.
J'ai été arrêté la semaine dernière.
Comment cela a pu se passer ?
J'imagine que je n'ai rien à perdre.
Est-ce que par hasard Tom a dit quelque chose à propos de là où il avait été ?
Je veux voir mes amis au Canada.
Montrez-moi la liste s'il vous plaît.
Chaque erreur m'a renforcé.
Il a rencontré beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages.
On ne peut abuser que de choses qui sont bonnes.
Tom est un type très amical.
Ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est passé.
Je n'arrive pas à trouver mon ticket. Je dois l'avoir perdu.
Il a un livre intéressant.
Il en est en grande partie responsable.
Elle était vêtue tout de blanc pour la noce.
Nous n'avons pas besoin d'argent.
Je me demande combien nous aurons à payer.
J'aurais dû savoir que c'était une perte de temps.
Je ne sais pas pourquoi, mais elle semble déprimée.
Depuis ce matin, j'ai lu trois livres.
Ton ami est fatigué.
Je n'ai jamais pensé à ça.
Elle reviendra sur la scène avant longtemps.
Une guerre éclata entre ces deux pays.
Il n'est pas seulement intéressé, il en est fou.
Le professeur n'a aucune autorité sur ses étudiants.
Sur le papier, ça a l'air bien.
Quelle est la plus belle ville allemande ?
Choisis des livres avec soin.
Il a dessiné une pomme.
Tu es responsable de la mort de l'enfant.
Quand seras-tu prêt à partir ?
J'ai pris une décision irrévocable.
Cela fait dix ans que ma mère est morte.
Asseyons-nous à l'ombre de cet arbre.
Nous communiquons quotidiennement par téléphone.
J'aimerais que nous puissions vivre ici.
Désirez-vous du sucre ou du lait ?
Ils te cherchent.
De quoi ris-tu ? C'est un fait. Je n’exagère pas !
J'aime mon père.
Veux-tu te saouler ?
Es-tu russe?
Il m'a écrit une lettre.
Tom a résolu le mystère.
Si tu n'y vas pas, je n'irais pas non plus.
Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.
La parole est d'argent, le silence est d'or.
Ne luttons pas contre le destin. Il vaut mieux que nous lui permettions de nous prendre par les cheveux et de nous traîner là où il souhaite nous élever ou nous rabaisser.
Le soleil se lève à l’est et se couche à l’ouest.
Notre existence même est un miracle.
Cette route mène à Hong Kong.
Je crois en Jésus-Christ.
Je suis Paulo, votre compagnon de chambre.
Des gens disent que la théorie de l'évolution n'est qu'« une » théorie mais une théorie scientifique est quelque chose dont la vérité a été établie.
J'aime cet appartement. L'emplacement est bon et, de plus, le loyer n'est pas très élevé.
La famille Van Horn était riche.
L'inspecteur Dan Anderson n'a pas trouvé d'empreintes digitales sur le marteau.
Leur cérémonie de mariage s'est déroulée en suivant les coutumes de cette région.
Sally a rencontré Harry à la gare.
Superman vole aussi vite qu'une roquette.
Semaine 13: Étudier la différence entre mouvement absolu et relatif.
Joe et Caroline se sont levés à 6 heures du matin.
La première chose que fit Andrew fut de trouver son frère Simon et de lui raconter.
Le développement économique est important pour l'Afrique.
Après qu'on nettoie les carreaux, il semble toujours y avoir des traces de saleté visibles.
Le soleil deviendra une géante rouge dans à peu près cinq milliards d'années.
L'économie a enregistré une croissance négative.
Mark drague tout ce qui bouge.
L'avion s'envola au delà de notre champs de vision.
C'est une amère pilule à avaler.
La foi consiste à croire ce que tu sais être faux.
Elles se sont mises à ramasser des cailloux.
En ce moment, il fait -10°.
La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.
Va donc casser les noisettes de l'écureuil d'à côté.
C'est mon assistante-chef.
Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou.
Carl, tu es obsédé par l'argent.
Toute chose rare est chère, or un cheval bon marché est rare, donc un cheval bon marché est cher.
Enclanche le moteur sur les roues avant !
Vous dansiez.
Carole va visiter Miami le mois prochain.
Les Américains disent franchement ce qu'ils pensent.
Le Dauphin est celui qui succède au trône.
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.
Tom a demandé à Marie et ses amis s'ils voulaient jouer au strip-poker, mais ils ont refusé.
Il faut tous les attraper.
Le sable brûle.
Ma visseuse fait des bruits bizarres.
Heu...
Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !
Un examen plus attentif montre que le crâne a été défoncé par un coup violent.
Je suis Charlie.
Les explosifs se sont déclenchés avec un grand "Bang".
Savoir écouter est un art.
Puis-je aller nager, mère ?
Je vous salue Marie, pleine de grâce.
Bonne soirée, Madame.
Personne ne chante aussi bien sous la douche qu'Anna !
Cette nana est comme une crevette: j'aime tout chez elle sauf la tête.
Max expliqua à Julia pourquoi il n'a pas pu venir à sa fête d'adieu.
La famille est l'unité la plus basique de la société.
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.
La nourriture est un carburant pour le corps.
Le spectacle de travestis était spectaculaire.
Sa Majesté attend.
Dans mon rêve, j'ai rêvé que j'étais en train de rêver.
Il a eu une entrevue avec le Premier ministre.
Daniel est le fils unique de Jacob.
La meilleure défense est une bonne attaque.
Si on regarde le bon côté, la mort est une des rares choses qu'on peut faire aussi facilement en étant couché.
C'est un joyeux drille.
Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.
Il n'y a pas de recette miracle.
Il est plus que courtois.
Pépé n'est pas content d'avoir quatre-vingt-seize ans.
Pousse juste la porte. Elle se verrouille toute seule.
Que ton règne vienne !
Faire un aller-retour est plus long qu'un trajet direct.
L'envie est l'un des sept péchés capitaux.
Cela montre qu'ils ont écouté les besoins de leurs clients.
Les lions sont de magnifiques créatures.
Ah !
Vous avez clairement du talent, c'est vraiment dommage que vous n'ayez pas étudié plus!
Le meilleur ami de Tom est une souris appelée Jerry.
Tout lui convient et il vous le fait savoir.
Il m'appelle Pete.
Je cherchais Andy. Sais-tu où il est ?
Ils disent qu'Anne se mariera en juin.
Non, pas du tout !
Cet homme portait un masque de tigre.
Non, je vais payer cela.
Le magazine a rapporté d'importantes allégations contre le sénateur.
Aucune preuve ADN n'a été trouvée.
Il y a seulement deux choses pour lesquelles nous devrions nous battre. L'une est la défense de nos foyers et l'autre est la Déclaration des Droits du Citoyen.
Si jamais Jason m'appelle, dis-lui que je ne suis pas là.
Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.
Le secteur informatique vit une période de croissance.
Pour l'amour du ciel : ne dis pas cela !
L'eau est le principe de toutes choses ; car tout en provient et y retourne.
Elle est née le 19 août 1946, en Californie.
On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme.
T'as merdé.
Les juges ne pouvaient déterminer aucun vainqueur pour le match et décidèrent de prononcer un nul.
Arthur a le rôle du méchant.
Ne flipe pas !
Selon une légende, cela tire son nom d'un prêtre.
Elle a appelé son ours Ted.
Robin est l'ami de Batman.
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?
La langue ouvre des mondes.
Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.
Quelquefois il apparaissait tout à coup derrière Emma, tête nue.
Vous avez été lavé de tout soupçon.
Tom halète.
J'étais gelé jusqu'aux os.
Nous devons séparer la politique de la religion.
Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.
Elle a été mise derrière les barreaux.
Car toute chaire est comme l'herbe et toute la gloire de l'homme comme la fleur de l'herbe.
Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.
Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.
M. Wilson est en colère contre Dennis.
Dan devint la cible des criminels dangereux.
Le temps est aujourd'hui extrêmement beau.
C'est la ruelle des amoureux.
La mère de cet enfant est speakerine.
Partout à la radio il y a des nouvelles de l'explosion qui a eu lieu récemment.
C'est ta mère?
Même si cela ne fait qu'une semaine qu'il apprend le chinois, il connaît déjà beaucoup de caractères.
Marie est venue en Allemagne de l'Ouest à l'âge de cinq ans.
Jean ? Oui, je l'ai croisé hier en ville.
Patrick ne sait pas écrire correctement.
Nous sommes tombés dans un cercle vicieux.
Les niveaux de l'eau dans ces rivières sont différents.
Notre stock de pétrole est en rupture.
Mon nom est Maria Sara.
Tu bavardes trop.
Qui a procédé à l'arrestation proprement dite ?
Il déchira sa lettre en petits morceaux et les jeta par la fenêtre.
Je t'en supplie, écoute ce que j'ai à te dire jusqu'au bout avant de piquer une crise sur moi.
Les balles volaient partout dans l'air.
Son père était capitaine dans la Marine Royale.
Quel est le sujet de son dernier roman ?
La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.
Je ne défriche pas leurs champs.
Le Duc possède beaucoup de terres.
« Madame est dans sa chambre. » dit le serviteur.
« À quoi penses-tu ? » « À rien... »
Il a réussi à réveiller Harry.
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.
Betty l'a tuée.
On l'appelle Bruce.
Je t'ai pris pour Roy, la première fois que je t'ai vu.
Aaron tua Elizabeth.
Le journaliste a été enlevé par des terroristes.
Tu as fait du bien à ton serviteur, Yahvé, selon ta parole.
En politique, il n'y a pas d'amis, seulement des partenaires.
« Je n'arrive pas à croire qu'ils dorment ensemble ! » « Pourquoi pas ? Il est parfaitement normal d'emmener un ours en peluche au lit avec soi. »
L'aigle avait une aile cassée.
Le navire quitta le port et on ne le revit jamais.
Salutation depuis la France !
La torture est un crime contre l'humanité.
Est-ce une Bible judaïque ou catholique ?
Tous les américains ne partageaient pas l'avis de Wilson.
Mon estomac grogne.
Stéphane tond le gazon.
Mon cœur bat fort.
Mary est chef de chœur.
Ce livre est à Ali.
Le Premier Ministre a parlé en détail de la crise financière.
Kim est habillée de façon très attrayante.
Je veux être parfaitement clair.
C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.
Ce cadre met en valeur la toile.
Je ne sais pas lire l'écriture arabe.
Les récents événements l'ont profondément affecté.
Tom n'a ni confirmé ni nié les rumeurs.
Tu es un traître.
La communauté bénéficiera de la nouvelle activité.
Je parle le grec ancien.
Jennifer se bat.
Nous pouvions entendre sonner la cloche de l’église proche de nous.
La France est un pays d'Europe de l'Ouest.
Sophie, qui avait faim, mangeait tout ce qu’elle pouvait attraper.
Plus de soixante pour cent des Britanniques entretiennent un profil Facebook actif.
J'ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant du coin il y a seulement quelques jours.
Deux esprits, une pensée.
Où est la station de métro la plus proche ?
J'avais prévu d'aller à la maison sans détour, mais mes pieds me conduisirent, de quelque manière, dans la librairie.
C'est la procédure habituelle.
Obus après obus percutait le fort.
Je laisse toujours tomber des choses.
Miami est la plus grande ville de Floride.
Avec chaque serment rompu, tu rapproches un peu plus notre idéal de la destruction.
Notre groupe résistera jusqu'à la dernière énergie.
J'étais encore en train de manger lorsque la sonnette retentit.
Signez ou tamponnez ici, s’il vous plaît.
Je peux tracer mes ancêtres deux cents ans en arrière.
Il y eut deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
Je n'ai jamais rêvé de me marier avec toi.
Ce mouvement exerçait une grande influence sur la conduite des femmes.
Donne-moi un baiser, deux baisers, trois baisers, chérie.
Oui, c'est Anthony.
Il confectionna une petite statue à base d'argile molle.
Je suis un amoureux de la liberté. Je ne veux ni ne peux servir un parti.
Cette tradition date de temps immémoriaux.
On dirait que je tombe mal.
Elle a déchiré sa robe à une branche.
Le voleur disposait d'outils spéciaux pour crocheter les serrures.
Doit-on dire "thou" ou bien "ye" ?
Monte.
Ils vérifièrent si les empreintes digitales relevées sur la porte provenaient du voleur.
Ses ennuis l'ont mené à boire.
Voici une brève description.
Mon grand-père est tout content, quand il est assis sur le banc du jardin avec un cigare.
La famille Van Horn était riche.
Donnez-moi quelque chose pour écrire.
Je suis allé à la gare Victoria où j'ai rencontré un vieil ami.
Ils ont été choisis au hasard.
Manier de la dynamite peut être dangereux.
Il y eut un bref silence.
Ave César !
Je n'eus pas de relations sexuelles avec cette femme.
Félicitations, vous venez de gagner une croisière gratuite !
Ils ont tué une chèvre en sacrifice à Dieu.
« Ton chien est mort. » « Ah oui, très drôle ! »
Il rit souvent à ses propres plaisanteries.
Le travail du professeur Wilson n'a pas toujours rencontré l'approbation de ses collègues collet montés.
Où sont rangées les assiettes ?
Nous pouvons seulement espérer que le gouvernement décide de retirer ses troupes.
Tom a été pris en otage.
Dans cette interview, Antonio parle de son fils qui est mort il y a de ça quelques années.
Où est Monsieur Owen ?
Monica étudie vraiment beaucoup.
Les mots qui ont un son noble contiennent toujours de belles images.
Il devrait travailler pour la Commission Européenne.
Salut !
Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.
Tous les membres de l'équipage espèrent que volerez à nouveau avec eux. Nous vous souhaitons une belle journée.
Une étrange créature marine vient d'être découverte.
Le génie et la folie ne sont séparés que par le succès.
S'il te plait, appelle-moi Joe.
Où est la station de métro la plus proche ?
Ça meulait !
Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.
Très peu d'acteurs ont réussi dans deux séries télévisées différentes.
Aimez-vous le vin blanc ?
Après la mort de ses parents, Anne a élevé sa sœur cadette et son frère seule.
Au Canada, il est interdit de couper des arbres à plusieurs endroits.
Les voisins ont frappé à la porte d'à côté toute la matinée.
Le lieutenant Dan Anderson a exclu que Linda pourrait être un suspect.
Tu fredonnes.
Ce serait malheureux qu'il échoue.
Ce pont ne supporte que dix tonnes.
Je suis certain que vos intentions sont honnêtes.
Il y a un corps enterré sous le cerisier !
Ne pas tordre ni plier !
En Russie soviétique, la télévision regarde le public !
Le diamant coupe le diamant.
C'était sans aucun doute un moment magique.
La forme est transitoire, la classe est permanente.
Ma femme travaille dans un pub à côté.
Je vous ai entendue siffler. Vous devez être heureuse.
Je ne gaspille pas de munitions.
Des milliers de gens furent victimes de cette maladie.
Vous êtes à sec.
Un des moteurs de l'avion s'arrêta.
Vous êtes maléfiques ! Vous êtes tous des démons !
Battez les blancs d'œufs en neige.
Le procureur me posa une question insidieuse.
Parmi mes cousins, sais-tu, il y a une fille avec la plus énorme des poitrines.
Tom est maçon.
À ton avis, quelle marque de pop-corn éclate le mieux ?
Le drapeau néerlandais est rouge, blanc et bleu.
L'infirmier a tapé dans une veine.
J'ai eu de la chance d'être là à temps.
La pesanteur sur Mars s'élève à trente-huit pour cent de celle de la Terre.
A-t-il des enfants ?
Beaucoup de grands scientifiques avaient pensé à des choses absurdes.
Quel concept avons-nous du temps ? Se meut-il ? Si oui, se meut-il en ligne, en cercle ou d'une manière différente ?
J'habite dans le nord de la Suède.
La pomme de terre était une source de nourriture importante pour l'armée espagnole.
Ce problème repose sur un malentendu.
C'est un Juif italien qui habite en France depuis longtemps.
Je ne peux pas voir ce type.
M. Spencer travaille dans un magasin.
La flèche a manqué la cible.
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Les draps ont été changés hier.
Autre pays, autre coutume.
Peu importe votre profession ou quel bonheur elle vous procure, il y a des moments où vous souhaitez avoir choisi une autre carrière.
Nous ne sommes pas des tueurs.
Le professeur Brown explique très bien les choses.
Un homme ne peut pas devenir une femme pas plus qu'un singe ne peut se développer en homme.
Auriez-vous une marguerite pour moi ?
Nous le dérangeons.
Nous devons reprendre ce document avant que Tom ne le montre à n’importe qui.
Le chef de section a accepté la proposition.
Où est mon alliance ?
Ce livre contient quarante photographies.
Allons au bureau de change pour échanger des dollars en francs.
Le commandant refusa de négocier.
Nous ne devons pas battre en retraite.
Celui qui regarde le ciel manque sa cible.
La prochaine fois que je visite San Francisco, je voudrais séjourner dans cet hôtel.
Et zut, j'ai recommencé !
Elle raconte ses malheurs à toutes les personnes qu'elle rencontre.
Tom file un mauvais coton.
Notre entreprise a opté pour cette suite bureautique.
Aaron porte de drôles d'habits ; les gens se moquent souvent de sa manière de s'habiller.
Marie soupire.
Cette cabane menace de s'effondrer.
Elle transporte toujours la Sainte Bible avec elle.
Heather me croit.
J'ai acheté une poupée adorable pour ma petite-fille.
« La réponse est un citron. » « Pourquoi ? » « Suce-le pour voir. »
Santé !
Lance-lui la balle à elle.
Garde ça pour toi !
Ça te plaît d'être allongé sur l'herbe.
C'est un électron libre.
Je l'ai vue charger son verre.
Arrière, Satan !
Ouais.
Le meilleur aspect de jouer d'un instrument qu'on a inventé, c'est que personne ne sait si on est nul ou pas.
Donald Duck est un canard.
De tels dieux n'ont jamais existé.
Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.
Une image se construit à partir des informations des mass-media.
Où est maman ?
ONU signifie Organisation des Nations Unies.
J'ai vu un homme habillé comme un ninja.
Il s'agit d'un mythe.
Les tables faisaient trois mètres de long.
Je crois que mes gencives sont infectées.
À l'heure du courrier électronique, je suis tellement heureux quand un ami m'envoie une vraie lettre.
Les deux clubs se sont rejoints pour n'en former plus qu'un.
«Oui, d'accord,» dit Mme Lee.
Quelques Étasuniens rejoignirent le parti communiste.
Zut ! J'ai oublié mon appareil photo !
Arrête de geindre.
Arrêtez de filmer.
Papa a reçu une éducation classique.
Puis-je faire le numéro directement ?
Oh, comme il est tombé !
Un jobard naît à chaque minute.
Il a une poigne de fer.
J'accomplirai mon devoir avec plaisir.
On dit que la parole est d'argent et que le silence est d'or.
Il y a un nouveau shérif en ville.
Mon doigt de pied s'est mis à saigner.
Tom disparut sans laisser de traces.
Personne n'a entendu les cris de Tom.
La rue qui mène à l'hôtel est étroite.
Est-ce que tu joues d'un autre instrument que le piano?
Ana adore le chocolat.
Kevin a laissé tomber l'idée d'aller au Canada.
Rien n'est meilleur qu'un bon hambourgeois avec des frites.
Tu t'égares dans cet emploi modeste, alors que tu pourrais être à la tête d'une entreprise internationale.
D'abord, nous parlerons au docteur Benjamin Burns.
Nous avons appelé nos chats Tom et Jerry.
Quand as-tu été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
Le matin, Sandra mange une tranche de pain grillé et boit une tasse de café.
Hors de mon chemin !
J'ai pris un jour de congé pour lui montrer la capitale en tant que guide touristique.
Pedro a survécu.
L'humanité est en train de rapidement détruire l'environnement de la Terre.
L'homme aime la compagnie - même si ce n'est celle que d'une petite bougie allumée.
Si Jason m'appelle, dis lui que je ne suis pas là.
Tout le monde sait qu'il fait le commerce des armes.
Ils substituèrent du pétrole au charbon.
Ferme-la !
J'ai acheté une affiche de l'Institut du Monde Arabe à Paris et je l'ai fait encadrer.
L'homme est le maître de toute la création.
Il peut exercer son influence en votre faveur.
L'être humain est un roseau pensant.
Je demande pardon.
Il fallut peu de temps pour trouver la devinette.
De nombreux Étasuniens furent en colère contre l'invasion japonaise.
Je comprends que M. Collins vous ait fait une demande en mariage.
Je pense que le premier ministre veut être respecté par tous.
L'équipage s'apprêtait pour le vol spatial.
J'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne.
Le tableau était un Turner en fin de compte.
Excusez-moi de vous interrompre.
Le seau à charbon est plein.
La boîte contient 20 unités.
Un homme peut pêcher avec le ver qui a mangé d'un roi, et manger le poisson qui s'est nourri de ce ver.
Mon talent particulier est que je peux me lier d'amitié chaque fois, partout et avec tout le monde.
J'ai mangé une tranche de jambon.
Il peut tordre une barre de fer de ses mains.
Passez le gingembre au presse-ail.
Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
C'est une pute.
Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.
Elle est nue comme un ver.
On demanda au technicien de confectionner une boîte imperméable à la lumière.
Rien ne vaut son chez-soi.
Tous dans le bloc d'appartements partagent la cuisine.
Les terroristes ont relâché les otages.
Tu es assis entre Meg et moi.
J'ai le rêve que le SIDA sera guéri avant ma mort.
L'arôme de ce vin est supérieur à celui-ci.
Aha, tu l'as fait, n'est-ce pas ?
Est-il honteux d'être divorcé avec des enfants ?
Les paris sont clos.
Hans est un nom allemand.
Je collectionne les poupées de tous les pays.
Veillez bien à ce que les articles soient alignés.
Tous les hommes meurent. Tom est un homme. Par conséquent, Tom mourra.
Tout l'argent, qu'il gagna au Lotto, ne lui apporta que du malheur.
Que Bouddha soit loué.
Cette pomme a commencé à pourrir.
Je préfère aller en train que prendre un avion.
Qu'avez-vous dit à Paula ?
Qui ne dit mot consent.
Voilà un flic.
Naomi vient juste de terminer son travail.
Sa théorie repose sur de nombreux faits.
Son gendre sera l'héritier de cette immense fortune.
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.
Bonjour, madame.
Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.
Je tins le manteau de fourrure près de ma joue et je rêvai au jour où j'aurais les moyens de l'acheter.
La blague perd tout son humour quand le blagueur rit lui-même.
Partager, c'est prendre soin.
L'industrie lourde tire toujours bénéfice des guerres.
J'te l'dis, sa vieille guimbarde ne vaut pas tripette.
Les singes volèrent toute la nourriture.
Soyez francs.
Acquière de la maturité, Joé.
Mon chien est mon compagnon de toujours.
Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
J'ai besoin que tu ailles sur un site pour moi.
Il est nécessaire de combattre le SIDA quelles que soient les armes entre nos mains.
Paul parle beaucoup.
Bonjour Ô toi le ciel bleu !
Ces soldats portent des vêtements civils.
Marie peut tout cuisiner sans avoir besoin d'une recette.
Un papillon: une pensée qui vole.
Je dois prendre un peu de sommeil.
Les os de bisons étaient façonnés en outils.
L'homme est né libre, et partout il est dans les fers.
Madison a fait un discours émouvant au Congrès.
Je ne lui ai jamais écrit, malgré l'envie irrépressible de le faire.
Comme les experts ont été dans l'incapacité de traduire le texte ancien, les officiels du musée demandent au public de s'y essayer.
Le salon contient au moins deux cents personnes et au maximum deux cent trente personnes.
Houston, nous avons eu un problème ici.
Je le jure devant Dieu, si quelqu'un de plus ici dit "robot géant", vous êtes tous aussi bien que mort.
J'ai rencontré un cinglé.
L'huile flottera sur l'eau.
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.
Ces feux d'artifice sont spectaculaires !
Elle a des manières élégantes.
Je ne peux m'empêcher de manger du pudding.
Pour jouer au poker, vous devez jouer avec les nerfs de votre adversaire.
Ces deux chemises sont faites du même tissu.
L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.
Cette robe te va comme un gant.
Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
On va décider ça en hommes. Amène les dés !
C'est une séquence de deux actions.
Tom m'a dit qu'il avait vérifié le niveau d'huile.
Il est difficile de quitter sa patrie.
L'assistance applaudit bruyamment après son discours.
Soyez à la gare à 11 heures précises.
Sois logique pour une fois !
Son père était maire, mais il ne voulait pas faire de politique.
Ceux qui vont mourir te saluent.
Quel est le salaire minimum à Cuba ?
L'herbe ne croit pas plus vite si on tire dessus.
Je viens de voir un miracle de Dieu.
Il a utilisé un fil électrique pour connecter la nouvelle lampe.
Le rire est le propre de l'homme.
Il eut tout fait pour satisfaire les désirs de sa bien aimée. Mais rien n'y faisait.
J'ai enregistré l'entrevue.
Les relations impliquent des compromis.
Les problèmes du garçon sont corporels, pas mentaux.
Les parents assurent la protection de leurs enfants.
Le chocolat va fondre si vous le laissez hors du réfrigérateur.
Thomas jette du pain aux canards.
Sam aide quiconque lui demande.
Donne-moi l'huile d'olive.
Le silence est d'or.
C'est un petit pas pour l'homme, mais un bond de géant pour l'humanité.
Personne n'aime les putes qui veulent de l'attention.
Mon Dieu !
Le magicien a demandé un volontaire dans le public.
Quid de la taxe carbone ?
Il atterrit dans un jardin et frappe à la porte.
Vienne est une jolie ville.
Il gagne au moins 20 millions de yens par an.
J'ai un gros volume d'information dans la base de données de mon ordinateur.
La destinée de Rome était de conquérir le monde.
Ce fou est capable de tout !
Le vent souffle fort.
Le parrain de la maffia fut tué par une pluie de tirs d'arme automatique.
Une pièce comportant de nombreux changements de décors peut être une épreuve pour la troupe ou pour le public.
Étant enfant unique, il était le seul héritier.
Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.
Aucun des noms des victimes n'a été publié.
Est-ce amusant de faire peur aux enfants et d’arrêter les gens en pleine nuit dans leur propre pays ?
Cet homme en était réduit à mendier pour de l'argent.
Nos cœurs s'ouvrent à tous ceux qui sont ce soir dans la détresse.
Quel est le médicament le plus efficace contre les maux de tête ?
L'eau est un fluide.
Cette maison est en dehors du réseau électrique.
Comment en avoir le plus pour votre argent ?
Carl m'a montré la médaille d'or.
Chaque jour Marc prend le train pour aller à son travail.
Comme la date ne convenait pas au chef de section, il a fallu replanifier complètement l'horaire pour le nomikai.
Tom arracha une page de son carnet à dessin.
Le ministre prévoit de visiter le Mexique la semaine prochaine.
Avant-hier, Tom a vu quelques épées intéressantes au musée.
Casse-toi !
Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.
Je vous en prie, Madame, n'hésitez pas à vous servir !
C'était hier matin que j'avais vu M. Carter.
Donne moi l'armure.
Emma louche.
La fille, qui porte un voile, est vierge.
Stephen King est un de mes auteurs préférés.
Il tirait la langue.
Dites "ah".
Je suis conscient de ne pas avoir un bon niveau ; par conséquent, j'ai besoin de pratiquer plus.
Nicolas n'a pas fait cet exercice.
Ils traînent les pieds.
Yep. OK.
Alex décrirait correctement l'objet et sa couleur, même s'il ne l'avait jamais vu auparavant.
Quel est le salaire minimum en Suisse ?
Vous étiez dans le couloir du deuxième étage de l'hôpital.
Le réservoir d'essence de la voiture est plein.
Il a été mis derrière les barreaux.
Il est dingue d'une fille qui s'appelle Julie.
Cette arme a une portée de 300 mètres.
Adresse-moi le paquet aux bons soins de Mam'zelle Ussa.
"Que Dieu soit avec toi." "Amen."
Tu vas devenir maman.
Nous devons soumettre notre rapport avant la fin du mois.
Il est assez sauvage.
L'interrogatoire est terminé.
J'ai une surprise pour toi, mon chéri.
Je cherche un poste au ministère français de la Culture.
Nous sommes nés d'une révolution contre un empire.
Les États-Unis sont une république, pas le Royaume-Uni.
Je ne pense pas que tu en comprennes pleinement les conséquences.
Les deux groupes se répartissent de manière égale dans la société.
Au cours de mon travail, je détermine parfois simplement une surface à l'aide d'un mètre à ruban.
Le suspect a menti au commissaire.
Les navires étasuniens furent arrêtés et fouillés dans les eaux britanniques.
Pourquoi cries-tu toujours ?
Cette nana me plaît.
Grand-Papa disait toujours qu'on connaîtrait des jours tels que ceux-ci.
Nos voisins ont été obligés de vendre leur maison.
Oh ! Mon père se rend en Chine.
Je m'appelle Sara.
La fille n'en finissait pas avec son bavardage.
Salut Roger. Je vais bien !
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
Nous avons élu M. Jordan président.
Andrew rencontre Linda à l'école.
Euh... Comment ça marche ?
Elle est nonne.
Si tu penses que les paris et le jeu vont te rendre riche, Tom, alors tu as tort.
Le diamant est une pierre précieuse.
Kevin a été élevé par sa tante à la campagne.
Je souhaiterais parler à Jean.
Le chien du voisin est toujours en train d'aboyer.
Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.
Les ventes ont baissé au troisième trimestre.
Il est appelé Jeff par tout le monde.
Le roi avait une étrange couronne bleue !
Je remarque que tous ceux qui sont pour l'avortement, sont déjà nés.
J'aurais dû rien t'dire.
Il a la mauvaise habitude de mâchouiller son crayon.
Fais-moi le plaisir de la fermer.
Tu es Simon, fils de Jean.
Au Japon, la plupart des routes sont à une voie.
Je n'ai jamais entendu Roy chanter une chanson en public.
Quel titre a ton nouveau livre ?
C'est bon. Je me casse.
Alain n’est pas heureux ni satisfait de son mariage.
Ces insectes piquent-ils ?
Tom fait commerce d'articles de Noël.
C'est confidentiel.
Elle m'arrachera la tête.
Je vais avoir besoin d'une perruque.
Les rires des enfants résonnèrent à travers tout le bois.
J'ai besoin d'un tapis de souris.
"Dieu est notre salut", dit le prêtre.
David me dit que vous vous en allez.
Excuse-moi, Joe, je peux utiliser ton téléphone ?
Le tissu de ma robe coûte 10 euros le mètre.
As-tu vu la toute dernière invention de Tom?
La bestiole se trouve sous moi.
T'as vu Paul aujourd'hui ?
Maman ! Cette femme et cet homme se tiennent par la main, ce sont de très bons amis !
Produit selon de stricts critères biologiques.
Tous y sommes allés, lui excepté.
L'avocat attendait Ben.
Les deux reines sont très différentes.
Les scientifiques ont trouvé de l'eau sur Mars.
Personne ne te force à faire quoi que ce soit.
C'est un secteur porteur.
De l'Est ou de l'Ouest, c'est chez moi que je préfère.
Il y a beaucoup de villes antiques en Italie. Rome et Venise, par exemple.
Comme il ne pouvait en supporter plus, il prit ses jambes à son cou.
La cérémonie de mariage se tiendra quel que soit le temps.
C'est plus petit qu'un grain de sel.
Le cricket est un jeu qui exige de l'habileté.
Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.
Le ministre des affaires étrangères était un pantin.
Tout sera pareil d'ici cent ans.
L'ordinateur a cessé de fonctionner après une mise à jour système automatique.
Sa théorie se fonde sur des faits.
Vous aurez besoin d'un garde du corps.
Les termes composés sont écrits en allemand de manière composée !
Pour cela, il est nécessaire de réduire les coûts.
J'entends ton rire enfantin.
Elle travaille comme jeune-fille au pair.
C'est le genre de travail qui requiert un niveau élevé de concentration.
Mon GPS fonctionne très bien.
Le mécanicien a réparé ma voiture sans me charger un sou.
Pourriez-vous dédicacer ce livre, s'il vous plaît ?
C'est la maison conçue par un architecte renommé.
La tour fait quinze mètres de haut.
J'engage des poursuites.
J'ai choisi le vert pour les rideaux.
Robin est l'ami de Batman.
Nous devons exécuter ses ordres.
Cela n'est pas de l'art. C'est un vagin avec des dents.
Peut-on pleurer sous l'eau ?
Comment supprime-t-on une phrase ?
Rien ne m'est plus agréable que de voyager.
Ma maman a parlé avec le directeur de l'école.
Seigneur, écoute ma prière !
Il était une fois, dans une contrée pas si différente de la tienne, une belle jeune fille nommée Belle.
L'amour d'une jeune fille est un poème. L'amour d'une femme mûre est de la philosophie.
C'est une communauté internationale.
Marie adorait la poésie.
Est-ce que le fils de Betty sait que sa mère est une tueuse en série ?
Ce bus est-il à destination de Park Ridge?
Et le premier prix est décerné à John Doe!
Marie accuse Tom de l'avoir séquestrée.
Les sapins peuvent atteindre trente mètres de hauteur.
Le bateau est fixé à l'élément d'ancrage par une chaîne.
Les câbles conduisent l'électricité.
Dans l'armoire il y a... je ne dis pas ce qu'il y a dans l'armoire ; ça reste mon grand secret.
Le syndicat a-t-il pris part à la manifestation ?
L'acier est une industrie stratégique.
A cet endroit, la pénombre était tenace.
J'apprends le grec ancien.
Un bateau dans un port est en sécurité, mais ce n'est pas pour cela qu'il a été construit.
Ne mets pas la selle sur le mauvais cheval.
Tu as l'air crevé, mon vieux.
La mer est une rude maîtresse.
J'ai mangé une salade de thon.
Les entreprises sont moins loyales à l'égard de leurs salariés.
Je suis un moine.
Je voudrais deux épreuves de chaque.
De nombreux Étasuniens voulaient un étalon or.
Un nouveau tunnel a été creusé à travers la montagne.
Mon neveu est allergique aux œufs.
Il est capable de courir un mille en quatre minutes.
Une voiture chère est un symbole de statut social.
Où est enterré Michael Jackson ?
Si tu as quelque chose contre les Juifs, ce n'est pas la peine de venir le dire ici.
La presse a confirmé les rumeurs.
Tom peut être un traître.
Une théorie que j'aime bien est que les choses doivent être vues avec du recul.
Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.
C'est un parent éloigné.
Nous traversons la voie ferrée chaque matin.
Son fils fut tué en duel.
Thomas est un de mes parents éloignés.
Bonjour Madame !
Tu l'as violé !
Aujourd'hui, il y a une certaine harmonie dans les affaires internationales.
Plus il y a de fromage, plus il y a de trous. Plus il y a de trous, moins il y a de fromage. Donc plus il y a de fromage moins il y a de fromage.
Sophie, qui avait faim, mangeait tout ce qu’elle pouvait attraper.
Paul leur a acheté un cadeau.
Aïe ! Ma dent !
Maman semble avoir commencé le français.
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.
Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.
Mec, t'as l'air crevé. Tu devrais arrêter d'écrire pour faire une pause.
Approchez-vous, jeunes héros !
Il est important de disposer d'une sauvegarde hors-site de toutes les données de votre ordinateur.
John et Eva sont meilleurs amis.
Le vieux sergent n’était pas moins ému que le capitaine.
Notre gloire sera éternelle.
Steve, tu es le benjamin de la famille, n'est-ce pas ?
Je borde mes enfants au lit tous les soirs.
Si tu as vraiment du temps libre, lis un livre. Empruntes-en un à la bibliothèque du district.
Tous les villageois partirent dans les montagnes à la recherche d'un chat disparu.
J'ai fait une dépression.
Comment Sa Majesté pourrait-elle se tromper..?
Sais-tu si Grace est chez elle ?
Il sonna la cloche de l'entrée.
Le soleil se couche toujours à l'ouest.
Excusez-moi de vous interrompre.
Écoutons cette cassette.
Il est inspecteur.
Tu es mon sable. Je suis ta vague. La sueur est notre mer.
Il poussa un soupir de soulagement.
Cinq plus trois égalent huit.
Le Premier Ministre tiendra une conférence de presse demain.
Vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni.
Mon grand-père est malade.
Je suis Anton.
Couper les ailes d'un oiseau semble une chose cruelle.
Je n'aime aucun de ces disques.
De nombreuses villes furent détruites par les bombes.
Il faisait moins dix ce matin.
Je suis tellement occupé ces jours-ci que j'en ai la tête qui tourne. Je n'ai pas même le temps de regarder une vidéo.
Il a été condamné à mort par fusillade.
Fais profil bas.
C'est une voisine des plus courtoises.
Ta théorie n'a pas de fondement scientifique.
Tom crie.
Ce n'est qu'une étendue de sable.
Kim a quatre ans de plus que moi.
La mer couvre une grande partie de la surface du globe.
Mais tu sais bien que cela aurait des conséquences néfastes.
Ça a déclenché une réaction en chaîne.
Je bois une bouteille de Coca comme petit-déjeuner. Est-ce sain ?
Ce mec est complètement zinzin !
J'ai des photos de San Francisco.
C'est une profession très exigeante.
Une abeille bourdonne.
On a enlevé ses dents de sagesse à Brian.
Il est appelé Jeff par tout le monde.
Il menace de pleuvoir.
Tom a été trouvé mort dans une allée.
J'ai appelé mes chats Tom et Jerry.
La police a promis d'enquêter sur le sujet.
Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
C'est la clé qui ouvre cette porte.
J'appelle de la part de Monsieur Simon.
Les groupes sont un bon moyen de partager un centre d'intérêt en petit comité ou avec le monde entier.
Tom et Marie étaient tous deux suspects.
Montez sur la balance.
Sortez !
Vous n'approfondissiez pas les trous.
C'était une amère pilule à avaler.
Il acheta des livres au hasard.
C'est mon amie Rachel. Nous allons à l'école ensemble.
Joan a laissé son mari pantois.
Il aimerait trouver une européenne, blonde aux yeux bleus.
Je ne fais que supposer.
Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.
Monica n'étudie pas beaucoup.
Il reçut un terrible coup de poing de son adversaire à la mâchoire.
J'ai une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
Il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis, en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin, ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant.
La reine portait une magnifique robe d'argent.
Passé un certain âge, les blessures mettent longtemps à guérir.
La direction a caché le véritable état financier de l'entreprise à ses salariés.
Celui qui commet l'erreur subit les conséquences.
Des siècles plus tard, il y avait davantage d'humains dans l'espace qu'il n'y en avait sur Terre.
Nous voulions des voitures qui volent ; nous nous retrouvons à la place avec ces 140 caractères.
Il juge sans cesse les autres.
On ne peut pas voir à travers un mur de briques.
En ce qui concerne la nouvelle installation au Brésil, nous n'avons pas encore pris de décision.
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.
Ses collègues sont désagréables avec lui. Il en a ras la casquette.
Il a utilisé l'argent pour payer ses dettes.
Qui fredonne ?
Je me situe à l'ouest de l'est.
Tom essayait d'amuser Marie.
Menottez-le.
Je me demandais justement comment ça ferait d'être frappé à l'estomac.
Sois prudent. C’est la place parfaite pour une embuscade.
Sa théorie se base sur les faits.
Ils sont vides.
Nous n'avons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
Mon Dieu !
Tout d'abord, je voudrais annoncer quelques nouvelles réglementations.
Les ailes d'un aigle font plus d'un mètre d'envergure.
Le silence vaut de l'or, mais pas quand on essaye d’apprendre une langue étrangère.
Mademoiselle Swan est notre professeur d'anglais.
Il est revenu de Hollande en juin.
On me dit que manger de la gélatine aide à avoir des ongles solides.
Le fils du président mène les forces spéciales.
Personne ne peut épeler "spaghetti".
Cela ne me semble pas du tout normal de séparer les enfants de leur mère.
Il vaut mieux être un imbécile heureux qu'un sage malheureux.
Quoi ?
Mon paternel pense que mon petit ami est un vrai dingue.
Avez-vous arrangé les choses pour notre départ ?
Est-ce que c'est correct, madame ?
Tom ne rit jamais.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
Quand le chat n'est pas là les souris dansent.
Michael lit un livre.
Tu vas pas crever, hein ?
Dan est un enquêteur professionnel hautement qualifié.
Tim écrit de la main gauche.
L'amour est le miracle de la civilisation.
David est mignon.
Tous allèrent à la fête, hormis Jo.
As-tu écouté cet exposé TED ?
Luc, je suis ton père.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.
J'ai rencontré Fred dans la rue.
Tom a rendu visite à Marie, qui a été hospitalisée à la suite d’une fracture.
C'était hier matin que Marie a vu M. Carter.
L'audience fut profondément affectée.
Où est maman ?
Elle tirait la langue.
En plus de son ignorance, il est aussi arrogant.
Avant que cela n'apparaisse dans les médias, j'aimerais annoncer à tous mes fans que je suis enceinte.
C'est un homme ordinaire.
Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.
Bénis soient les pauvres d'esprit.
La vie est un carnaval.
Les juristes sont de mauvais chrétiens.
J'aime la Californie.
Ils m'ont fait mon lit en portefeuille, les salauds !
Ça va aller tant que ça ne refroidit pas sous le point de congélation.
J'ai dû le tirer du lit.
Je veux ces rapports, dans l'heure, sur mon bureau.
Ce chant est en sol majeur.
Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.
Ce livre traite de la vie au Royaume-Uni.
Les deux villes sont reliées par cette autoroute.
La République Fédérale d'Allemagne fut fondée en 1949.
Je vais acheter une ceinture en cuir.
Il a échoué dans la tentative de traverser l'océan pacifique.
Sally a deux ans de plus que Ken.
La police enquête sur mon frère pour le meurtre, mais ils se trompent de crèmerie.
Putain si je savais.
Faites-vous payer la livraison ?
Je souhaite signer les contrats.
À vrai dire, je n'aime pas la musique classique. D'un autre côté, Molly est vraiment à fond dedans.
Jean voyage moins qu'Alice.
«Avez-vous trouvé un quelconque ragot à son propos ?» «Non, il est clair comme l'eau pure.»
J'ai perdu ma couronne.
Le destin a tourné en ma faveur.
Hier, nous étions le mardi 26 janvier 2010.
J'eus beau essayer, je ne pus me rappeler du titre de cette chanson.
Oh, appelez-moi Angela, s'il vous plaît.
Nous ne sommes pas amis, nous sommes partenaires.
Salut, vieil ami !
Voir sa copine avec un autre homme était pour lui une torture.
Je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet.
Oliver demanda à ses parents, Tom et Mary, d'où les enfants venaient.
La population de Suède est en augmentation.
Félicitations et merci pour tout !
Arrête de tirer.
J'ai dit au roi : Votre Majesté, veuillez me pardonner !
Ils commençaient à perdre foi en leur commandant.
Est-ce que monsieur Richard est à la maison ?
Je vais passer demain matin.
Grace donnait l'impression d'être en colère.
«Oui, d'accord,» dit Mme Lee.
Le shérif vous attend dans son bureau.
Daniel a obtenu un bon emploi.
J'ai entendu des hurlements.
Ah, la merde !
Avons-nous besoin d'un plan de secours ?
Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.
Tout le monde l'appelle Jeff.
Quand l'homme ouvre la porte d'une voiture à une femme, c'est que soit la voiture soit la femme est nouvelle.
Jacques a dit : « Debout ! »
Lorsqu'elle est revenue de chez le teinturier, ma robe était abîmée.
À vos souhaits !
On n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.
Il y a six personnes, lui inclus.
Quelle est son occupation ?
Il a une peinture de Jésus-Christ dans le salon.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
Salut, Mimi ! Comment ça va ?
N'est-ce pas mignon ?
Que souhaiteriez-vous, m'dame?
« Ton plan ne va pas du tout. » « Ah, maintenant c'est donc soudainement « mon » plan ! »
Hum.
Il ne rit jamais.
Jim et David appartiennent à cette association.
Il n'a pas d'amis à part moi.
Ben n'est pas aussi jeune qu'il en a l'air.
J'aurais dû utiliser un préservatif.
Quelqu'un devrait informer les proches parents.
Les parcs sont parfaits pour écrire.
Je ne gaspille pas de munitions.
Attention !
Mes soucis financiers sont terminés.
L'île était donc un refuge assuré de tous les criminels qui échappaient à la justice.
Les anges sont pourvus de deux ailes tandis que le diable est doté d'une queue.
Les deux terrains sont séparés par un mur.
Nous devrions élever nos enfants comme des « citoyens du monde ».
Tom n'a pas commis les crimes dont il a été accusé.
Thomas tua le rat avec un bâton.
Plus de 20 000 Américains sont assassinés chaque année.
Sacré Tom !
Bonsoir Madame !
Quel livre Harry Potter est ton préféré ?
Il visita tous les jours le grand temple.
Il y a un professeur qui affirme que si Alex utilise bien des mots, ce serait une grossière erreur d'appeler cela un langage.
Où est ma mamie ?
J'achète une cassette.
Il fut très applaudi.
Un plus deux est égal à trois.
Je suis un ami de Robert.
Comment grand-mère et grand-père cuisent-ils le poisson ?
La flèche a atteint la cible.
Enregistre ça.
Super histoire, mon vieux !
Leur voiture a doublé la nôtre.
Elle ne parle pas, elle crie!
Il y a une base secrète sur la Lune.
Kim a quatre ans de plus que moi.
J'ai dû choisir entre A et B.
Jeff semble savoir où elle est.
Qui est cette bombe ?
Ils ont appelé leurs chats Tom et Jerry.
Il ouvre la lettre.
Elle attendait son amant à la gare.
Le prêtre nous a béni.
C'est dommage qu'elle n'ait pas pu venir.
Les écoles de langues, c'est nul.
Ce n'est pas normal.
Où est papa?
Tom en rit encore.
Mesdames et Messieurs, asseyez-vous, s'il vous plaît.
David est à la maison.
Comment vas-tu ?
"Paul est cloué au lit aujourd'hui." "C'est dommage."
Son fils est un fils à maman. Il la suit partout.
Les navires atteignirent le port.
La souris a couru sous le lit.
Elle va épouser M. Johnson le 4 juin.
La version des événements du suspect du meurtre ne parut pas vraisemblable aux enquêteurs.
Ce sont les gens et non les murs qui font les villes.
Je m'appelle Stéphane.
Oui, Maîtresse.
Ce livre est à Ali.
Les scientifiques ont fait une découverte surprenante.
La réponse est claire comme du cristal.
Il veut en avoir le plus possible pour son argent.
Laura, êtes-vous professeur ?
Tu as oublié de diviser par X, ici.
A moins qu'une belle femme ne soit un ange, son mari est le plus malheureux des hommes.
L’aéroport est assez loin du centre-ville.
Carl semblait très heureux.
Tom était un traître.
Luc, je suis ton fils.
Une pierre ne flotte pas.
Il s'est converti au christianisme.
La directrice a présenté la nouvelle maîtresse.
Nous avons suivi les traces du cerf.
Il est clair que les Américains ne peuvent même pas résoudre leur propres problèmes. Comment peuvent-ils alors avoir la possibilité de penser être dans la capacité de gérer les problèmes du reste du monde ?
Mieux vaut un voisin proche qu'un parent distant.
Comment voudriez-vous que nous procédions ?
Ça a l'air bien.
Ah ! Tout s'éclaire maintenant !
Jusqu'ici, est-ce que quelqu'un a des questions ?
J'ai vaincu le guerrier.
Il est trop vieux pour diriger lui-même ses affaires.
Marie va dormir chez Emma.
L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
La falaise est suspendue au-dessus de la mer.
Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés.
Je l'envoie en Californie.
J'ai déjà caché les diamants.
Tom s'assied au premier rang pour mieux voir.
Le soleil se couche à l'ouest.
Je creuse un puits.
Les mouvements de ce robot sont étranges.
Quand retournez-vous en Italie ?
Ce n'est efficace qu'à courte portée.
Laissez votre message après le bip.
Ne m'entraîne pas là-dedans !
J'ai une tante qui vit à Los Angeles.
J'ai apporté ces rapports afin que tu puisses les examiner.
T'as les foies ?
Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.
On a sonné à la porte.
L'ombre du bâton est visible.
Oscar était le chien de ma mère.
On a vu une voiture de patrouille foncer à toute vitesse.
Il y a de nombreux rats sur le navire.
Ellen ne parle pas anglais.
La mère de cet enfant est speakerine.
Elle a des amants pour chaque jour de la semaine.
J'ai vu Tom frapper Mary.
Ma parole a autant de valeur qu'une signature.
Dan a été éjecté du club.
Nous utilisons les transports publics.
Où allons nous maintenant? Au théâtre ou au cinéma?
Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.
Même avec toute sa richesse, il n'est point heureux.
J'ai une trousse de premiers soins dans ma voiture.
Le Chevalier Noir est un bon film.
Vos services ne sont plus requis.
Le groupe terroriste fut responsable de l'explosion de la bombe à l'extérieur de l'ambassade.
Oui, c'est Anthony.
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.
Tom a un t-shirt signé par Bill Gates.
Une langue internationale serait d'une énorme utilité pour l'humanité.
J'utilise un Mac et je ne peux pas lire un fichier de Windows 95.
J'ai lu quelque part que les animaux savent détecter un séisme avant qu'il ne frappe.
Nous sommes vendredi, et c'est pourquoi nous devons faire nos prières.
Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.
Je n'arrive pas à me débarrasser de cette bon Dieu de phrase !
C'est techniquement illégal.
C'est une région productrice de pommes.
As-tu entendu les dernières rumeurs ?
Après avoir fini l'université, Tom a rejoint la marine.
Matthew me comprend et c'est si bien d'être compris.
Ce gâteau est délicieux !
Vous avez un C.V. impressionnant.
Le parlement siège actuellement.
Mary se dispute constamment avec ses parents.
Je suis très sensible au froid.
Il n'y a plus de balles dans mon arme.
Il y a une mouche qui vole devant la poissonnerie.
Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari.
Le gouvernement a ordonné leur destruction il y a une trentaine d'années.
Rêver ne coute rien.
Tu pourrais lui rendre un service ?
Elle a fait ses devoirs en un clin d’œil.
Que cette bague soit le signe de mon éternel amour.
Ce mec roule sur l'or.
Hier, nous étions le mardi 26 janvier 2010.
C'est l'un des plus grands artistes au Japon.
Je n'ai pas réussi à me rappeler du titre de la chanson.
Mike a quelques amis en Floride.
Le nouveau gouvernement a des problèmes financiers.
La police a creusé un peu plus profond et a trouvé d'autres indices.
Les étés j'allais d'habitude à Miami.
Nous avons passé l'après-midi à nettoyer notre équipement.
J'ai déménagé de chez mes parents pour vivre seul.
Le berger compte les moutons : « Un, deux, trois, quatre, cinq... cent. »
Le mariage royal fut un événement magnifique.
Tom doit avaler la pilule amère.
Quand la Reine Victoria est-elle née ?
Tom est mort dans l'explosion.
Il détestait au plus haut point son instituteur.
Je serai brève.
Ce n'est pas Johanne. Tu te trompes.
La légende veut que cette maison soit hantée.
Rome est l'une des plus anciennes villes en Europe.
Carol étudie l'espagnol.
Elle m'a plaqué.
Quand vous aurez élevé le Fils de l'homme, alors vous saurez que Je Suis.
Leur collègue a été muté dans une filiale étrangère.
Tom m'a dit qu'il avait vérifié le niveau d'huile.
Sydney est loin d'ici.
Elle exprimait son idée au travers d'illustrations.
Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission.
Sincèrement, il n'a aucun talent pour la musique.
La colère est une forme de folie.
Être ressuscité d'entre les morts a ses avantages et ses inconvénients.
Il a pris ses quartiers dans l'auberge.
Je peux t'insérer.
Je ne suis pas intéressé. Fiche le camp !
La liberté individuelle est la base de la démocratie.
Quels moyens de paiement acceptez-vous?
La vie n'est pas facile.
Mon papa m'a dit où il serait bien d'aller.
Bonsoir Mesdames et Messieurs !
Veux-tu prendre le petit-déjeuner, chéri ?
Michael Jackson n’est plus.
Tous allèrent à la fête, hormis Jo.
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?
Sous quel nom avez-vous travaillé comme agent ?
Il a été promu au rang de sergent.
Je suis mort de rire !
Steve n'est pas rentré à la maison.
J'ai donné cela à ma mère.
Bonne nuit, mon cœur !
Grace n'est pas encore venue.
Quiconque le connaît bien le respecte.
Ce fait démontre son innocence.
Je vous demande pardon, je n'ai pas bien compris votre nom.
Je sais qui a tué l'inspecteur de police.
Retenez vos applaudissements, je vous prie.
Un plus deux égale trois.
Laisse-nous jouer petit frère !
Sa méthode est bien plus efficace que la nôtre.
Si a = b et b = c, alors a = c.
Elle m'a acheté un petit jouet.
Je vais appeler le chef.
Jeff semble savoir qui elle est.
Le bateau arrive ce soir à San Francisco.
Je ne peux m'enlever l'impression qu'il y a quelqu'un d'autre dans cette maison avec nous.
Je parle de ton amant. C'est de lui que je parle.
Son vrai nom est Liza.
Bon sang ! J'ai perdu les clés de la voiture.
Chacun a le droit de quitter tout pays, y compris le sien, et de retourner dans son pays.
IA signifie Intelligence Artificielle.
Le cycliste n'est pas prudent.
Si tu as une autre question, s'il te plaît envoie-la-moi via le formulaire.
Ca y est, ça te démange encore. Tu cherches les embrouilles, c'est ça ?
Ça n'arrivera pas.
Michael Jackson est mort.
Je vais conduire jusqu'à Detroit.
Le livre appartient à Paul.
Le conseil d'administration va discuter de la proposition mardi prochain.
Notre santé est notre bien le plus précieux.
Marie a paniqué – un individu suspect la suivait.
La vache !
Mes félicitations pour la naissance de votre fils.
Vous souvenez-vous de mon frère Henry ?
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?
Monte dans la camionnette !
Comment vas-tu, ma chérie ?
Le Japon fait face au Pacifique par l'est.
Pardonnez-moi, parlez-vous anglais ?
Tu ne m'as pas entendu crier ?
Tout le monde applaudit.
Oh, voilà Christian !
Je suis infirmière.
Il leur ordonna de libérer le prisonnier.
Nous avons entendu des cris.
Un médecin tenta de retirer la balle de la tête du président.
Il n'est pas revenu à la base hier.
Kim a deux ans de plus que lui.
Lorsque j'ai tourné la vis, l'eau a giclé.
La maison de Tom a une toute petite cuisine.
Il semble que Jeff sache qui elle est.
Il n'a pas pleuré à ses funérailles.
Elle ouvre la porte.
La chambre de Lisa a encore besoin d'être nettoyée.
T'es nul de chez nul.
Tom a tué le rat avec son bâton.
Nous connaissons tout de votre activité à cet endroit.
Laura regarde le journal télévisé.
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.
Il fut un temps où le roi vivait dans ce palais.
Je sais ton prénom.
Je veux des gardes postés ici et je les veux maintenant !
Ne perdez pas de temps avec Fred. Jamais il ne changera d'avis.
S'il y a une éclaircie, nous irons nous promener en forêt.
Tom haletait.
Vive l'Empereur !
Une belle femme était assise une rangée devant moi.
La température est tombée en dessous de zéro, la nuit dernière.
Il y a là la nature à foison : une montagne, une petite rivière et une grande forêt.
Je m'appelle Robin.
Certains jours semblent se traîner et durer éternellement.
À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.
Nous avons partagé des moments joyeux et importants.
Elle a rencontré un garçon à la foire du comté.
Ma vue empire en ce moment.
Je vais lancer sur toi une malédiction.
Le souci donne souvent une grande ombre à une petite chose.
Elle est assez belle.
Puis-je avoir une courte routière s'il vous plait ?
La rue qui mène à l'hôtel est étroite.
Mon frère est membre de l'équipe de secours.
À moins de naître d'en haut, nul ne peut voir le Royaume de Dieu.
Que fait cet appareil ?
Le policier a noté les noms des témoins.
Es-tu encore vierge ?
Ce type essayait de te violer?
C'est une momie !
Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.
Coupe le fil rouge.
Malgré tout son succès, il n'est pas heureux.
Je m'appelle Sara.
Il arriva deux jours avant.
Anne fait l'envie de toutes ses amies.
Parler avec Sally me manque.
Tom me frappe.
L'accouchement a été très difficile.
Ce furent ses paroles exactes.
La fête battait son plein lorsqu'il la quitta.
La population mondiale a atteint un milliard pour la première fois en dix-huit-cent-quatre.
Tu n'as qu'à appeler Jean.
Ton C.V. est très impressionnant.
Il donna au chien qui aboyait un méchant coup de pied.
C'est une arme sans balles.
Kitty ne sait pas encore lire.
Il vous faut une nouvelle couronne.
Les garçons chuchotaient, je savais qu'ils préparaient quelque chose.
C'est Betty.
Puis-je vous demander une faveur ?
Un jour, ta vie défilera devant tes yeux. Assure-toi que ça vaille la peine d'être vu.
J'ai beaucoup d'argent.
Il faut que je pisse.
Nous devrions envoyer Jordan à l'hôpital.
Je préfère mourir que de me rendre.
De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.
Tom est une légende.
Aux États-Unis, il est illégal de torturer des gens pour en obtenir des informations.
Oliver est un amateur de sensations fortes.
Non, papa !
Je n'aime pas sa manière de rire.
Son nom est Michael.
Je suis Paul, ton colocataire.
Il n'y avait personne ici à part moi.
La montagne a accouché d'une souris.
Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.
Il vit comme un moine.
Son neveu vit en Amérique.
Ce n'est pas du sang. C'est de la sauce tomate.
Félicitations à tous !
Je vais te chopper à la sortie de l'école.
C'est clair comme de l'eau de roche.
Un mile fait environ 1600 mètres.
À tes souhaits !
J'ai avalé une bestiole.
Henri voudrait te voir.
Ils se voient confrontés à des difficultés financières.
Tom est un parent éloigné de Marie.
Autant je suis heureux d'être content, autant elle est inquiète d'être anxieuse.
Je pensais que ça avait l'air d'une bonne idée.
Mon nom est Alex.
Il sait beaucoup de choses en matière d'affaires étrangères.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
M. Davis est-il venu au Japon pour enseigner l'anglais ?
La langue fait la conscience.
Le rire profond amène les larmes.
Le vent était tellement fort que nous avons presque été poussés en dehors de la route.
J'aime ma maman.
C'est l'un des instincts humains de base.
Ils escaladèrent jusqu'en haut de la falaise.
Repasse-moi l'enregistrement après qu'il sera fini.
Tu es mon joli coeur.
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.
Merci d'être venu.
Le chien a marqué son territoire.
Elle est mon ange gardien.
La langue est le symbole de l'existence d'une nation.
Je m'intéresse aux villes anciennes du monde entier.
Le chien est un animal fidèle.
Trois plus cinq font huit.
Tu as vu ce qu'a fait Robert ?
Anne a l'air d'être malade.
Tout le monde s'est mis à applaudir.
Je n'avais pas le temps de penser. J'ai dû trancher.
J'ai vu grand-père deux ou trois fois par semaine.
Son courageux exploit lui a valu le respect.
La cible est en vue.
Pour ces lunettes, je préférerais une monture simple.
À l'hôpital, l'infirmière lui a lu la plupart des lettres de sa femme.
Tom déteste les rats.
Beaucoup croient que le monde devient plus juste, mais peut-être devient-il simplement moins toxique.
Un aigle vole dans le ciel.
Bien reçu !
Si vraiment vous le voulez, ce n'est pas un conte de fées!
Ils l'élurent président.
Hier, ma femme et moi sommes allés au théâtre.
Une nouvelle sorte de balle avait été inventée.
Il y a une base militaire à proximité.
Tom doit trente dollars à Mary.
Kim vit avec Ken.
Personne ne chante aussi bien sous la douche qu'Anna !
Je surveillerai ta progression depuis mon ordinateur.
Ils furent forcés de se retirer.
C'est un crétin absolu.
Quelle heure est-il en ce moment à San Francisco ?
La ville ne parlait plus que de leur idylle.
J'ai mangé des chips.
Elle ouvre la porte.
Ils boivent du coca.
Rita est la bru de Dan.
C'est un inconditionnel de l'opéra.
C'est un marcheur rapide.
Cet homme vous menace-t-il ?
C'est exactement dans tes cordes.
La liberté individuelle est l'essence de la démocratie.
Salut, Lisa !
Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir.
Pour être honnête, nous sommes venus pour te capturer.
Ce serait vraiment dommage que le diable t'emporte.
L'herbe a un goût amer.
Un test A.D.N. prouva son innocence.
J'étais étonné que Tom soit parmi les suspects du meurtre.
La balance semble décalée de deux livres.
Il n'a aucune valeur morale.
T'es nul.
J'habite à Miami.
Je vais juste aller me poudrer le nez.
Il n'est pas le genre d'homme qui compte sur les autres.
À quelle fréquence changes-tu tes lames de rasoir ?
Je ne mange pas le trognon de pomme.
Apprendre des poésies est une bonne discipline de mémoire.
Je ne sais pas comment elle supporte le bruit d'un jet.
Une nouvelle série sera publiée dans l'édition du mois prochain.
Les terroristes des uns sont les résistants des autres.
Je n'ai pas encore d'enfants.
Monsieur et Madame Williams ont adopté un enfant dont les parents sont morts.
César n'avait pas de téléphone portable.
Tom a été pris en otage.
Quand arrivera-t-on à Sidney ?
Ne le serine pas !
Papa, voyons si tu peux soutenir mon regard plus longtemps que moi.
Bien que ce soit de la folie, il y a une méthode à cette folie.
Nous avons encore un vieux téléviseur à lampe.
Les dames d'abord !
Où es-tu, ma tourterelle?
Elle l'exposa délibérément au danger.
Je le sonnerai.
Cette voiture est une poubelle.
Il peut parler japonais et anglais avec facilité.
Un nouveau moyen de communication fut développé : le chemin de fer.
Le niveau des mers autour du monde s'élève.
David a tellement d'amies, qu'il ne peut même pas se rappeler de tous leurs noms.
Où est-ce que Joe est allé ?
Elle marchait lentement, ainsi elle ne glisserait pas.
Mes obligations quant au lavage de vaisselle sont un grand fardeau pour moi.
Je l'ai entendu chantonner sous la douche.
Où se trouve la plus proche agence de voyages ?
Je suis désolé mais Paul s'est porté malade et j'aurais besoin que vous effectuiez sa garde.
La pauvreté conduit parfois les gens à commettre des crimes.
Je suis allé une fois à Hong Kong.
Tu n'y arriveras pas.
Il n'y rien de sexuel là-dedans.
C'est une pièce très bien exposée.
Pour l'amour de Dieu, arrête ça !
Rira bien qui rira le dernier.
« Tu es l'enseignant d'Israël », dit Jésus.
Où est le Palais des Beaux-Arts ?
Tom bouge rapidement.
Luc, je suis ton cousin.
Je suis chrétien.
Dansons, chéri !
Il m'est possible de disparaitre à tout moment.
Comment l'épelle-t-on ?
« À qui sont ces documents ? » « Ils sont à Michaël. »
Tu dis ça sérieusement ?
Avant de prendre sa retraite, elle travaillait en tant que secrétaire du Directeur d'une école de recherche de l'université.
Elle débarrasse toujours la table après un repas.
Je suis Alex. Nous nous sommes rencontrés à l'hôtel la semaine dernière.
Le chien est en train de haleter.
Il était la gentillesse incarnée avec eux.
L'anniversaire de l'Empereur tomba un dimanche.
La température est inférieure à zéro aujourd'hui.
Salut Paul. Occupé, comme d’habitude ?
Joyeux Noël à tous !
Donne-le à quiconque le veut !
Nous volons au-dessus du Pacifique.
S'il n'y avait pas d'eau, aucune créature ne pourrait vivre.
Nous nous dirigeons vers l'est.
Je vous enverrai une cassette avec un enregistrement de ma voix.
L'inspecteur est arrivé à l'école le lundi en fin de matinée.
Cinq et deux font sept.
Avant d'aller au Mexique, j'ai étudié l'espagnol.
C'est une ombre.
Quelle est ta cible ?
Chris est très anxieux d'aller au collège.
Cette infirmière est très gentille et polie.
Il était possible de transformer l'eau de mer en eau douce grâce à cette installation.
Nous avons des témoins.
Alors je te ferai le don de mes amours.
Le présentateur parla en anglais.
Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.
Tom est toujours vierge.
L'Allemagne est un état fédéral.
Je suis heureux de vous annoncer que j'ai bien récupéré.
D'accord.
Regarde M'man, je sais lire !
J'ai un aquarium.
Leur style de vie est différent du nôtre.
Les médecins ont extrait la balle.
Je pète la forme.
Je me rappelle le moment où Anne m'a raconté qu'elle était tombée amoureuse.
Une des ailes de l'aigle était cassée.
C'est une ceinture en cuir.
Le cochon engraisse.
La Révolution Industrielle eut d'abord lieu en Angleterre.
Tout le monde s'y est opposé, mais Saly et Bob se sont mariés tout de même.
Tu es bon cuisinier.
Le chat s'est installé au soleil près de la fenêtre.
Tom n'est pas sûr d'être prêt à monter sur scène.
Bon sang !
J'ai une livraison à votre intention.
Le prix actuel était plus bas que je ne l'avais pensé.
L'enterrement est demain.
La fête bat son plein.
Notre maison se mit à trembler.
Il ouvre toujours la fenêtre quand il va dormir.
La chambre de M. Johnson était spacieuse.
La moitié de l'espèce est femelle.
Tu as ruiné ma vie.
Il suffit d'appeler Jean.
J'ai mangé le quart du gâteau.
Nous sommes à court de balles.
Kitty a 12 ans et elle ne peut toujours pas lire.
Tom rêvait.
Ma sœur est assistante d'un professeur d'université.
J'ai entendu mes parents chuchoter la nuit dernière.
Betty est arrivée la dernière.
Le doute profite à l'accusé.
Mardi soir, nous avons tous paniqué.
Je ne connais pas le titre de cette chanson. C'est quoi ?
On n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.
La fille du maire a été enlevée.
Notre équipe de football a une bonne défense.
Il a eu la générosité de faire tout le chemin pour me voir.
Je me rends.
Je suis super content.
Mon petit frère dort toujours avec son ours en peluche.
Ne t'en fais pas à propos de ton discours au mariage ; tu peux simplement l'improviser quand tu seras sur place.
Tu es une légende vivante.
Salutations !
Parle-moi de ta vie quotidienne.
Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.
Carole étudie l'espagnol depuis 3 ans.
Je t'arracherai la tête !
Monsieur Wilson est fier de sa maison.
Ressaisis-toi !
Il ne peut travailler correctement que lorsqu'il a eu son kawa.
Je suis Paul, ton colocataire.
Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?
Monsieur le directeur est en déplacement.
Le collier de diamants était faux.
Elle a éclaté de rire.
As-tu bien dormi cette nuit, Steeve ?
Retourne dans le van.
Où est ta mère ?
Le film sera terminé dans trois jours.
Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.
Quiconque a pensé ce plan stupide devrait être viré.
Je suis de la côte Est.
Il m'a demandé pardon.
Ce ruban ne colle pas.
Combien font deux et deux ?
On l'a baptisé Robert comme son père.
Il est enfin parvenu à ses fins.
Un drapeau est le symbole d'une nation.
Nous ne pouvons pas libérer les prisonniers aujourd'hui.
Sois mon invité !
Est-ce un trou causé par une balle ?
Kim est de deux ans plus âgé que lui.
Tom a tout mangé sauf ce petit morceau de fromage.
Je sais que Tom est un bon chef.
Bienvenue à San Francisco.
Je me demande quelle différence il y a entre un ami et un amoureux.
Tom veut devenir prêtre.
Je suis maintenant à Hong Kong.
Ils ont remporté la médaille d'argent.
Un test A.D.N. prouva son innocence.
Suce-moi !
Ça ne constitue pas une défense.
J'ai lu plusieurs livres la semaine dernière, dont le tien.
Z'avez encore rien vu.
Soudain, il commença à pleuvoir très fort.
Qui est ton acteur de James Bond préféré ?
Je suis un moine.
À présent je réalise pourquoi elle était en colère contre moi.
Il vit de mendicité.
Un mile fait environ 1600 mètres.
Qui est ton papa ?
X marque l'endroit.
Il y a un super parc dans le centre-ville.
Je n'aime pas sa façon de rire.
Tu peux me passer le journal s'il te plaît ?
Le principal est arrivé de par derrière le professeur.
Où es-tu, ma tourterelle?
Ensemencez les champs de blé.
L'industrie du charbon est mourante.
À propos des parents éloignés, on peut se plaindre à plaisir.
Commençons.
Tom avait l'air triste.
S'il vous plaît ! Ne sautez pas de classe.
Il fut un guerrier courageux, qui avait passé la plus grande partie de sa vie à combattre ses ennemis.
En démocratie, tous les citoyens ont les mêmes droits.
Je veux rejoindre le groupe de John.
Il faisait les cent pas sur le quai en attendant le train.
Sa culpabilité ne laisse aucun doute.
Mon chapeau s'est envolé.
J’avais le paradis dans le cœur.
Ils furent incapables de transmettre cette tradition à la génération suivante.
Si on tombe à l'eau, il faut se débarrasser de tous ses vêtements mouillés.
Paul, nous pouvons emprunter jusqu'à 8 livres.
Il est tout à fait comme un être humain. Même les mains du robot sont chaudes.
Peux-tu parler une autre langue que l'anglais ?
Laissez votre message après le bip.
Il n'y avait pas de motif.
Tu tombes bien, tu peux essayer le nouveau modèle, s'il te plaît ?
Pourquoi donc ces comprimés doivent-ils toujours avoir des effets secondaires ?
Les anges regardent d'en haut alors que les hommes se battent entre eux.
Je pense que Tom est loyal.
Tu mets ma patience à bout !
Il n'y a pas cours en août.
Une hirondelle vole au dessus du toit.
Étais-tu plus jeune qu'Hélène ?
Notre petite fille ne peut pas s'endormir sans qu'on lui raconte un conte de fée.
Je vais au théâtre.
Tout à coup les bombes ennemies se mirent à pleuvoir sur nous.
Ma grand-mère a les cheveux gris.
C'est techniquement impossible.
Il a fait une découverte scientifique importante.
Si je me mets à manger des chips, je ne sais pas m'arrêter.
Curiosity s'est posé sur Mars.
Je préfère le coca au café.
Prenez-vous le thé avec du citron ou avec du lait ?
Ceci n'est pas une perceuse.
Nous nous trouvons dans une impasse.
Tom est ingénieur astronautique.
On ne peut pas laisser nos émotions interférer avec nos actions.
Il fait du commerce à grande échelle.
Vous devez prendre cette poudre après chaque repas.
C'est la pensée qui compte.
Dan avait un parfait alibi.
La lame de mon couteau est très tranchante.
C'est une femme passionnée.
Cette organisation est corrompue jusqu'à l'os.
L'avion a atterri à Tokyo.
Dan était un tueur en série en cavale.
Ils ont écrasé toute résistance.
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
Tu plantes un arbre.
Je me suis planté royal à cet examen.
L'arbre portait des pommes d'or.
Je commence à sentir que quelque chose ne va pas.
Tom est entré dans la pièce sans frapper.
Vous voulez un verre de soda ?
Ces images-ci sont belles.
Je prends une tomate.
Mon vélo est tombé hors circuit.
Tom, avec qui je partageais l'appartement, a déménagé le mois dernier.
Cela guérira.
Tom est superbe.
C'était une énorme augmentation.
Il n'y a point de génie sans un grain de folie.
Tim écrit de la main gauche.
Dans quelle université crois-tu que Ted va aller ?
Attention ! Ce singe est violent.
Aller à l'église ne fait pas davantage de toi un Chrétien que te tenir dans un garage ne fait de toi une voiture.
Pourquoi ne retournez-vous pas dans vos quartiers ?
Il a mis au jour la corruption à l'intérieur du gouvernement municipal.
Entrée interdite !
Un des gardes est mort.
Notre pays a besoin d'apprendre à soutenir la concurrence dans la nouvelle économie mondiale.
Allez-y !
Il ne m'écoutera pas. Je pourrais tout aussi bien parler à un mur.
Nous sommes du même sang, vous et moi.
Je n'ai pas eu le temps de faire la vaisselle ces deux derniers jours ; elle est empilée dans l'évier de la cuisine.
La vie repose sur le respect.
Le niveau de l'eau dans ces verres est le même.
Tom n'arrêtait pas de frapper à la porte.
Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.
Je n'ai rien d'extraordinaire.
Le miel et le lait sont sous ta langue.
En Afrique il y a beaucoup de lions.
Éprouver de l'envie est un péché.
La princesse implora le pardon de l'empereur.
Les fermiers séparent les bonnes pommes des mauvaises.
Il n'a pas un sou en poche.
Videz tout ça ici.
Le détective Dan Anderson est retourné à la maison de Linda armé d'un mandat de perquisition.
D'après les journaux il y a eu un tremblement de terre à Mexico.
Il manque une vision à long terme pour l'Europe.
Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.
Avoir un téléphone l'a aidée à trouver plus de clients.
Il n'y a pas de témoin.
Tom sait d'où le vent souffle.
Nous avons été pleinement satisfaits.
Les planètes tournent autour du Soleil.
La reine Elisabeth est morte en 1603.
Marie était la seule fille à porter une jupe.
Ma langue a fourché.
L'aigle étendit les ailes, prêt à s'envoler.
La révolution industrielle a commencé en Angleterre.
Les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné.
Mon nom est Sally.
Ils se sont établis au Canada.
J'ai besoin de sous-titres.
Que je sois damné si je laisse ça m'arrêter !
J'ai vu un chat courir après un chien.
Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?
J'ai rencontré Jean il y a peu de temps.
Vos chiens sont en train d'aboyer.
Par ici, minou, minou !
Ce livre raconte l'histoire d'un roi qui perd sa couronne.
Jamais je ne pourrai oublier cet horrible épisode de mon enfance.
La première fois que j'ai rencontré Betty, j'étais nerveux.
Tu pourrais me rendre un service ?
C'est arrivé en un éclair.
Voyons-nous mardi.
Ça, c'est la vie à cent à l'heure !
<<Non, il n'y en a pas.>> répondit Jordan.
Par degrés, leur amitié se transforma en amour.
Emballe ton matériel !
Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.
Elle a magnifiquement arrangé les fleurs.
Tom dort encore avec un ours en peluche.
En signant un contrat vous souscrivez à certaines dispositions et conditions.
Il projette de lancer son entreprise.
Salutations, étranger !
Ne m'arnaque pas !
Monsieur Wilson est fier de sa maison.
Ce qu'il dit est parole d'évangile.
Félicitations pour la victoire !
Je m'appelle Henri.
Le bébé dort encore.
Il est mon collègue.
Veuillez-tous vous lever pour accueillir le Grand Conseil !
Je n'arrive plus à m'empêcher d'éclater de rire.
Steve était aimé de tout le monde.
Elle est la gentillesse même.
Elle aime le pop russe.
Nous volons au-dessus du Pacifique.
Ma chambre est exposée à l'est.
Quel genre d'émissions aimes-tu regarder ?
J'ai entendu dire que Robert est malade.
C'est mieux pour vous de ne pas voir mon grand-père.
Tu as touché au centre de la cible.
Chris ne peut pas travailler demain.
Elle est peut-être infirmière. Je n'en suis pas sûr.
L'entreprise a publié un communiqué de presse.
Cette école est la nôtre.
Il a pris un nouveau poste à la base militaire.
Réveiller est le contraire d'endormir.
Il y a assez de A, mais B est insuffisant.
Les immeubles ont l'air si minuscules.
Cette voiture est celle de Brian.
À San Francisco, s'il vous plaît.
Tom ouvre la boîte.
Elle a gagné une médaille d'argent.
Ayez pitié de nous !
Le charbon brûle.
Un test A.D.N. prouva son innocence.
Le problème avec le monde n'est pas que les gens ne sachent trop peu mais qu'ils sachent trop de choses inexactes.
Ça, ça ne va pas plaire à Papa.
Mesdames et messieurs, merci d'accueillir Tom et Marie !
Bonsoir, chérie !
À la maison, le travail de Mike consiste à laver les fenêtres.
Mon père est allé à Hong Kong pour affaires.
Nom de Dieu !
Lorsque ce n'est pas cassé, il ne faut pas le réparer !
Un Henri voulait te voir.
Demande à Alex.
Qu'est-ce qu'il y a, chéri ?
Il est la gentillesse même.
Il est le chef de mon département.
Je suis une femme, au cas où vous vous demanderiez.
Sais-tu si Grace est chez elle ?
Le bébé qui dort dans la poussette est mignon comme un ange.
Pardonne-moi ! Désolé.
Ceci est notre cible principale.
J'aimerais parler à l'infirmière en chef.
Tu me dois trente dollars.
Un trésor enfoui fut trouvé à l'intérieur de l'antique tombe.
Malheureusement, Brian a eu du mauvais temps.
Si une porte ne s'ouvre pas dans votre direction non plus que dans l'autre sens, alors c'est qu'elle est verrouillée.
Ils ont abîmé leurs vêtements.
Le prêtre qui parle français sera là la semaine prochaine.
Il y a des gens qui haïssent l’idée de la Communauté européenne.
Dieu bénit.
Je sors avec Lisa ce soir.
C'est dommage que tu n'aies pas pu venir.
Le charbon dans le poêle est en train de brûler.
Trois morceaux, dont un petit.
Il est sexy.
Attention ! Les murs ont des oreilles.
Au cœur de la ville, il y a une institution ayant une histoire d'or.
Ils ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
Ne sois pas dégoûtant.
L'amitié d'un grand homme est un bienfait des dieux.
Le garçon cueille des fleurs jaunes.
Il n'y a pas de frais de service cachés.
C'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine.
Le singe danse pour de l'argent.
Cette pièce peut contenir cinquante personnes.
Ils tiraient la langue.
C’est un étudiant tout à fait ordinaire.
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.
Après l'université, elle était libre de décider de son avenir.
Que ta nourriture soit ton médicament, et que ton médicament soit dans ta nourriture.
L'Afrique du Sud est loin.
L'eau est aussi précieuse que l'air.
Si tu veux avoir une dispute, aie-la avec moi.
Quel taudis !
La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
Ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
Est-ce que Robin des Bois est vivant ?
Pourquoi pleures-tu, chérie?
Mon oncle est parti au Mexique en 1983 pour n'en jamais revenir.
J'ai loupé ma série préférée.
Tu veux jouer à cache-cache ?
Il mène une vie insouciante.
Ce dispositif peut se révéler bien utile.
Croyez-vous vraiment qu'elle soit vierge ?
Tu as déjà bu le lait de maman. Ne pleure pas et fais dodo.
Gloire à toi !
Si l'on peut dire d'un tigre que c'est un gros chat, on peut aussi dire qu'un chat est un petit tigre.
Elle a été prénommée Elisabeth en l'honneur de sa tante.
Marie nourrissait les poissons.
L'ennemi détruisit beaucoup de nos navires.
Cette entreprise est cotée à la bourse de Paris.
Sally et moi travaillons dans le même bureau.
Le livreur de pizzas n'est pas encore passé.
Tom sanglotait.
Papa m'a acheté une moto du modèle le plus récent.
Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?
Il était dans la marine.
Nous arrêtions les passants.
Jean déjeune souvent rapidement.
Près d'un milliard de personnes autour de la planète manque d'un accès à de l'eau propre et saine.
J'ai mangé le quart du gâteau.
Il n'y a plus de balles.
C'est tellement bon marché que c'en est indécent.
Je vois ma couronne.
Tom rêve.
Puis-je te demander une faveur ?
Ne te mets pas à faire l'autoritaire !
Chaque semaine, j'étudie le piano le lundi, et la danse le mercredi et le vendredi.
Son titre officiel est directeur général de l'Agence pour l'environnement.
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.
Un petit engrenage fait défaut ici.
Les bars sont-ils tous fermés ?
Nous n'étions pas préparés pour l'assaut.
On s'est éclatés.
Quand une femme est en colère, quatre petits baisers suffisent pour la consoler.
Carol regarde souvent des films d'horreur.
Si cela se produit, je déchirerai et brûlerai tout ce que j'ai écrit.
Allez voir si M. Wilson est chez lui !
Ce n'est pas mon style.
Un homme qui rie est un homme heureux.
Jésus changea l'eau en vin.
Quels étaient les principaux événements d'hier ?
Tom est un agent secret.
Les arbres commencent à bourgeonner.
As-tu envisagé un traitement ?
Stéphane est mort.
Il pleut violemment depuis ce matin, donc je ne veux pas aller nulle part.
Les étoiles sont grosses parce qu'elles sont chaudes ; lorsque leur carburant est épuisé, elles s'effondrent.
Les scientifiques les plus prolifiques sont ceux qui formulent les bonnes questions.
Il y a eu deux meurtres ce mois-ci.
L'expédition traversa la grande jungle.
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Quelle est ta marque de rouge à lèvres préférée ?
Il est directeur et devrait être traité comme tel.
Tom est un gentleman confirmé.
Scellez la porte !
A l'ouest de la France est l'océan Atlantique.
J'ai changé ma routine quotidienne.
Une pierre ne flotte pas.
Il est à l'aise dans de nombreux domaines.
L'industrie du charbon se meurt.
L'atterrissage était parfait.
Steve a l'air très content.
Il est l'honnêteté personnifiée.
Puis-je aller nager, mère ?
La motion a été votée à main levée.
J'ai été violée !
Il s'ensuit donc, que ...
Dieu créa l'homme à son image, Dieu est un guerrier.
Lors d'un décollage les oreilles se bouchent.
La grâce n'est pas encore venue.
Quiconque viendra, me verra.
Aïe !
Dieu, entends ma prière.
La guerre froide eut également des répercussions au Proche-Orient.
Notre toit a été soufflé par le vent.
Ils ont dégagé la neige de la route.
Où se trouve l'ambassade grecque ?
Huit et deux font dix.
Enregistres-tu ceci ?
Nous surnommions Robert "Bob".
Il n'y a rien de tel que de déterrer de l'argent, c'est très amusant !
Les soldats commencèrent à rentrer chez eux.
Quel âge a ton grand-père ?
Chris n'avait pas de voiture.
Sa fille est infirmière.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
Même les anges ne peuvent contenter tout le monde.
Je suis de retour ! Ah ? Nous avons un invité ?
Il sera de retour dans deux heures. En attendant préparons le dîner.
C'est le nôtre.
Ana adore le chocolat.
Il crie beaucoup.
Remettez-vous en cause mon jugement ?
La volonté d'un homme n'est rien comparée à celle du Ciel.
Kim a quatre ans de plus que moi.
Au revoir, Anna !
Tu ne devrais jamais mépriser quelqu'un juste parce qu'il est pauvre.
Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.
J'ai eu un 17 en physique.
Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.
Il nous a accordé un entretien.
Les hommes regardèrent Jessie en silence.
Le bateau arrive ce soir à San Francisco.
Regarde ce chevalier sur le cheval.
Le funérarium vient d'appeler.
La porte ouvre sur la salle de bain.
M. Grey n'appréciait pas son travail.
Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants.
Les cloches se sont mises à sonner.
Cette église date du 13e siècle.
Apprends à conduire, crétin.
Que Dieu vous bénisse tous.
Ce que l'histoire ne dit pas, c'est que Tom est alcoolique et bat Mary, sa femme.
Salut, Lisa !
Ma tante gagna un voyage tous frais payés pour Hawaii.
Je veux un coca rapidement.
C'est un citronnier.
Les enfants tètent leur mère quand ils sont jeunes, et leur père quand ils vieillissent.
Il me donne des coups de pied !
La classe était trop grande alors nous nous sommes séparés en deux groupes plus petits.
Monte sur la balance.
J'ai pris une flèche dans le genou.
La table était pleine de poudre.
Il est le nouveau PDG de la compagnie mère en France.
Faute de grives, mangeons des merles.
Il tira un coup au hasard.
Joan est aussi charmant que sa sœur.
Cette blonde aux gros seins est bête comme ses pieds.
Elle avait les yeux noirs comme du charbon.
Il appartient à la classe supérieure.
Et vous connaîtrez la vérité et la vérité vous libérera.
J'aime les haricots.
L'Écosse peut être très chaude en septembre.
Veux-tu que je te masse les épaules ?
Les images qui suivent ne sont pas faites pour les âmes sensibles.
Tom a trouvé le journal de Marie et en a lu les trois dernières pages.
J'ai froid aux pieds.
Il ne m'écoutera pas. Je pourrais tout aussi bien parler à un mur.
Ça pourrait être mortel.
Il y a une bouteille dans le réfrigérateur.
Elle dispose de nombreux talents.
Tom était sur le point d'entrer au collège.
Il exige le paiement immédiat.
Papa m’a acheté des livres.
Alors Jésus se retourna et vit ceux qui le suivaient et leur dit : « Que cherchez-vous ? »
Comment vas-tu, ma chérie ?
J'ai avancé le nom de Paul comme candidat possible.
Ils arrivent bientôt de Hong-Kong.
Je m'appelle Henri.
Harry est tombé gravement malade.
Ma maison est sur le côté ouest de la rue.
Franchement, ma chère, c'est le cadet de mes soucis.
Je dois te demander pardon.
J'ai besoin du Scotch.
Le ministre a approuvé les plans de construction.
"Voici la réponse du Robert." "Tu veux dire de Robert ?" "Non, c'est le Robert. Il n'y en a qu'un."
J'entendais des applaudissements.
C'est mieux pour vous de ne pas voir mon grand-père.
Je me suis retrouvé à écouter ses enregistrements.
Il leur ordonna de libérer les prisonniers.
C'est leur problème, pas le nôtre.
Elle crie.
Il fut tué d'une seule balle.
Est-ce que tu as un plan B ?
L'armée l'a forcé à démissionner.
Il est un citoyen britannique, mais il vit en Inde.
Pouvons-nous nous entretenir avec elle ?
Quel genre d'enterrement veux-tu ?
Je ne serre pas de mains.
Elle écarte facilement les jambes.
La théorie de l'évolution dépasse mon entendement.
J'adore les chiens.
Il a fait un tour d'Europe.
Pour l'amour de Dieu, sois gentil avec lui.
Tout a une fin, même la vie.
Je ne cherche pas à être sexy.
Je ne peux pas dire que M. Kelly ait vécu une vie de saint.
Nous avons peint les murs en blanc.
L'âge d'or de l'empire romain est révolu.
Chassons les politiciens corrompus !
Ce magasin est bien situé.
Elle a gâché le boulot.
Je sais que c'est Tom qui frappe à la porte.
Même les dieux meurent quand plus personne ne croit en eux.
C'est un miracle qu'il se soit rétabli.
Ses amis l'appelaient Ted.
Le singe est tombé de l'arbre.
Pouvez-vous l'épeler ?
Cela, c'est toi !
Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.
J'apprécie beaucoup vos conseils et votre gentillesse.
Nous menons une vie très ordinaire.
Un tiers de la surface de la Terre est du désert.
Peut-être est-ce le destin.
Michael Jackson est mort.
Nous sommes partis d'Afrique pour toujours.
J'ai confessé ma faute.
Il a dit qu'il était resté en Californie pendant dix ans.
Même aujourd'hui, le mercure est au-dessous de zéro.
Tu devrais te protéger les yeux de la lumière directe du soleil.
La famille semblait frappée d'une malédiction.
Un cheval ! Un cheval ! Mon royaume pour un cheval !
Je ne te drague pas.
On m'a demandé de porter un micro.
Marie n'est pas prête.
Nous pouvions voir des navires ennemis à l'horizon.
J'ai dit à tout le monde de se baisser.
Tom a creusé un trou dans le sable.
La révolution a ses propres lois.
C'est parfaitement vrai.
Elle sanglotait.
Quelles sont les dernières nouvelles ?
Il arrêtait les passants.
Jean mange sa soupe.
Le chien aboie.
La dette extérieure des États-Unis a dépassé les 500 milliards de dollars.
Mes yeux sont très sensibles à la lumière.
Beaucoup d'allemands vont en vacances en Espagne.
Betty tua sa mère.
Mon père s'améliore progressivement.
Nous vivons à l'ère de l'énergie nucléaire.
Zut !
L'aile de l'oiseau était cassée.
Cet homme est une légende.
Capitaine sur le pont !
Il m'arrachera la tête.
Il m'a plaquée.
Ce lieu est sacré.
Comme quoi, c'est pas si facile...
Si nous avions plus d'espace, nous pourrions avoir un piano à queue.
Mon corps est âgé mais mon esprit est jeune.
On pouvait entendre les rires des enfants, au loin.
Papa, est-ce que tu peux me lire une histoire avant de dormir ?
Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.
La mère de Jésus était là.
N'appuie pas sur la détente.
Grace n'est pas encore venue.
C'est un monsieur.
Celui qui arrive à la maison en premier commence à préparer le dîner.
Bonne nuit, ma chère !
Baissez vos armes.
Cet homme me crie dessus !
Je vais vous présenter au reste de l'équipage.
Deux plus deux font quatre.
Ils étaient dans la classe de Joe l'an dernier.
Rendons visite à mon Papy, ce week-end !
J'ai vérifié les enregistrements.
Il fut blessé par une balle.
Kim et moi, nous avons le même âge.
Une feuille tombe.
Tracez une ligne de A à B.
Les vieilles coutumes sont en train de disparaître rapidement aujourd'hui.
La maladie l'a forcé à abandonner l'école.
Tu es un égoïste.
Elle est citoyenne britannique, mais sa terre natale est la France.
Mon silence ne doit pas être considéré comme une approbation.
Il écrivit un livre sur une idée empruntée à son épouse.
Il refusa de me serrer la main.
Elle ouvre la fenêtre.
T'as tout foutu en l'air.
C'est votre amoureux.
Oh mon Dieu!
Il rentra à la maison en passant par Hong Kong.
Ma jauge d'essence est cassée.
L'eau cristalline avait une température très agréable.
« Cette marque est très bonne », dit Papa.
Cela a été confirmé.
Veuillez signer ici.
La violence a augmenté ces dernières années.
C'est un traître.
Tout d'abord, nous décidons ce que doit être décidé, et ensuite nous nous divisons en équipes.
Hélez un taxi !
Le bateau est au port.
Voulez-vous que j'aille chercher vos lunettes dans la salle à manger, père ?
Ne jetez pas de pierres.
Le Japon a rejoint l'Amérique dans certains domaines.
Tom ne sait pas comment procéder.
Bien préparé veut dire pas de soucis.
Il aime la culture occidentale.
Ainsi, nous pouvons montrer le résultat de notre discussion.
Mes amis m'appellent Beth.
C'est un peu tard pour prier.
Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.
Il était inconscient de sa culpabilité.
Le vent emporta son chapeau.
Je débarrassai la table.
Il creuse sa propre tombe.
Tom et Marie vendirent leur âme.
Quelle était son motif de le faire ?
Ton chronométrage est vraiment merdique.
Tom a découvert le corps de Mary dans un fossé.
C'est vieux comme le monde.
Nous faisons cours aux groupes de plus de cinq personnes.
La police ignore où se cachent les criminels.
Quand bien même...elle n'avait pas à me gifler !
J'ai fait d'Anne ma secrétaire.
Ciel, je suis perdu !
J'étais en patrouille.
Je suis juste venu vous informer du fait.
Le temps file comme une flèche.
Les deux amoureux étaient assis face-à-face et buvaient du thé.
Puis-je avoir une signature ?
As-tu écrit ce conte tout seul ?
Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.
Tu préfères aller au cinéma ou au théâtre ?
L'avion larguait des bombes sur la ville.
Les portes de l'école ouvrent à 8 heures.
La nuit tous les chats sont gris.
Lorsque je les ai vus sortir ensemble, je leur ai demandé, "Est-ce que j'entends sonner les cloches du mariage?".
J'essaye de faire profil bas maintenant.
Les voisins disent que Thomas bat sa femme.
Les frites ne sont pas bonnes pour toi.
Une des roues de la voiture s'est détachée.
Tout est relatif, et cela seul est absolu.
Tout le coca a-t-il été bu ?
C'est un marcheur rapide.
Ceci n'est pas une perceuse.
Ils ont lancé une fusée.
La statue de la Liberté est située à New York.
Garde la baraque pendant que je suis parti.
Je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans.
On ne peut pas laisser nos émotions interférer avec nos actions.
L'espoir meurt en dernier.
C'est le premier pas qui compte.
Les animaux semblent se déplacer au hasard.
C'était plutôt intense.
Je ne mange pas le trognon de pomme.
Est-elle une vraie blonde ?
Tu es un tueur en série.
Nous enquêtons sur les décès de Tom et Marie.
Le cheval, le lion, le chien, la chèvre : ce sont des animaux.
Nous devons engager un pro.
Elle aime les haricots.
C'est aujourd'hui qu'il revient de Sydney.
Marie a proposé un autre projet à la commission.
Cela ne vous dérangerait-il pas de partager votre table ?
Bien que ce soit de la folie, il y a une méthode à cette folie.
Entrée gratuite.
L'étudiant prit à cœur les commentaires critiques que le juge fit sur son discours.
C'est un poison mortel !
Jésus te déteste.
Nous devrons faire une nuit blanche.
Tom aide ses collègues.
Tom est un coureur de jupons.
Il quitta la pièce lorsque j'y pénétrai.
Bonjour, chéri.
Le président de la cour suprême recevra le serment du Président.
Michael Jackson me manque.
Tom est mon agent.
Aujourd'hui est un jour saint, pour nous.
J'ai entendu dire que tu as réussi l'examen d'entrée. Félicitations !
T'as des yeux de chambre à coucher.
Je suis un géant !
Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.
La souris est vivante ou morte ?
L'as-tu baisée ?
Où est le directeur ?
La route vire légèrement vers l'ouest.
La Lune tourne autour de la Terre.
Je ne te parle pas à toi ; je parle au singe.
Peut-on être chrétien et en même temps soutenir le mariage homosexuel ?
Maman et moi sont mortes de rire.
Cet ascenseur est capable de transporter 10 personnes à la fois.
Où es-tu ?
Ma musique favorite est la pop.
Un regard vers l'avenir est nécessaire: qui ne regarde pas vers l'avant ne progressera pas; et comme on fait son lit, on se couche (comme on prépare ses repas, on mange).
Cependant Lucy est sur le point de quitter sa maison.
Je vous suis profondément reconnaissant pour votre gentillesse.
Pardon ?
C'est mon destin.
Péché avoué est à moitié pardonné.
Qu'est-il arrivé au reste de votre équipage ?
Mon oncle demanda : « Combien font trois plus quatre ? »
Tout le monde applaudit.
Mon grand-père n'est plus en phase avec la jeune génération.
Ils lui procurèrent à la fois un soutien matériel et spirituel.
Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.
Je ne les remorque pas.
Il nous manque quelques un de nos rapports.
Où est votre mandat ?
Quelle est la langue parlée à Mexico ?
On se souviendra de cette série pendant longtemps.
Les corps étaient ligotés par les pieds et les mains.
Sa réponse fut négative.
Maudites soient les lois hors celles que l'amour a créées !
Les hommes ne recherchent qu'une seule chose dans la vie : leur plaisir.
Georges mit une chaîne à ce chien.
Ceci n'est pas une pipe.
Le vent continue de souffler fort.
Il y a assez de A, mais B est insuffisant.
En même temps que des milliers d'autres, il a quitté le pays.
Ne coupe pas ce fil.
Soyez calmes. Si vous n'êtes pas calmes, on vous jettera dehors.
Espèce de gros porc !
Ses actes de bravoures lui apportèrent la gloire.
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.
Ce tissu est vendu à la verge.
Je dois admettre que bien que j'adore notre amitié, je pense que je commence aussi à vous aimer.
Il y a beaucoup de bateaux dans le port.
Quelle est la différence entre un canard ?
Tu as abîmé tes vêtements.
C'est une théorie fascinante.
Elle a échoué dans sa tentative de traverser la Manche à la nage.
On a appris pourquoi la révolution française a éclaté.
Un autre empire va être détruit.
Sally m'a donné suffisamment d'informations.
Que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique !
Cette fête a été organisé par Mac.
Tu as signé pour la livraison.
Ma vraie adresse est la suivante.
Viens te balancer avec moi.
La maison est en train de brûler.
Jean mange une banane.
Vous craignez, les mecs.
Quinze milliards d'euros doivent être économisés au cours des quatre prochaines années.
Les allemands mangent-ils beaucoup de porc ?
Le roi porte toujours une couronne.
Il se trouve en prison.
Quel est ton épisode favori de la saison deux ?
Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote.
Mon père n'est pas vraiment favorable à notre mariage, parce que John n'a toujours pas d'emploi.
Es-tu libre le mardi ?
Il mentionna un livre dont je ne peux me souvenir du titre.
Marie avait envie d'uriner.
La cérémonie de mariage a eu lieu le matin.
Va chercher ton matériel !
Les serpents sont des créatures à sang froid.
Mon père était fonctionnaire et ma mère ne faisait rien non plus.
On n'a pas besoin de faire ça tous les jours.
Il ne rit jamais de mes plaisanteries.
Fils, je m'appelle Jesus et je suis ton père.
Rien n'est sacré.
Félicitations pour la victoire !
Je parle avec le directeur.
Même si le soleil venait à se lever à l'ouest, je ne romprais pas ma promesse.
La démocratie est une forme de gouvernement.
Le rire, c'est le soleil, il chasse l'hiver du visage humain.
La montagne est à 2000 mètres au-dessus du niveau de la mer.
Les oiseaux volent dans le ciel.
Quels types d'armes possédaient-ils ?
La lumière vient de l'est.
C'est un bon partenaire.
Il était un garçon très beau, il avait un visage d'ange.
Pardonnez-moi, mais c'est ma raquette.
Le gouverneur coupa le ruban et ouvrit le nouveau pont à la circulation.
Grand-père me l'a acheté !
Anna est une petite fille.
Quelle est la différence entre A et B ?
Mon frère vit à San Diego.
Le chat a détruit mon canapé.
Les gens sont tous les mêmes dans le fond.
Quel dommage que je n'aie pas de jardin !
Les maths ne sont pas chiantes, c'est toi qui l'es.
Hong Kong fut rétrocédée à la Chine en 1997.
N'est-elle pas mignonne ?
« Les boissons sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les filles. »
À part Tom et Marie, il n'y avait personne dans la pièce.
Est-ce que tu penses que les poils sur la poitrine sont sexy ?
Cette terre appartient à la famille royale.
Quelle est la règle d'or ?
Attends, tu te moques de moi ? Pourquoi on irait si loin ?
Je mène une vie ordinaire.
Maintenant, on est baisés !
Qui pourrait frapper à la porte à cette heure de la nuit ?
Nos dieux sont morts.
Ils ont porté de nombreuses accusations.
Ces ruines furent autrefois un somptueux palais.
Tom n'est pas dangereux.
Je suis un être de lumière dans un corps de singe.
C'est pour ta protection.
Les gardes ne vous ont pas vu.
Si seulement son mari l'aidait, la source de la plupart de ses problèmes à la maison serait éliminée.
Lucy s'est occupée de mon chien.
Pourquoi les médias de masse ne l'ont-ils pas rapporté ?
Avril est le quatrième mois de l'année.
C'est notre destin.
Je suis désolé, mais je ne veux pas être empereur.
Hâte-toi de bien vivre et songe que chaque jour est à lui seul une vie.
Tôt ou tard les otages seront libérés.
Je n'ai plus un rond.
Tom va plaquer Mary.
L'homme est un animal d'habitudes.
Tom a disparu sans laisser de trace.
Surgelez le poisson et la viande, s'il vous plaît.
Ils envisagent de draguer la rivière pour trouver l'homme qui a disparu.
J'aimerais voir votre mandat.
La malédiction a été brisée.
Tu es splendide.
Ma sœur a joué le rôle principal.
Les troupes avaient plein d'armes.
Je n'ai pas de tronçonneuse mais je connais quelqu'un qui en a une.
Le téléphone est un appareil merveilleux.
Y avait-il le moindre témoin ?
Sous le pommier je t'ai réveillée.
Comme je le pensais, elle est vierge !
Si vous touchez ce câble, vous recevrez une décharge.
Ils formèrent un cercle.
Elle essaie de se suicider.
Marie jouait.
Où est le canard en caoutchouc ?
L'entreprise a émis des actions et est entrée en bourse en 1990.
Chaque mouvement est douloureux.
Tom ne laisse jamais personne faire quoi que ce soit.
Enfile tes chaussures.
Avant, les gens croyaient que la Terre était plate.
Elle a réussi sa tentative.
Il frôle les cinquante ans.
Je connais ce quartier.
Le prix actuel était plus bas que je ne l'avais pensé.
Je ne les chasse pas d'ici.
J'ai rejoint la Marine.
Le dernier mâle de cette espèce est mort l'an dernier.
Jean et Kate sont jumeaux.
La fabrication du papier est longtemps restée un secret d'État.
Ma peau est très sensible.
Il ne me reste que quelques balles.
Nous recevons beaucoup de pluie en juin.
Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
J'étais probablement en train de rêver.
Pourriez-vous me rendre un service ?
La fête a été reportée à mardi.
Je suis sûr que vos pensées sont nobles.
Combien de couleurs le drapeau de votre pays a-t-il ?
Attrape tes affaires !
L'ère du nucléaire n'est pas encore terminée.
Nous nous rendons.
Nous étions partenaires.
Diantre !
Elle me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'elle savait.
Je l'ai conçu.
Carol habite à Chicago.
Henri a dû se retirer de la compétition à cause d'un bras cassé.
Pouvez-vous m'amener au Grand Hotel ?
Je veux voir le directeur de la société.
Nous sommes presque à court de carburant.
Beaucoup de scientifiques le connaissaient.
Lorsque Marc arriva, je dormais.
J'ai la chance d'avoir une bonne santé.
Une caractéristique importante de l'acier est sa force.
Il a perdu sa présence d'esprit.
Je ne me suis pas rendu compte.
Il m'est juste venu une super idée.
Aujourd'hui, j'ai assisté à une pièce de théâtre dont le script a été écrit par un ami.
Scellez la pièce.
Je t'aime, mon ange.
C'est une traitresse.
Il y a de grosses pierres sur le sol.
Il travaille aux champs.
Remets les armes !
Comment devons-nous procéder dans ce cas ?
Ne descendez pas pendant que le véhicule est en marche !
Pardon ! J'ai oublié ton prénom. Ah non, j'y suis ! Tu t'appelles Marie.
Tom crie sur Marie.
Personne ne rit jamais à mes blagues.
Change la cible.
Chris n'avait pas de voiture.
De tels héros sont la fierté de leur pays.
Je n'ai pas moins d'un millier de disques.
Il se sent blessé depuis qu'il a été oublié dans les promotions.
Mon ordinateur s'est figé.
Il a confessé sa culpabilité.
Tom a fait un sale boulot.
Le chat a traqué la souris mais n'est pas arrivé à l'attraper.
Mon chapeau s'est envolé à cause du vent.
Maintenant, l'Europe semble être le paradis.
Personne ne peut remplacer Tom.
Son nom est d'origine grecque.
En deux-mille-vingt-quatre, il y aura un robot dans chaque foyer.
Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.
Les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent à la légère.
Thomas mange comme un cochon.
T’es sérieux ou quoi ?
Je sais que Tom est un bon chef.
Allô, c'est Tom à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.
Tom allait prendre un bain quand on a sonné à la porte.
Sa manière de penser se base sur son expérience.
Tu l'as mérité.
J'ai vu Tom à l'enterrement, aujourd'hui.
Tous les élèves de cette école doivent apprendre une langue étrangère en plus de l'anglais.
Ce n'est qu'un enfant.
Elle a des amants pour chaque jour de la semaine.
Il a été élu président.
C'est un amateur de sport.
Santé !
A la base, j'aime votre plan.
Êtes-vous le nouveau secrétaire ?
Plusieurs milliers de gens devinrent victimes de cette maladie.
L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.
Le vieil homme avait une longue barbe grise.
Je ne connaissais pas la procédure exacte.
Ils sont en train de faire un autodafé.
On est nuls.
Mon cœur s'affole chaque fois que je la vois.
Une expérience qui ne comporte pas de témoin ne vaut rien.
Va acheter trois bouteilles de coca.
Préfères-tu le thé au lait ou au citron ?
Je connais la chanson.
Elle ne souhaitait punir que ceux qui étaient responsables.
Parmi les sentiments humains, seule l'envie est sincère.
Ils sont artistes.
Tom et Marie ont une maison de vacances en Floride.
Les cobayes ont été sélectionnés aléatoirement.
Il m'a envoyé une courte lettre.
Il est pourri jusqu'à la moelle.
Le policier sépara les deux combattants.
Mon collègue m'a remplacé pendant que j'étais malade.
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.
Je suis retenu en otage.
Aujourd'hui il revient de Sydney.
Il a enregistré un documentaire pour moi.
Il y a une commission ?
Les mots blessent plus facilement qu'ils ne guérissent.
Le livre est déprécié par les pages écornées.
Les ours sont très dangereux.
Cliquez sur « se connecter » en haut à droite de l’écran.
Pouvez-vous me passer M. Smith ?
Il gèle dehors.
Ne sois pas si critique !
Quelqu'un a lancé une brique à travers ma fenêtre.
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.
Cette maison a de solides fondations.
Il avait du succès dans plusieurs domaines.
Frappez à la porte avant d'entrer.
Veuillez utiliser les données ci-dessous pour votre paiement.
Les enfants réalisent un tableau.
Tom entendit quelqu'un fredonner sa chanson préférée.
Ils me haïssent car ils ne sont point moi !
Écoutez, messieurs.
Je ne connais aucune de ces cinq femmes.
Comment puis-je traduire des mots qui n'existent dans aucune autre langue que la mienne ?
Félicitations pour la victoire !
Tom fut enchanté.
Une nouvelle difficulté se présenta.
Il a épousé son amour de lycée.
Invite qui tu veux !
Tom et Marie n'aiment pas le même genre d'émissions de télévision.
Quel angelot !
On demanda à la secrétaire de classer les anciennes notes.
Je travaille ici. Je ne suis pas un invité.
Es-tu Anne?
Je t'ai obligé à être présent et attentif.
Je mangeais comme un porc.
Ils m'ont regardé en silence.
Notre chef cuisinier est très occupé aujourd'hui.
Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.
La famille de Tom a montré une vidéo de sa vie à son enterrement.
Je sentis le sol trembler.
Jim ouvre la porte.
Je ne comprends rien à son raisonnement.
Puisse Dieu continuer de bénir les Etats-Unis d'Amérique.
Ils furent pour ainsi dire victimes de la guerre.
Je vois de l'argent mais je ne vois pas d'or.
Cette expérience mena à une grande découverte.
On avait battu un géant du foot.
On ne sait pas grand-chose de cette étrange plante.
Ne change pas de sujet.
Il est de sang royal.
Ce n'est pas le pont du Golden Gate ?
Nous ne sommes que des hommes, pas des dieux.
Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.
Tu es très belle.
Sais-tu si Lucy parle le japonais ?
Dieu me garde contre mes amis; en ce qui concerne mes ennemis, je m'en charge moi-même.
Ses parents sont très beaux, mais elle, elle n'a rien de spécial.
Chacun devrait être maître de son destin.
Ce serait un péché que de le gâcher.
Trois des otages ont été relâchés.
Où se trouve le département enfants ?
Quel taudis !
Décomptez de 10 à zéro.
Je vous souhaite un joyeux Noël.
Tom a disparu sans laisser de trace.
C'est une folle.
Le chef me parle.
Disposez-vous d'un mandat de perquisition ?
Je vais être très franc avec toi.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin plus tôt.
Nous ne pouvions pas l'arrêter de la frapper.
C'était le soir, et il faisait déjà sombre, mais j'ai vu un chat qui traversait un fil électrique. Les chats peuvent-ils faire une telles choses ?
Elle est agent immobilier.
Ce n'est pas un tigre.
Qui était la reine Élisabeth ?
Je dis que le livre de Paul sera lu.
La sœur de Marie habite à Berlin depuis 2010.
Trois navires lui ont été attribués par la reine.
Le toit laisse passer la pluie.
Je n'ai pas le temps pour cela, et en plus, je n'ai pas d'argent.
Tom et Mary ont construit un château de sable sur la plage.
La révolution sera inutile sans photos.
Sally lui a offert un cadeau de Noël.
C'est tout réglé.
Toutes ses chansons devinrent des tubes.
Il était dans la marine.
Ces insectes sont d'espèces différentes.
Jean mange votre soupe.
Le chien a aboyé.
L'univers est né il y a plus de 12 milliards d'années.
Il est susceptible.
Tom est-il en train de rêver ?
Je te vire.
La fille était rapide comme l'éclair.
Sommes-nous déjà mardi ?
Le drapeau français est bleu, blanc, et rouge.
Elle récupère petit à petit.
Les êtres humains sont les seules créatures vivantes qui emploient le feu.
Toi et moi sommes de bons partenaires en affaires.
On s'éclate.
Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.
La robe de Carol est longue.
La population de l'Australie est plus petite que celle du Japon.
Un certain M. West a appelé durant votre absence.
On fait feu.
Elle aime le pop russe.
Pourquoi pleures-tu, chérie?
Je donne cette pomme à qui la veut.
Un oiseau volait haut dans le ciel.
Veuillez m'excuser. Comment se nomme cet endroit ?
J'ai entendu dire que Robert est malade.
Au revoir, papy !
Vous êtes combien à la base ?
J'ai payé dans les 50 balles.
Pour la première fois de ma vie, je sens que je tombe amoureux.
Quelle est la différence entre A et B ?
Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.
As-tu assisté à l'enterrement de Tom ?
Ils ont ruiné ma vie.
Je me demande quelle différence il y a entre un ami et un amoureux.
Bénissez ces jeunes enfants.
J'ai besoin d'un assistant qui parle français.
Ils nous demandèrent de faire quelque chose pour aider les victimes.
Ce n'est pas facile de faire plaisir à mes parents.
Elle parle franchement.
Je passai le reste de la nuit auprès d’elle.
Carlos a gravi la montagne.
Il n'y avait pas assez de carburant.
Il a décidé de devenir moine.
Avant Einstein, les scientifiques pensaient que l'espace n'avait pas de fin.
L'avez-vous confirmé ?
Tout programme non trivial possède au moins un bug.
Espèce de traître !
Apporte-moi du lait.
Ce sont juste des questions de routine que nous posons à tout le monde.
Le criminel a tenté de recouvrir ses traces.
Il faut que tu y ailles tout de suite.
Je soutiens la motion.
Le fait qu'elle soit malade m'inquiète beaucoup.
L'Espagne est le deuxième plus grand pays d'Europe occidentale.
Il avait l’air fatigué quand on s’est parlés au téléphone.
Tom n'est pas un vrai soldat.
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
L'étang a gelé.
Le faucon attrapa une souris.
Ce parc est un paradis pour les enfants.
Ma femme vient de débarrasser la table.
Ce mot vient du grec.
Enlevez l'écorce.
On le suspecta d'agir de manière souterraine.
Tom ne voulait pas suivre les traces de son père.
Le trou est trop petit. Continuez de creuser !
Cet ordinateur est ce que nous appelons un robot.
Tu as pénétré mon territoire, maintenant je dois te tuer.
Les effets spéciaux sont fantastiques.
Les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent eux-mêmes à la légère.
Je flippe.
Cette gamine veut une bonne gifle.
J'aime Anne par dessus tout parce qu'elle est timide.
Le chat a attrapé la souris.
Une mouche n'entre pas dans une bouche close.
C'est juste un fantasme.
Juillet est le huitième mois de l'année, n'est-ce pas ? Non c'est le mois d'août, mon mois préféré.
Il est capable de réussir tout ce qu'il entreprend.
Le théâtre s'ouvrait habituellement à cette heure-là.
Il a survécu à l'impact d'une bombe.
Ne t'offense pas !
Après dîner, nous avons fait une virée à travers la ville avec ma voiture.
Ne sois pas un connard !
N'est-ce pas un tantinet extrême ?
Ses méthodes ne sont pas scientifiques.
La population de cette ville croît.
Ils sont là et ils mangent des frites.
Les sociétés japonaises ont forgé une réputation de qualité.
J'ai retiré les roues de mon vélo.
Il y avait un goût de citron dans le gâteau.
Je l'ai vu se faufiler dans la pièce.
Tu connais l'exercice.
C'est un cul-de-sac.
Tom n'a jamais eu l'habitude de manger tant de cochonneries.
Elle n'est que l'ombre de ce qu'elle fut.
Avez-vous déjà visité la statue de la liberté ?
Là, je me sens à l'abri, protégée par l'amour de tous les miens.
La plupart des suspects ont été arrêtés.
Peut-être devrai-je entrer davantage dans les détails.
Pliez les genoux, et regardez en avant.
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible aux yeux.
J'ai eu d'intenses maux de tête.
J'imagine que c'est à vous.
Quels autres formulaires ai-je besoin de remplir ?
Malheureusement, la police a dû attendre qu'il y ait une autre victime avant de tenter d'en savoir plus sur le tueur en série.
La mère sépara les enfants en train de se battre.
Entendez !
Ma collègue et son mari, ils sont Américains tous les deux.
Quelle est votre façon préférée de cuisiner les haricots ?
Il travaille comme gardien dans un entrepôt.
Faites venir quelque chose à manger ou je tue un otage.
Je t'ai enregistré en train de chanter.
Il y avait un rideau qui cachait la porte.
Est-ce que ces tableaux vous tentent ?
Merci pour le partage !
J'ai trouvé dix fautes en autant de pages.
Lever les mains est devenu un symbole de protestation.
Les ours aiment se gratter le dos sur l'écorce des arbres.
La façon abrupte avec laquelle elle parle n'est pas en adéquation avec la beauté de son visage.
Il fait très froid ici ! Quelqu'un peut-il éteindre l'air conditionné ?
J'oublie toujours les noms des gens.
Il est vraiment lourd.
Fumer peut tuer.
Ses films mettent souvent en scène de puissants personnages féminins.
Elle va rencontrer les responsables du projet.
Tom aide ses collègues.
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.
Je fredonne.
Harry est un acteur étasunien.
Ils le nommèrent directeur.
Un certain M. West a appelé durant votre absence.
Je courus dehors et la porte se referma derrière moi.
Quiconque vient est le bienvenu.
Tom montre son appareil photographique à son frère.
Je t'aime, mon ange.
Pardon !
J'ai un an de moins que Robert.
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.
Elle m'a autorisé l'accès à ses enregistrements.
L'huile n'est pas miscible à l'eau.
La fête est finie.
Ces voitures sont à nous.
Pardon, mesdames !
"A" est cinq fois plus long que "B".
Tom est un porc !
L'entretien est terminé.
Nous nous assîmes dans un silence complet.
J'ai marché autour du pâté de maisons.
L'or a plus de valeur que l'argent.
OK, ça maintenant ! La combinaison de ceci et ça pourrait être vachement sexy !
Le géant n'était aimé de personne.
Aurais-tu l'amabilité d'éteindre la radio ?
Les joyaux de la couronne sont conservés sous bonne garde.
Je n'ai aucun appétit sexuel.
Elle survivra à jamais dans nos cœurs.
C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.
La dame obèse tenait un singe dans ses mains.
Je ne vous permets pas de me tutoyer.
Je pense, donc je fuis.
C'était principalement des femmes.
Vous contrôlez votre destin.
Elle vient de Californie.
Je suis dans le couloir de la mort.
Cet endroit est une décharge.
Je vous souhaite à tous un joyeux Noël !
Ne m'entraîne pas là-dedans.
Il a perdu son fils préféré.
C'est l'un de ces instants.
Le produit de deux nombres négatifs est positif.
Elle porte de l'ombre à paupière.
Il est grand et beau.
C'est un prix intéressant pour ce genre d'appareil.
Tom se connectait.
Le présentateur peut parler très vite.
Le vent souffle.
Elle n'est plus vierge.
« Ce mec en pinçait vraiment pour toi. » « Quoi ? Vraiment ? »
Portez-vous un micro ?
Où que vous soyez, nous vous apporterons un environnement de travail confortable.
J'ai planté un pêcher dans mon jardin.
Élisabeth n'a pas dit un seul mot.
Qu'est un cercle de réflexion ?
Marie a démarré.
Sur ces navires se trouvaient des soldats.
N'essaie pas de te débiner tout de suite. Où est ton sens de la responsabilité ?
Combien en avez-vous en stock ?
Beaucoup de personnes célèbres soutiennent le mouvement.
Comme je l'avais déjà vu, je l'ai tout de suite reconnu.
Son essai a été réussi.
La Révolution française eut lieu en 1789.
Le secrétaire demande une promotion.
Je n'aime pas me produire devant d'autres gens.
Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.
Il court toujours après les filles.
Personne ne semble savoir où Jean se trouve.
Tu verras que tout est devenu très beau et tu pourras présenter quelque chose de vraiment impressionnant aux invités.
La production est réalisée dans un but lucratif, pas pour suivre les besoins.
L'âge de l'univers est d'environ 13,75 milliards d'années.
Tom a marqué 13 points dans le troisième quart-temps.
Ce froid n'est pas habituel pour un mois de juin.
À quoi rêvais-tu quand je t'ai réveillé ?
As-tu vu l'épisode d'hier ?
J'aimerais te demander une faveur.
As-tu déjà vu ce drapeau ?
Elle se remet par étapes.
L'énergie nucléaire est sans risque.
Elle n'avait qu'à user de son regard de chien battu pour que je sois son serviteur dévoué.
Bigre !
Elle vit dans le confort.
Quelles sont les conditions ?
Elle voulait échapper au train-train quotidien.
Carol a mal à la tête.
Le matin les a trouvés sur le pont.
Papa, je t'aime !
« Les consommations sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les dames. »
Soyons francs les uns envers les autres.
Félicitations pour la victoire !
Veuillez me conduire au Grand Hôtel.
Il est sans aucun doute le metteur en scène de films le plus apprécié dans le monde.
Veuillez remplir ce formulaire et attendez que nous vous notifiions.
Comment peut-on être sérieux avec le monde quand le monde lui-même est si ridicule !
Parler sans penser, c'est comme tirer sans regarder.
Ses parents ont aidé chacun de ceux qui leur ont demandé de l'aide.
Les œufs peuvent être utilisés comme armes.
Mon oncle vit dans l'est de l'Espagne.
Ce cinéma propose toujours de bons films.
Ses mots étaient pareils à ceux d'un ange.
Voudriez-vous m'excuser un moment ?
Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.
Le ministre a dû démissionner.
Tom criait.
La balle m'était destinée.
La ville s'étend au pied d'une montagne.
Anna est une amie sur le soutien de laquelle je peux compter.
La température chute.
Thomas est cuisinier.
Le monde est un livre dont chaque pas nous ouvre une page.
Tu as tout gâché! Tu as tout gâché!
L'Histoire est la maîtresse de la vie.
Le curé les a mariés dimanche dernier.
Tom était bien connu dans la communauté.
Dommage que le chanteur soit mort aussi jeune.
La population de ce pays est inférieure à celle des États-Unis.
N'est-il pas mignon ?
Papa travaille.
J'aime la façon dont elle rit à mes blagues.
Nous sommes des gentilshommes.
J'ai dit que Paul était sorti, mais que Mary était à la maison.
S'il continue de boire trop, il tombera malade tôt ou tard.
« Où est le directeur ? » « Dans son bureau. »
Vous avez des jambes très sexy.
Je vis dans un seau géant.
Je ne peux pas l'allumer parce que l'interrupteur est cassé.
Tout le monde éclata soudain de rire.
Tu viens de foirer.
Le problème finira par se résoudre de lui-même.
C'est une maniaque du contrôle.
Je tire.
Elle aime le pop russe.
Il y a un lien fort entre les frères.
Les femmes croient au fond de leur cœur que les hommes sont faits pour gagner de l'argent afin qu'elles puissent le dépenser, si c'est possible, pendant que leur mari est vivant, ou au moins après sa mort.
Je préfère les matériaux simples.
Elle est adorable.
Tom est moine.
Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.
Il n'y a que deux façons de vivre sa vie: l'une en faisant comme si rien n'était un miracle, l'autre en faisant comme si tout était un miracle.
Il a étudié les scientifiques qui lui paraissaient important au 19e siècle.
Il a l'air d'un singe.
Heureux les cœurs purs, car ils verront Dieu.
Mon cœur s'est arrêté de battre.
C'est un classique.
Ils ont des armes.
Il parle anglais comme une vache espagnole.
Tu es mon ange.
Aime la vérité, mais pardonne l'erreur.
Donne-lui la main, il te bouffera le bras !
Je veux un rapport de situation.
Nous devons détruire cette bande.
Il est le ministre chargé de l'environnement.
Tout le personnel est fier de son travail.
Je pense m'être enrhumé au cours du week-end.
La photo de mon passeport est très récente.
Vendu !
Et puis zut !
Ils voient un autre bateau entrer dans le port.
Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
Elle a ramassé de belles pierres.
Vise la cible.
La plupart des étudiants s'intéressent à la finance plus qu'à l'industrie.
Elle a trois sœurs : une est infirmière et les autres sont enseignantes.
Ce problème semble facile à première vue, mais difficile en réalité.
Il a des livres étrangers qu'on ne peut pas trouver au Japon.
Les otages seront libérés.
Ainsi font toutes les femmes.
Le temps est la chose la plus précieuse.
Ces livres sont les nôtres.
Comment puis-je me sacrifier pour quelque-chose en lequel je ne crois pas ?
Un jour, le garçon disparut sans laisser de trace.
Tu es mon héros.
Que personne ne bouge.
Envoyez des renforts.
Son nom est d'origine grecque.
Il s'est fait un silence absolu. On aurait pu entendre une mouche voler.
Je serai prêt dans quelques instants.
Ma vue empire.
Il en appela à la troupe pour mettre fin à la grève.
Attends ! Laisse-moi rassembler mes esprits !
L'argent ouvre toutes les portes.
C'est la première fois de ma vie que je me sens aussi connecté avec quelqu'un.
Nous sommes tous témoins.
C'est mon territoire.
Arrêtez de me frapper !
Il faut vivre pleinement chaque jour.
Vois-tu l'oiseau sur le fil de téléphone ?
Est-ce que tu crois aux anges ?
Nous devons accepter notre existence autant que possible.
Il a une femme et deux enfants à nourrir.
Avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton, maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit. Les temps changent.
Il a prié Dieu qu'il me bénisse.
Tom a planté trois pommiers et un pêcher dans sa cour.
Aucun homme ne peut résister au charme d'une femme.
J'avais envie de me gifler.
Anne n'a pas de sœur.
Marie avançait.
Il a gagné le plus d'argent possible.
Ça n'est qu'une question de temps.
T'épouser a été la plus grosse erreur de ma vie.
Sally a forcé son frère à nettoyer la salle de bain.
Notre équipe de foot a une bonne défense.
Mon père ? Il va à la bibliothèque, au cinéma, au théâtre. Il est très actif.
Il me faut une trousse de premier secours.
C'est la dernière mode.
Ma fille adore faire de la balançoire.
Mon costume est gris.
Bonjour. Est-il possible que je parle à madame Johnson, s'il vous plait ?
Espèce de clown !
Ne t'implique pas avec ces gens.
Tu verras que tout est devenu très beau et tu pourras présenter quelque chose de vraiment impressionnant aux invités.
Qu'est-ce qui le rend si unique ?
Écoute, je crois que là, tu fais fausse route.
Il y a près de sept milliards de personnes dans le monde.
Il est sept heures trois quarts.
Sa façon de penser est un peu extrême.
« Langue allemande - langue difficile », aiment dire les Allemands, mais en fait l'allemand n'est pas si difficile.
Je vois la couronne.
L'augmentation de la population est un problème grave.
Élisabeth n'a pas dit un seul mot.
Notre entreprise a été élue l'une des cinquante meilleures entreprises pour lesquelles travailler.
Ce véhicule a quatre roues.
Une balle de baseball vint rouler à mes pieds.
Est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Tom kidnappa Mary.
Il s'est tourné à cent-quatre-vingts degrés.
Juan ne sait toujours pas pour qui voter.
Tom a été retrouvé mort dans la ruelle derrière le restaurant.
Que deviendront nos enfants si une guerre nucléaire est déclenchée ?
Au nom de la lune, je vais te punir !
Ce diamant est-il vrai ?
Je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans.
Ils ont formés des groupes de cinq.
Mon opinion est celle qui compte !
Allez voir si M. Wilson est chez lui !
Je pensais à rejoindre l'armée.
Les indiens ont mangé son cœur.
Nous avons eu une brève discussion sur les droits de l'homme.
C'est le cœur du problème.
C'est une fille blonde.
Tom a un jet privé.
Tom n'avait aucune idée que Mary était une tueuse en série.
Je ne comprends pas ta résistance.
Vous parlez.
Un collègue vient me rendre visite.
Je déteste les haricots.
Le soleil émet de la lumière.
On ne peut pas avoir de relation sans combats, mais on peut faire en sorte que sa relation vaille le coup de se battre.
Mon revenu couvre à peine de quoi survivre.
Je n'ai jamais eu plus de 500 dollars en ma possession.
Il est entré dans cette école en septembre de l'année précédente.
J'ai enregistré un succès.
Voilà le hic.
Il est allé devant cette commission.
Peux-tu jouer d'un instrument de musique ?
Elle pense qu'il s'agit d'un rebondissement positif.
Je suis désolé, nous n'acceptons pas les chèques.
Aurais-tu une pièce de 25 cents?
La pauvreté est, dans un sens, une bénédiction.
Marco pense qu'il écrit bien.
J'oublie tout le temps les noms.
J'étais à la réception.
Il y a un besoin urgent de meilleure communication.
La rumeur était en fait infondée.
J'ai cru entendre quelqu'un frapper le mur.
Ils sont acteurs.
Tom fredonne.
Bonjour Mesdames !
Elle est agent immobilier.
Du reste, c'est un problème tout à fait intéressant.
Mes grands-parents avaient prévu une excursion en bateau avec nous.
Je suis devenu directeur.
Il est venu à l'aéroport pour accueillir M. West.
L'informatique a beaucoup facilité le traitement des formulaires.
Ils éclatèrent de rire.
Je me suis toujours demandé, pourquoi est-ce que tu parles comme ça ?
Tom a l'air d'être un bon camarade.
Je dois vous demander pardon.
Crier n'est pas chanter.
Vise la cible avec ce pistolet.
Leurs parents sont plus âgés que les nôtres.
Un docteur tenta d'extraire une balle de son dos.
C'est la maison d'Anita.
Nous avons besoin d'un plan B.
Certains peuples anciens considéraient le soleil comme leur Dieu.
Le cochon est rose.
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain.
Je n'aime pas la façon dont elle rit.
Que souhaitez-vous commander, Messieurs ?
Voulez-vous entendre ma théorie ?
Que Dieu te bénisse !
Combien voudriez-vous payer pour la visite ?
Je pense que c'est dommage que vous perdiez une telle chance.
Paul est né à Rome.
Est-ce que ta voisine est sexy ?
Allume la lumière. Je n'y vois rien.
Il a peint tous les murs en vert.
Ne sois pas si vantard.
Nous savions que le chien courrait après le chat.
Où es-tu ?
Tu es dégoûtant.
Nous sommes des hommes, non des dieux.
Tom a réussi le test physique.
Ce palais fut construit pour le riche roi.
Qu’est-ce que tu lui trouves de si bien, à cet empaffé ? C’est juste un don Juan !
Ton seul talent est de tomber malade au mauvais moment.
Elle a l'air d'un singe.
Je suis chrétien.
Le bébé n'est pas encore capable de marcher.
Elle a donné un os au chien.
Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
J'ai pris l'ascenseur jusqu'au quatrième étage.
Il alla en Afrique pour voir des animaux sauvages.
Dire un mensonge est-il toujours un péché ?
Il n'y a pas de cadeau plus précieux que la confiance.
La Californie est célèbre pour ses fruits.
Enfin ça a tilté !
Tom a failli être écrasé par un camion-benne.
Saute sur la créature pour la tuer.
Tom disparut sans laisser de traces.
Papa, tu sens l'alcool.
Tom rit presque toujours à ses propres blagues.
Nous disposons d'un mandat.
Tom n'a vraiment pas une vie facile.
Quel est ton juron préféré ?
C'est une ville superbe.
Il décida de chercher des informations autre part.
Londres est la capitale de l'Angleterre.
Ceci n'est pas une pipe.
Des témoins ont rapporté avoir vu Dan presque partout dans la ville.
Suis-je complètement assuré en cas d'accident?
Marie a perdu son parapluie.
Il était étendu immobile.
À perte de vue, on ne peut rien voir d 'autre que du sable.
Cet oiseau ne peut pas voler. Ses ailes sont brisées.
La livraison est-elle payante ?
La chambre de M. Johnson était spacieuse.
Donne un masque à un homme et il dira la vérité.
Elle arrêtait les passants.
Je voudrais un steak et une salade mixte.
Nous aboyons comme des chiens.
Je dîne à sept heures et quart.
Les Allemands occupaient le nord de la France.
Betty a tué sa propre mère.
Fais-moi le plaisir de la fermer.
À la fin seulement on comprend le titre.
Tom était kidnappé.
Assure-toi de prendre une tenue pour la pluie !
Quels crimes as-tu commis ?
Ils vont s'éclater.
Il a trahi ses amis pour de l'argent.
Ce livre parle de la torture.
Qui est votre metteur en scène préféré ?
Nous nous dirigeons vers l'ouest.
Une journée sans rire, c'est une journée de perdue !
Je courus dehors et la porte se referma derrière moi. Il faisait presque moins quarante.
Regarde ! Une étoile filante.
Il aime le pop russe.
C'est un type paresseux.
Le but de ma vie est de devenir Premier Ministre.
Je suis en train de crier sur mes enfants.
Il me faut un équipage.
Il a touché le centre de la cible du premier coup.
Marie voulait devenir infirmière.
Nous avons de la visite.
« Tom et Mary se sont séparés. » « C'est une histoire ancienne. »
Il mange comme un cochon.
Il est anglais mais vit en Inde.
Une minute de silence.
Mon amant ne m'aime pas.
Mon frère est devenu prêtre.
Cette excursion sera un ravissement !
J'ai vu la lumière au bout du tunnel.
Donner rend plus heureux que recevoir.
Tom doit avoir des nerfs d'acier.
Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.
Avec quelle sauce accompagnez-vous ce plat ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?
J'adore ramasser des galets, à la plage.
Des gens travaillent aux champs.
La plupart des étudiants s'intéressent à la finance plus qu'à l'industrie.
Nous allons atterrir dans 15 minutes.
Tu devrais t'excuser auprès d'elle, pour ta distance.
J'aimerais savoir comment vous procèderez en cette affaire.
Prendre un bain m'aide à libérer mon esprit de mes soucis.
Pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes oignons ?
Tom a oublié l'anniversaire de leur premier rendez-vous.
Notre quartier général est à Boston.
La souris se cacha du chat.
J’avais le paradis dans le cœur.
C'est une tradition.
Remplaçons les tous.
Où est père ?
Donne-moi les diamants.
Je ne les tire pas par les cheveux.
Tom a perdu le contrôle du robot.
Il y a des trous dans le sol.
Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.
Le nombre d'étudiants diminue.
C'est un territoire dangereux.
Les criminels devraient être punis.
Ta vision de l'existence diffère de la mienne.
Tu mets ma patience à l'épreuve.
Je ne pouvais pas résister à l'attrait des grands profits.
Il se tourna vers les cieux.
Dan était un détective homicide.
Ne pouvez-vous faire la part de la fantaisie et celle de la réalité ?
Cette histoire pour enfants est assez facile pour un enfant de 7 ans.
C'était un soulagement.
Tom est l'agent de Marie.
Où allons-nous maintenant? Au théâtre ou au cinéma?
Paul respecte ses parents.
Tom est chevalier.
La procédure est-elle claire ?
Je crains pour l'avenir de l'humanité.
J'adore les soldes, un point c'est tout.
Ma femme me bat.
C'était l'augmentation de la population qui causait la pauvreté.
J'ai mangé des chips.
Mars est une planète.
Il est complètement fou.
Un coca s'il vous plaît.
L'expression de son visage était plus aigre qu'un citron.
J'adore cette publicité.
Tom marche lentement.
Jean ne peut pas m'aider.
Ma voiture est garée dans la ruelle.
Une fusée a besoin de dix minutes environ pour se mettre en orbite.
Le prisonnier a été libéré.
Les actions devraient avoir des conséquences.
Je me sens protégé.
Allons enquêter.
Tes problèmes ne font que commencer.
Mary s'est tirée une balle dans le genou.
Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
Son idée compte pour rien.
Une personne de plus se joindra à nous plus tard.
Ce médicament a un goût amer.
Il les a choisies au hasard.
L'entretien fut brièvement interrompu.
J'ai rencontré tes mères hier.
J'espère avoir fini de payer ma voiture pour septembre prochain.
Pouvez-vous me frotter les épaules ?
Tu ne peux pas guérir un cœur brisé.
Le temps était magnifique.
C'est énorme !
C'est de la folie.
L'information a été validée.
Ça pèle, là-dedans !
Son bébé fut une bénédiction pour elle.
Ma mère oublie constamment le nom des gens.
Tom est très sérieux.
Prenez dans le frigo ce que vous voulez.
Tous les personnages de cette bande dessinée sont des filles.
La rumeur était infondée.
Tom frappe à la porte d'entrée.
Tu es trop jeune pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
Il a réussi à entrer à l'université.
Je préfère un paiement en totalité à un paiement à tempérament.
Je crois que cela mérite des félicitations.
Il y a un lac à l’est du village.
Il est difficilement amical avec ses compagnons de travail.
Excusez-moi, pouvez-vous répéter cela ?
Quelle est la cible ?
J'ai entendu toutes sortes de choses stupides, mais votre idée a battu tous les records.
Huile cette bicyclette.
Nos professeurs disent que notre école est la meilleure du pays, et en un sens, c'est vrai.
La balle atteignit sa cible.
J'ai dû la retenir pour l'empêcher de tomber.
Espèce de porc!
La porte s'ouvre depuis l'intérieur.
Sa théorie mérite d'être prise en compte.
J'adore les voitures.
C'est un chef de file de sa communauté.
Que Dieu te bénisse !
Je suis le nouvel assistant de Tom.
Il est dommage que vous quittez le Japon.
Personne ne parla en sa faveur.
Comment nommez-vous ce beau jeune homme qui est arrivé avec ces dames ?
Dan a échoué en tant qu'en agent de Voyage.
Thomas et Marie ont eu deux fils : Paul et Jean.
Tu es la seule personne que je connaisse, à part moi, qui préférerais vivre dans une tente.
Vous avez peint les murs, n'est-ce pas ?
C'est dégueulasse.
Le talent, c'est comme l'argent. Il n'est pas nécessaire d'en avoir pour en parler.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit qu'il allait vraiment mettre sa menace à exécution.
Tu as besoin d'un miracle.
En vérité, il n'y eût qu'un seul chrétien, et il mourut sur la croix.
J'ai besoin de protection.
Les gardiens n'ont pas vu Tom.
Disparais !
Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie.
Il dit qu'il a un compte à régler avec toi.
C'est un type qui a l'air ordinaire.
La surface de la terre est recouverte à 70% d'eau.
Mon appartement est au quatrième étage.
Chacun devrait pouvoir contrôler son destin.
Celui qui dort ne pèche pas.
Les otages seront libérés demain.
La santé est le bien le plus précieux que nous ayons.
Je veux juste vous souhaiter un joyeux Noël.
C'est un vol direct Tokyo-Londres.
Ces deux chemises sont faites du même tissu.
Nulle créature, quelle qu'elle soit, ne peut vivre dans l'espace.
Faut-il toujours congeler la viande fraîche ?
Entrez dans le bureau. Je vous suis dans quelques instants.
Quelle est ta série TV préférée?
Où penses-tu que le chemin mène ?
C'est une malédiction.
Je cherche de l'aide professionnelle pour mes problèmes.
La cause majeure du stress est la réalité.
Ces troupes vont entrer en action.
Le chien devrait être attaché.
Au coup de sifflet, le match commencera.
Je suis parfaitement d'accord avec vous tous.
Il ne s'intéresse pas à la politique.
Il pensait qu'ils désiraient la gloire.
La cuve est vide.
Malgré tout ce qui s'est passé, il lui a pardonné.
Marie se lève tôt de son plein gré.
Cette révolution des livres électroniques ne me plait pas du tout.
Elle doit revenir à la maison au plus tard à 9 heures.
Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.
J'arrêtais les passants.
Le bruit a fait aboyer le chien.
Un milliard d'hommes parlent l'anglais.
Les Allemands ont encore gagné.
Cette bouteille est dans la saleté.
Regardes-tu une couronne ?
À notre surprise, Betty a remporté le prix.
Veux-tu me faire plaisir ?
Les rouages sont en prise.
Il est en quelque sorte son serviteur.
Elle joue dans la catégorie au-dessus de la tienne.
Il a pété.
Bravo à eux.
C'est un jeune directeur plein de talent.
M. et Mme. West sont en lune de miel.
Si tu veux faire partie du club, remplis d'abord ce formulaire d'inscription.
Des rires emplirent la salle.
Tom commença à tirer.
Je ne suis pas enthousiasmé par la musique pop.
Étant donné que je n'ai reçu aucune réponse, je me demandais s'il était possible que mon courrier ne vous ait jamais été livré.
Il y a des armes ou de la drogue?
Combien de gens font-ils partie de votre équipage ?
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums.
Je n'ai plus envie d'être infirmière.
Attendre trop longtemps un convive retardataire est un manque d'égards pour tous ceux qui sont présents.
Prends-le ! C'est un remède miracle.
C'est une ancienne loi.
Pourquoi es-tu avec un égoïste ?
Le dimanche est le Jour du Seigneur.
Sa théorie est difficile à comprendre.
Toutes les communautés n'ont pas été affectées.
Il n'y a pas de divinité en dehors de Dieu et Jesus est le Fils de Dieu.
Mon assistant a menacé de démissionner.
Ce n'est pas de l'argent.
Regarde ! Le livre brûle.
Où est Paul ?
Le seul animal qui rit est l'homme.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime faire ça.
Personne ne va-t-il me féliciter ?
Je vous suggère d'aller à l'ouest.
Nager est une sorte d'exercice.
J'aimerais écouter de la musique pop.
J'ai entendu dire qu'il a quitté la ville et a déménagé à l'est.
Elle ressemblait à un ange.
Excusez-moi, je n'ai pas saisi.
Il se mit à neiger violemment, comme je descendais du train.
Quelle sorte de carburant employez-vous pour cette machine ?
Deux poids, deux mesures.
C'est un classique.
Il a pas mal de disques.
Je t'en supplie. Ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Le pont fait approximativement un mile de long.
C'est la chambre d'amis.
C'est plus récent que tu ne le penses.
Les deux équipes se battirent âprement.
Avez-vous déjà vu la grêle tomber ?
Il a barré la route à l'aide des pierres.
Le gouvernement devrait investir davantage dans l'industrie.
Le décollage est plus facile que l'atterrissage.
Je n'ai pas pu m'endormir.
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
Elles n'avaient pas de souci.
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
Qui es-tu pour me parler ainsi ?
Comment s'est passé son entretien ?
La banque était dirigée par des citoyens privés.
As-tu un animal de compagnie ?
Quelle est ta phrase préférée ?
J'ai mauvaise conscience.
L'enterrement était hier.
L'eau est gelée.
L'argent ouvre toutes les portes.
As-tu vu cette petite souris ?
Le policier a demandé du renfort.
Hawaï est un paradis sur terre.
J'ai beaucoup appris sur la culture grecque.
Connais-tu par hasard un hôtel à bon prix à proximité ?
Contactez mon assistant si vous avez quelque question que ce soit.
Où sont les victimes ?
Elle est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
Bandes de criminels !
Nous croyons en l'existence de Dieu.
Un ami fidèle est un vrai trésor.
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.
Mon Dieu !
Tom a gagné beaucoup d'argent.
Les rats sont petits.
Ils vivent dans un monde de fantaisie.
Elle a dit qu'elle irait à Paris en août.
Qui sera élu président ?
Quel soulagement !
Ce magasin est juste en face du théâtre.
Dans ce cas particulier la règle s'applique dans toute sa rigueur.
Les filles se font face.
J'ai vu votre profil aujourd'hui sur tatoeba.org et j'en raffole. Je voudrais mieux vous connaître, donc envoyez-moi un courriel en retour et je vous enverrai des photos de moi.
Ma soeur est une idiote.
Ça semble bon pour une personne scientifique, mais je préfère vous consulter dans des questions pratiques.
Il y eut une croissance soutenue de la population.
L'allemand est-il une langue romane ?
Où sont mes chips ?
On crut autrefois qu'il y avait une vie intelligente sur Mars.
Il doit être un bon marcheur pour marcher sur une si longue distance.
Nous avons eu un exercice incendie, hier.
Tom est un guerrier.
Tom aurait pu protéger Mary.
Il y a deux suspects pour le moment.
Séparons-nous en groupes !
Ces hommes sont des Indiens.
On ne peut pas voir le gaz ; il est invisible.
J'ai eu d'intenses maux de tête.
Le voyage était bref.
Il est pourri jusqu'à la moelle.
Dieu, pardonne-moi mes pêchés.
J'emprunte souvent des outils à Tom.
Qui frappe à la porte?
L'homme propose, Dieu dispose.
C'est un malade du contrôle.
Le langage et la culture sont inséparables.
La police n'a pas réussi à produire des preuves matérielles.
Je l'ai entendu d'une source fiable.
Il survivra à jamais dans nos cœurs.
Je respecte votre talent.
Quelqu'un a menacé de tuer cet homme politique.
Nous devons maintenir notre concentration.
Tom est-il chrétien ?
La date du calendrier était le 23 septembre 1964.
Cette machine est de meilleure qualité que celle-là.
Comment l'écrit-on ?
Merci pour le partage !
Que Dieu le guérisse du cancer !
Le paysage est magnifique.
Que signifie ce symbole-ci ?
L'amour est une sorte de folie.
Lucy est une Américaine.
La moitié de la population mondiale vit en ville.
Je pense donc je suis.
C'est une bénédiction que d'être en bonne santé.
Je sais que Marco fut malade.
J'oublie toujours les noms des gens.
Il a marché sur la lune.
Le changement climatique est un problème mondial.
Peut-être est-ce le destin.
Descends immédiatement. Je suis à la réception.
Ce n'est pas un péché grave.
Les otages seront libérés avant Noël.
Elle est très attentive quant à la santé de son mari.
Il y a de la nourriture au réfrigérateur.
Votre message doit contenir au moins dix caractères.
Zéro est un nombre spécial.
Elle rit gaiement.
Pourtant, c'est une traduction directe de la version japonaise.
Ce sont tous les deux mes collègues.
En entrant dans la prison, le nouveau eut une crise cardiaque.
Allez, trace !
Peux-tu épargner assez d'argent pour la mise de base ?
Elle est allée seule au Mexique.
Je suppose que c'est ma malédiction.
J'ai vu une ombre bouger derrière cet arbre !
C'est superbe.
Ceci n'est pas une pipe.
Est-ce que je devrais couper le fil rouge ou le fil vert ?
Il est difficile de briser le cercle vicieux des salaires et des prix.
Il devrait être jeté en prison.
Gloire à lui !
Il porte un jean moulant et un débardeur.
Marie est très sympathique.
Où sont mes ailes ?
Tom retira sa ceinture.
Anne ne viendra pas à notre fête.
Il a passé l'examen pour la première fois.
La lutte entre père et fils a duré longtemps.
Je suis unique.
La production est faible.
Pendant les premiers jours de juin il faisait chaud.
Tom parle espagnol, et Betty aussi.
J'ai une prière à vous faire.
Les larmes coulaient de ses joues.
Viens mardi, si cela est possible.
Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.
J'ai été kidnappé.
Ce drapeau est très beau.
L'esprit devrait être un bon serviteur, mais c'est au cœur d'être le maître.
Ce diamant n'est pas véritable.
La criminalité ne semble si élevée que parce que l'état a créé tant de crimes.
Ils arrangèrent une rencontre.
Tom a été surpris par la réaction de Mary.
L'herbe ne croit pas plus vite si on tire dessus.
Le prisonnier est mort sous la torture.
Carole conduit une voiture de location.
Elle l'a plaqué.
Que ferait Jésus ?
Tom danse avec les dames.
Tom est un agent immobilier.
Paul est une personne tellement plaisante que tout le monde l'aime de suite.
Il faisait froid ce jour-là, et en-plus, il pleuvait.
Bravo à toi !
Sans l'argent de sa femme, il ne serait jamais directeur.
Cette ville se trouve à l'ouest de Londres.
Si tu as une autre question, s'il te plaît envoie-la-moi via le formulaire.
Elle se demande où est la clé.
Quiconque l'a fait était malin.
Les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu supérieure.
Pardonne-moi s'il te plaît.
Elle est infirmière.
Beaucoup de gens préfèrent cuisiner avec du beurre plutôt qu'avec de l'huile.
La victoire est à nous.
J'ai pris sur moi et en fait, le lui ai dit.
Je suis en train de tomber amoureux de toi.
On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari.
Elle mange comme un cochon.
Qui est ton écrivain britannique préféré ?
Pourrions-nous avoir une minute de silence ?
Elle a un amant.
Ils sont des victimes de la prétendue guerre.
Mon Dieu, qu’est-il arrivé ?
Je suis un agent.
La porte s'est ouverte toute seule.
Dan a rossé le frère de Linda, Matthieu.
Le criminel a été arrêté par deux agents de police.
Sue s'est enregistrée au Royal Hotel.
Elle a peint les murs en blanc.
Tu es la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.
Comme tous les chiens, il va pourchasser un lapin s'il en voit un.
J'ai tué le rat avec un bâton.
N'entre pas dans ma chambre sans frapper !
Je ne vous permets pas de me tutoyer.
J'ai lu dans le journal qu'il avait été assassiné.
L'équipage entier fut sauvé.
Le génie fait ce qu'il doit faire, le talent fait ce qu'il peut.
C'est un miracle que tu aies pu survivre.
Et pourtant, elle tourne !
C'est de la viande de singe.
Son père lui a acheté La chanson du petit oiseau.
Garde l'huile loin du feu.
Nous avons connu de beaux jours l'automne dernier.
C'est un Japonais pure souche.
Tom est un invité.
Je ne pense pas, donc je ne suis pas.
Le public était nombreux pour sa conférence.
Je tombe amoureux.
La température à la surface du Soleil est estimée à environ 6000 °C.
Notre destin dépend de nos décisions.
Tom a toujours été un cochon.
Venez pécher avec moi.
Tom et Mary mangeaient silencieusement.
J'ai eu l'honneur de m'asseoir au premier rang.
Nous sacrifions beaucoup.
On achète beaucoup de fournitures pendant l'été, parce qu'il n'y a personne.
Serrez ma main.
Le magasin est aussi ouvert la nuit.
Elle a ruiné ma vie.
Ce n'était pas non plus le meilleur amant.
Mon frère est devenu prêtre.
La police a exercé un mandat de perquisition dans l'appartement de mon frère.
Le Mexique est un pays d’Amérique du Nord.
Le jeu est une malédiction.
Le mal existe, mais pas sans le bien, comme l'ombre existe, mais pas sans la lumière.
Cherche et tu trouveras.
Il mène une vie de patachon.
Ce royaume a besoin d'un nouveau roi.
«Il lui a pris son poste ?» «Oui, il est situé plus haut dans la chaîne alimentaire.»
Savez-vous comment allumer cet appareil ?
Il y avait des témoins.
À toute chose malheur est bon.
Tom ne blâma pas Mary pour avoir frappé John.
Êtes-vous impliqué dans la politique ?
Où avez-vous trouvé ce bout de fil ?
Levons tous nos verres à nos jours de gloire !
Si l'on peut dire d'un tigre que c'est un gros chat, on peut aussi dire qu'un chat est un petit tigre.
Le fer est employé dans la construction navale.
Il a joué un rôle clé dans le mouvement.
J'aimerais avoir des ailes pour voler.
Sa tentative de traverser la rivière a échouée.
Le chapitre sur la révolution russe m'a vraiment affecté.
Tout le monde poussait, essayant de s'échapper.
Tom a une mission importante à accomplir.
Combien de temps dois-je attendre pour la livraison ?
Elle chante les derniers tubes.
Plus une phrase est longue, plus elle a de chances d'être unique.
Que ferais-tu si tu avais un milliard de dollars ?
Pour signifier "vivre une vie agréable", les Allemands disent :"vivre comme Dieu en France".
Chaque seconde compte, Paul. Si tu ne lui déclares pas tes sentiments maintenant, tu n'auras jamais une seconde chance.
J'ai rêvé de toi.
Aujourd'hui, c'est mardi.
Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
Les deux hommes étaient partenaires en affaires.
Tu m'as trahi.
Selon la légende, la forêt était hantée et donc les gens l'évitaient.
Avec l'arrivée du printemps, l'herbe s'éveilla à la vie.
Je ne crois pas à la thérapie de groupe.
Il pleut fortement.
C'est l'un des plus éminents scientifiques au monde.
La construction d'un tunnel entre le Japon et la Chine est hors de question.
Il a une volonté de fer.
Je ne vous supplie pas.
Est-ce que c'est une photo récente ?
Hèle un taxi !
Je suis ma routine chaque jour.
L'industrie cinématographique devint une grosse activité économique.
Nous allons atterrir dans 15 minutes.
Elle se soucie de ma santé.
Ça avait l'air bizarre.
Il est courant chez les étudiants de sauter le petit-déjeuner avant d'aller à l'école.
Tous les citoyens devraient respecter la loi.
Il nous faut des héros.
Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre.
Le chien était en train de creuser un trou.
Tom portait un vieux t-shirt troué.
Les collines étaient recouvertes de neige.
Crois-tu en l'existence de Dieu ?
Tom est loyal envers son pays.
Des examens plus poussés sont nécessaires.
Il n'a pas résisté.
Les avocats sont des voleurs.
Il n'y a rien au ciel et sur la terre que l'amour ne soit capable de donner.
Elle a gagné trois mille euros en une seule nuit.
Personne n'aime les rats.
Les mouches sont des insectes.
Si deux ex-amants peuvent rester amis, c'est parce que soit ils s'aiment toujours, soit ils ne se sont jamais aimés.
Nous avons fait du camping au mois d'août.
Cette lettre ne porte aucune signature.
Cela semble être un conte de fées.
Asseyons-nous ici jusqu'à ce que le soleil se couche.
Tom a remis la trousse de premiers soins là où il l'a trouvée.
Le collier te va très bien.
Tom est un imbécile.
Fissa !
Il a joué un très grand rôle dans notre enquête scientifique.
Votre religion est-elle pertinente, sur Mars ?
Mon père ne boit pas de digestifs.
Il faut pas sortir de polytechnique pour le comprendre.
Il est sorti de sa coquille.
Quelle est la meilleure manière de punir un chien ?
Tom va enquêter.
Puisse notre amitié être éternelle !
Une personne vertueuse ne ment, ne triche et ne vole pas.
Nous devons nous efforcer d'aller au fond des choses.
Je n'ai pas d'alibi pour lundi soir.
La victoire est amère.
Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.
La dette de tous nos péchés est déjà entièrement payée.
L'eau et la glace sont la même substance mais sous formes différentes.
Ces outils ont sérieusement besoin d'une réparation.
Nous nous sommes séparés.
C'est vous le professionnel.
Qui aime les haricots ?
Le bus était déjà parti lorsque ma femme était habillée.
Tom fut attentif à ce que ses enfants aient tout mangé le contenu de leurs assiettes.
Il ne peut pas maintenir une conversation.
Les affaires appellent mon père à Sydney deux fois par an.
Nous facturons une commission de 3%.
Il a de gros doigts.
Peu importe les belles paroles de la direction, les subalternes voient ce qu'il y a à voir.
Les ours sont très dangereux.
Voulez-vous, je vous prie, me passer M. Serrurier ?
La plupart des villes européennes sont très anciennes.
Je suis gelé.
La situation est très grave.
Sans éducation, nous courons le danger horrible et mortel de prendre les gens éduqués au sérieux.
Dimanche il y a une réception chez Tom.
La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.
Prends un œuf dans le frigo.
Nous devons enlever nos chaussures avant d'entrer dans la maison.
Tu fredonnes.
Tout le monde rit.
Quand il vit Jésus passer, il dit...
Un an après, Paul était né.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui soit réellement intéressée par ce genre de truc.
Près du côté ouest du parc, il y a beaucoup de bruit sur la route, mais lorsque vous entrez dans le parc, vous ne pouvez plus l'entendre.
Le rire est bon pour la santé.
Doutons même du doute.
Il est parvenu au dernier niveau.
John raffole de musique pop.
Tu peux emmener qui veut venir.
Le Japon se situe en Asie Orientale.
C'est une personne terriblement fainéante.
L'expérience montre qu'aimer ne signifie pas se regarder l'un l'autre, mais plutôt regarder ensemble dans la même direction.
Es-tu un ange ?
J'ai moi-même parlé avec le ministre.
L'infirmière vérifia le pouls de Tom.
L'accent britannique m'a tant manqué.
As-tu l'intention de prendre part à l'entrevue ?
Faisons une minute de silence.
C'est basé sur une histoire vraie.
Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.
Quand une porte se ferme, une autre s'ouvre.
J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.
C'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous.
Jésus leur répondit.
Me trouves-tu sexy?
Une armée de moutons menée par un lion vaut mieux qu'une armée de lions menée par un mouton.
Dan a tiré sur Matt en état de légitime défense.
Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.
Même les murs ont des oreilles.
Ils cédèrent la colline aux forces ennemies.
Si c'est un vendeur étrange et agressif, appelle-moi immédiatement. Je lui ferai prendre la fuite.
Je refuse de répondre à ces accusations.
De plus en plus de jeunes gens ont recours à la chirurgie pour améliorer leur apparence physique.
Il demeurera à jamais dans nos cœurs.
Le singe est monté dans un arbre.
Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
Je pense donc Dieu est.
Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.
L'animal en haut à gauche est censé être un dragon.
Comme dans toute chose, il y a quelque chose de beau dans le péché.
Il est précieux pour nous.
Cœur joyeux améliore la santé.
Ton sacrifice ne fut pas vain.
Elle rassemble du matériel pour un livre.
Êtes-vous prisonnier de vos habitudes ?
Il n'y avait pas trace de lui.
Nous avons un mandat de perquisition.
Cette porte mène au bureau.
J'ai fait un test de grossesse, mais il était négatif.
Est-ce que je jure trop ?
File-le !
La route était bloquée par un arbre.
Les troupes progressèrent de vingt milles.
Je devrais attacher le chien pour qu’il ne morde pas.
Il ne sait rien de la politique.
La police a demandé à Tom de porter un micro.
Je me suis retrouvé piégé dans un cercle vicieux.
Un tigre apparait dans les environs.
Malgré leur grande richesse, ils ne sont pas heureux.
Marie l'a accusé d'avoir volé le vélo.
Je suis fait comme un rat !
Tom a été placé en garde à vue.
Le thème principal du livre est la révolution américaine.
Pourquoi veux-tu rejoindre la Marine ?
On ne peut pas l'arrêter, maintenant.
Chacun d'entre nous est unique.
Je suis une personne sensible, tu sais.
J'espère pouvoir m'y rendre en juin.
Betty les tua tous.
Puis-je vous demander une faveur ?
J'espère que ce beau temps va continuer.
J'étais incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
Nous ne nous rendrons pas.
L'argent est un bon serviteur, mais un mauvais maître.
Il travaille comme instructeur de gymnastique.
Tom et moi étions associés.
Je ne pense pas que ce soit un vrai diamant.
J'ai signé le formulaire.
C'était si agréable de s'asseoir sur l'herbe sous le soleil printanier.
C'est à mourir de rire !
L'avion était dans l'œil de la tempête.
Carole a refusé. Autrement dit, sa réponse a été « non ».
Est-ce qu'il y a une place pour cette boîte dans le camion ?
Nous écoutâmes la fusillade.
Elle le laissa tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
L'avion volait au-dessus des nuages.
Portes-tu des armes ?
Le soleil se lève à l'est.
Tom n'est pas un ange.
Pardon !
Pourquoi est-ce que tout le monde crie ?
Êtes-vous membre de cet équipage ?
Les records sont faits pour être battus.
Ma sœur est infirmière.
Tom est blessé d'une balle dans le cou.
Dès qu'il ouvre la bouche, c'est pour se plaindre.
Il a ruiné ma vie.
Marie a un nouvel amant.
Je suis prêtre.
Ils sont, pour ainsi dire, des victimes de guerre.
Je possède plusieurs pièces d'argent.
Tom n'aime pas la façon dont Mary rit.
Jésus vous aime.
Tu joues avec mes pieds ?
Excusez-moi, où sont les toilettes pour femme ?
Très bon travail ! Félicitations !
Ça continue à croître.
Marcher est une forme d'exercice saine.
Il a l'air d'être un type bien.
Il ne montre pas de signe de progrès.
Il me pria de l'excuser.
Je suis ministre.
On dit qu'il a fait fortune dans le pétrole.
La bière est mon carburant.
La raison en est claire.
Il a eu trois blessures par balle dans le torse.
Aucune femme n'était à la hauteur de ses attentes.
Un neveu, c'est le fils du frère.
Tom travaille pour une grande institution financière.
Il a dû y avoir beaucoup de monde à ce concert.
J'irais jusqu'à mendier afin d'obtenir ce poste.
J'ai un vélo tout neuf.
Pourriez-vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre-ville ?
La voiture de Jack est un modèle récent.
Il habite une ville portuaire.
Ne sois pas si dramatique !
Le directeur de notre école est très vieux.
Cette porte donne sur la chambre.
Le chasseur suit les traces de l'ours.
Nous allons atterrir dans 15 minutes.
"Merci pour ton aide." "De rien."
Il vit à l'ouest de la ville.
Comme Internet contient un large volume d'information, il contient aussi beaucoup d'information inutile.
Je connais un prêtre.
Quelle est la prière la plus puissante du monde ?
Mon assistant se chargera de ça.
" Ne balancez donc plus. "
La route est gelée devant.
On va faire un tour ?
L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
Beaucoup perdirent leurs maisons lors du tremblement de terre.
Cette île est un paradis pour les enfants.
Je ne suis pas un robot.
Il y a des trous dans le toit.
Les larmes coulaient de ses yeux.
Il croit aux fantômes.
Jésus est bon.
Les femmes d'abord.
Les cieux ne créent pas d'hommes qui soient plus que des hommes, pas plus qu'ils ne créent d'hommes qui soient moins que des hommes.
Tom est apparu de nulle part.
Il y a beaucoup de rats.
Le temps s'enfuit.
Où étais-tu l'année dernière au mois d'août ?
La banque a besoin de votre signature.
Dix contre un qu'il sera élu président.
Il détient un record de natation.
Ce crayon n'est pas gris.
Tiens, voilà l'autre clown qui en redemande !
Mon frère est un imbécile.
C'est un cas extrême.
Je sentis quelqu'un me taper sur l'épaule.
Tous les passagers de la voiture dirent qu'ils voulaient sortir se dégourdir les jambes.
Mars est « la planète rouge. »
Le citron est acide.
Cette liqueur a un goût unique.
Je ne vous menace pas.
Il y a deux suspects pour le moment.
Ses ennuis ne sont pas terminés.
Ne te penche pas sur la table.
Chaque mot compte.
Disposes-tu d'un alibi ?
L'avenir est une femme au visage invisible.
Je préfère la poésie en français !
Nous avons vu un avion à réaction voler dans le ciel.
Peux-tu distinguer une chèvre d'un mouton ?
J'aimerais partir en voyage à l'étranger en compagnie de mes collègues.
Mon frère vous envoie ses amitiés.
Ce sera bientôt septembre.
Cette montre-ci est meilleure que celle-là.
Quelle est la commission ?
Il y a certaines plaies que le temps ne referme jamais.
Trop de pages rendent la vie dure à vos visiteurs.
La rose en peinture est souvent la représentation de l’amour.
Cet arbre ne porte de fruits.
Nous considérons les bienfaits du Soleil comme quelque chose d'évident.
C'est un poison mortel !
L'accueil était chaleureux.
Maman, le frigo ne fait pas de froid.
Ce qui est difficile en japonais, c'est la façon dont les caractères sont utilisés dans le système d'écriture.
Je vais laisser pisser pour cette fois.
Nous devons enlever nos chaussures avant d'entrer dans la maison.
Les doubleurs ont fait un excellent travail sur ce film.
Je veux donner une plante à maman.
Le rat est là ! Allez chercher le chat !
L'eau est source de vie.
Tous les gens sont bons au fond de leur cœur.
C'était un miracle.
Nous avons vu le singe au zoo.
Je n'ai pas besoin de votre protection.
Les banques volent les gens, et les gens volent les banques.
Comment épelez-vous votre nom de famille ?
Tous les hommes meurent. Tom est un homme. Par conséquent, Tom mourra.
Son succès a été principalement dû à la bonne fortune.
Lorsque j'essaie d'écouter de la musique avec media player, il y a une erreur et je ne peux pas lire le fichier.
Ce n'est pas un élève ordinaire.
La surface de cette table est lisse.
C'est ton destin.
Je suis d'Afrique du Nord.
Ne confonds pas péché et crime.
Tu ne peux plus séparer le lait du café une fois que tu l'as versé dedans.
Où est la section des hommes ?
Je dois recommencer à zéro.
Joyeux Noël, mon amour !
Lorsque je songe à notre position dans la compétition, à partir de maintenant je ne veux pas que nous perdions ne serait-ce qu'une fois !
Son ombre sur le mur paraît triste.
Je vais aller au Royaume-Uni pour voir mes parents.
Quel besoin des parents ont-ils de collectionner des armes ?
Le téléphone est un appareil merveilleux.
Elle est en relation avec cette société.
Ça craint.
J'ai réussi de justesse.
Marie devrait commencer.
Nous avons mangé votre canard délicieux.
Elle laisse toujours ses enfants faire ce qu'ils veulent.
Mes lunettes se mirent à glisser au bas de mon nez.
Tom est maintenant en garde à vue.
La révolution divisait de nombreuses familles.
Je ne pousse pas leur voiture.
Je t'enverrai tes vêtements et d'autres affaires le mois prochain par colis express.
Comment M. Johnson se prénomme-t-il?
Le policier porte un masque à gaz.
Une fois qu'elle commence à parler, on ne peut plus l'arrêter.
Sans pantalon, le général paraît moins imposant.
Son point de vue unique a contribué à éclairer la situation.
La Chine a plus d'un milliard d'habitants.
En juin, il pleut jour après jour.
Tu rêves.
Nous parlions en chuchotant.
Betty les tua tous.
J'ai une faveur à requérir.
Elle ne connaît pas le titre du livre dont tu parles.
C'est un homme de famille noble.
Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.
Nous sommes partenaires.
Je me suis beaucoup amusé.
Il paraît que Carol et Will ont rompu.
Tom rit rarement.
Pourquoi ne pas vous ranger ?
Le discours de Tom est à côté de la plaque.
Le rire est la meilleure des médecines.
Sors de la camionnette !
Quiconque lit ceci, est idiot.
L'armée disposait de tas d'armes.
J'étais dans l'est du pays quand le crime a eu lieu.
Merci, tu es un ange.
Le prix du pétrole est en baisse cette semaine.
Tom est notre ami.
Il n'y a pas de remède miracle.
Environ la moitié du public était des femmes.
On m'a dit que j'étais un cochon.
L'entretien s'est tellement bien passé qu'il a eu le poste.
Il l'écouta en silence.
Désolé d'avoir gâché ton mariage.
Il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe.
L'argent coûte moins que l'or.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
À part Tom, y avait-il encore quelqu'un, là-bas ?
Est-ce que vous pouvez remplir ce formulaire ?
La connaissance n'est pas une fin en soi.
Nous sommes au niveau de la mer ici.
Dan était connu pour avoir des armes de forte puissance.
C'est un ange.
Tom est devenu ministre.
Crier à ton ordinateur n'aidera en rien.
L'équipage a quitté le navire.
J'ai appris que la femme, que j'avais pris pour une infirmière, était en fait médecin.
J'ai acheté une bouteille d'huile pour assaisonnement.
Trinquons à l'invité d'honneur !
Une pluie légère tombait.
Les circonstances nous forcèrent à annuler notre rendez-vous.
Tom est un citoyen britannique.
Un cri brisa le silence.
Je ne peux pas me débarrasser de lui.
Au moment où il ouvrait la porte, il sentit quelque chose brûler.
Mon père a peint les murs en blanc.
La première chose que tu haïras dans les forces spéciales c'est toi-même.
« Il y a anguille sous roche », lui dis-je.
C'est l'endroit idéal.
Je suis juste un employé de bureau normal.
Vos paroles aimables sont une source de force pour moi en ce moment difficile.
Tom a un talent inné.
C'est un miracle.
Le singe s'échappa.
Il sentit son cœur battre vite.
Ne me lâche pas encore une fois !
Épelez votre nom, s'il vous plaît.
Le chien a mangé l'os que je lui ai donné.
Lucy est sûre de venir.
La surface de cette table est lisse.
Sa femme est originaire de Californie.
Ce matin, la température est descendue en dessous de zéro.
Son sacrifice ne sera pas vain.
Ils en ont plein les bottes de ton attitude négative ! Alors, sois positif !
Il va lancer sur toi une malédiction.
Il y a de très jolies fleurs dans le jardin.
Quelle est la route pour Paris ?
Il gouverna équitablement son royaume.
La police interroge les témoins.
Les Nations Unies sont une organisation internationale.
Je suis désolé, mais les réservations sont closes pour aujourd'hui.
Entourez la bonne réponse, s'il vous plaît.
Tom m'a dit qu'il allait se suicider.
Avez-vous déjà vu un tigre par ici ?
Mademoiselle Marie est encore au bureau.
Il y a un canard imprimé sur sa chemise.
Malheureusement, nous n'avons pas actuellement en stock l'article que vous avez demandé.
J'aime sa façon de rire.
Il te faut te calmer et reprendre tes esprits.
Je serai à la maison au plus tard à minuit.
Ne vous battez pas.
Il s'est trouvé mêlé aux affaires de son ami.
C’est impressionnant.
J'entends un chien aboyer dans les bois.
Il est deux heures moins le quart.
Quel titre a ton nouveau livre ?
Il a suivi l'enseignement pour être avocat.
Il est noble de cœur.
Demandons à un voyagiste.
Les vaches produisent du lait.
Change le drapeau, s'il te plait.
Tom a volé le diamant.
Il répondra de ses crimes.
Il y a de nombreux panneaux dans le parc qui précisent "Pelouses interdites".
C'est un des plus grands scientifiques au Japon.
Je me sens bénit.
Ce n'est pas mon fils, c'est mon neveu.
Envoie la sauce !
Allez, accouche !
Je vous en supplie.
Le bureau de poste est éloigné d'un demi mille.
Il croît être le centre de l'univers.
Quelles équipes jouaient-elles ?
Saluez !
J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?
Je lui ai dit de ne pas jeter de pierres.
Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.
Tout semblait se dérouler au ralenti.
Tout est calme sur le front occidental.
Lui parti, Mary resta donc seule dans cette phrase-ci.
Occupe-toi de tes propres affaires.
Une chose qu'un homme marié ne devrait jamais oublier est la date de son anniversaire de mariage.
Dans la vie publique, tous les citoyens doivent être égaux.
Il allait et venait dans la pièce.
J'ai ma clé du Paradis.
Ce sont toutes des compétences de base.
Remplacez-le.
Tom a sauté de la falaise.
Vite! vite! j'entends des pas, cachez-vous!
Je pense qu'enregistrer est important.
Haha... Elle n'est pas humaine. C'est un robot. Une A-n-d-r-o-ï-d-e.
Sur le chemin de la vie, il n'y a pas de retour.
Bien calculé !
Que devrais-je faire en attendant ?
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.
Je n'ai pas besoin d'avocats.
Il a gagné beaucoup d'argent.
Tom apparut soudainement, comme s'il avait surgit du sol.
Certaines personnes capturèrent des rats et les mangèrent.
Elle n'était pas simplement belle mais aussi talentueuse.
Je dois me rendre à Londres un jour, d'ici au mois d'août.
Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
Ils n'ont aucun impact sur l'environnement.
Mon intention n'était pas de vous offenser.
Je connais la procédure.
Ne dis pas à ton père que tu veux devenir clown.
Tu es un idiot.
C'est un peu extrême.
Ces allégations n'ont pas de bases scientifiques.
Il maîtrise la nouvelle technique.
Voyager sur Mars pourrait devenir possible au cours de mon existence.
Quelle belle bagnole !
Le citron est jaune.
La chanson de cette publicité me tourne dans la tête.
La coquille d'un œuf se casse facilement.
Pas de liberté pour les ennemis de la liberté.
Elle ne sait pas gérer ses émotions.
N'ennuie pas les problèmes avant que les problèmes ne viennent t'ennuyer.
Ses paroles ont un sens caché.
Les étudiants se divisèrent en trois groupes.
Tom n'est pas parent.
Elle est très amère envers moi.
Elle prit un livre au hasard sur l'étagère.
Le voyage était bref.
Je n'aime absolument pas le fromage de chèvre.
Le jardin est séparé du chemin par une clôture.
Tom garde chaque lettre que lui envoie sa mère.
Dans cet arbre, il y a une pomme sur chaque ramure.
Je suis content, parce qu'à partir d'aujourd'hui, nous n'avons plus école jusqu'en septembre.
Où avez-vous commandé ce tableau ?
Comment tracer les pages les moins visitées et qu'en faire ?
Voici les numéros de mes chèques.
En nourrissant mon chien, je remarquai que le portail avait été laissé ouvert.
Y a-t-il des ours autour d'ici ?
Je vais presque chaque jour sur Internet.
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.
Elle était morte de fatigue.
Il y avait de belles fleurs au bureau de la réception.
Un peuple ne vit pas seulement de son ventre, il vit aussi de son cerveau. Il a droit à la beauté comme il a droit au pain.
Qu'il pleuve ou qu'il vente, j'irai au champ!
Désolée, je comptais arriver un peu plus tôt que ça, mais j’étais dans mes trucs et j’ai pas vu le temps passer.
Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.
Marika ne pourra jamais me retrouver.
Tu faisais des vers, sans en avoir l'air, Ô Victor Hugo, assis sur ton pot !
Avec mes cousins, on sera bien une quinzaine, donc il faudra sûrement prévoir plus de chaises.
Ne t'approche pas trop, sinon, ça te coûtera la vie.
Cette étoffe fait, au toucher, l'effet du velours.
Le procès se tient à huis clos.
Je ne retrouve plus le dossier Vivendi.
Ne restez pas dans le passage, vous me gênez !
Idéalement, les consommateurs devraient pouvoir utiliser leurs cartes partout dans la zone euro.
Cherchez les mots que vous ne connaissez pas dans votre dictionnaire.
Lorsqu'il s'agit de manger, tout le monde répond à l'appel, mais lorsqu'il s'agit de faire la vaisselle, il n'y a plus d'amateurs.
Le pilote éjecta son siège quelques secondes avant que l'avion ne s'écrasât.
Martin aime à lire des histoires qui sont non seulement distrayantes mais aussi instructives.
Veuillez sourire à la caméra.
Tu ne réponds pratiquement jamais à mes messages.
Votre note finale dépendra de l'examen final.
Amy a travaillé dans le jardin samedi dernier.
Chacun de nous quitte la vie avec le sentiment qu'il vient à peine de naître.
Tu dois surveiller le gosse.
Appelez une ambulance s'il vous plait.
Pour détecter les drogues ou les explosifs cachés, il n'y a pas de technologie qui correspond au nez d'un chien.
J'ai eu la chair de poule en voyant le mille-pattes sur le mur.
Je n'obéis ni ne commande à personne, je vais où je veux, je fais ce qui me plaît, je suis comme je peux et je meurs quand il le faut.
Est-ce que vous travaillez bien sous pression ?
Je suis désolée, mais j'ai un client.
Il m'est totalement inconnu.
Est-ce qu'on vous dérange, les gars?
Travailler avec des trucs qui ne sont pas encore complètement éprouvés présente un coût.
Il connait bien les passages secrets du château.
C'est une sorcière aux grands pouvoirs.
George était fou de rage !
Appelle vite un médecin, sinon l'état du patient pourrait s'aggraver.
Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.
Je ne sus jamais de quelle manière il fallait que je l'approche.
Toutes les places de parking étaient prises.
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.
Vous trouverez la lettre sous ces papiers.
J'irai vérifier.
Un second miroir est suspendu à côté de la porte.
Mon oncle joue de l'accordéon, on pourra aller l'écouter au prochain bal musette si tu veux.
Un pénis sectionné constitue une solide pièce à conviction pour un viol.
Ça ne me dérange pas si tu restes ici.
Si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
Que vous le vouliez ou non, il vous faudra bien mourir un jour ou l'autre.
Tu as hâte de retrouver tes parents ?
Il ne pense pas que l'auteur soit génial.
Vous voyez mon fils ?
À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.
Le train ralentit et fit beugler son signal tandis qu'il approchait le passage à niveau.
Tout refus de communiquer est une tentative de communication ; tout geste d'indifférence ou d'hostilité est appel déguisé.
Mr Brun parle très bien le japonais.
Il faut que quelqu'un paie la note.
Désolée, je ne l'ai pas remarqué.
T'es un gars marrant.
Je ne suis pas vraiment ton ami. Je faisais juste semblant.
Je ne connais pas le code de la route local.
Ne croyez à rien de ce qu'elles disent !
Pensez-vous pouvoir vous débrouiller pour que les choses continuent à avancer jusqu'à ce que je revienne ?
Restez en dehors de ma propriété.
Monsieur Vauquelin est toujours dans son cabinet ou dans son laboratoire.
Le médecin ou le pharmacien doit savoir quels autres médicaments prend le patient.
Quelqu'un connaît-il un festival de rock qui se tient pendant les vacances de Pâques ?
À chaque être humain correspond un clone de sexe opposé.
La zone entière a été mise en quarantaine.
Le mariage gay devrait être légal.
Je gagnerai un peu d'argent, et Monsieur White ne saura jamais.
Christophe Colomb n'aimait pas les bordels espagnols, qu'il jugeait sales et trop chers. Au lieu de ça, il prenait la mer, se laissait attirer -volontairement- par les chants des sirènes, et ensuite prenait du sacré bon temps.
Elle me fit l'enfer.
Peu importe ce qui arrive, gardez simplement le sourire.
Le propriétaire du champ nous a surpris en train de voler des grenades et nous a chassés de là.
Ce livre, que j'ai lu deux fois, a été un cadeau de Peter.
Les œuvres de Jane Austen traitent souvent d'argent et de propriété.
Les chevaux n'apprécient pas les boutons d'or : ils les laissent dans le pâturage.
Je ne pensais pas que vous pourriez faire cela.
Dès qu'il entend de loin fondre l'essaim fatal, / du haut d'un roc Misène a donné le signal.
Cela vous dérangerait-il de me ramener à la maison ?
Veux-tu du fric ?
Si vous partez maintenant, vous y arriverez à l'heure.
Puisque tu as l'air fatigué, tu ferais mieux de prendre du repos.
C'est quoi ces conneries ?
Il faudrait plus d'employés comme vous.
Cette terre est sacrée pour mon peuple.
Jules, tu peux pas te taire, juste 10 secondes ?
J'essayais de convaincre un ami à moi de ne pas se marier.
Elle est devenue veuve quand elle était encore jeune.
Affirmer n'est pas prouver.
Vous me demandez de renoncer, pas vrai?
Durant les premières années d'existence de l'espéranto, un homme me montra un livre allemand (une traduction de l'œuvre de Dickens) et déclara : « On ne peut sûrement pas traduire ceci en espéranto. »
L'avantage en vieillissant, c'est qu'on n'exige plus des choses qu'étant jeune on ne pouvait s'offrir par manque d'argent.
Elle était si absorbée par ses pensées, qu'elle n'avait pas du tout remarqué, ce qui se passait autour d'elle.
Arrête de broyer du noir ! Ça va s'arranger.
La fumée des cigarettes dérange les autres passagers.
Trouvez donc un consensus !
Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?
Il considérait ses employés comme de simples muscles obéissant à son cerveau.
J'aimerais simplement remercier Noah pour son œuvre.
Je vous remercie.
Elle a remporté le concours de Miss États-Unis d'Amérique.
Il vous faudra vous démener davantage pour m'en convaincre.
Tous les attentats islamistes sont évidemment isolés et l'œuvre de déséquilibrés. Ils n'ont rien à voir les uns avec les autres.
Si ça ne vient pas d'Écosse et n'a pas vieilli au moins douze ans, alors ce n'est pas du whisky.
J'en ai marre de ces querelles mesquines entre politiques.
C'est formidable quand deux étrangers deviennent des amis.
Elle a postulé pour ce job.
Elle est une star très célèbre.
On croit généralement qu'on a décerné le prix Nobel à Einstein en mille-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. Il lui fut en réalité décerné pour son exposé fécond sur l'effet photoélectrique.
Bruit d'argent et bonne odeur ne font ni bourse ni ventre plein.
Il va sans doute falloir beaucoup de temps avant que vous me revoyiez.
Elle a totalement changé son personnage.
Elle s'est décidée à aller à la fac.
Vous pouvez vous rendre de Washington à New York en train.
J'ai lu votre nouveau livre avec un réel plaisir.
Si notre entreprise gagne le concours, la faillite pourra peut-être encore être évitée.
Le désespoir peut mener au suicide.
Elle fume toujours les cigarettes de Charles ?
Je te ramène à la maison pour te changer.
Je voudrais déménager, mon studio est trop petit.
Ne perds pas de temps pour des broutilles.
Pardon ça a coupé parce que je n'avais plus de crédit sur mon téléphone, demain j'irai en racheter.
Donnez de votre cœur, pas de votre poche.
J'ai vraiment vu un fantôme.
Sa voiture est tombée en panne au milieu de la campagne ; heureusement un fermier passait par là.
Tu me mens ?
Cette émission - Melodifestivalen - sélectionne la chanson qui représentera la Suède au Concours Eurovision de la chanson.
Ce sont là des pratiques courantes dans le métier auxquelles il faudra que tu te fasses.
Il y avait cinq patients dans la salle d'attente.
Ma demeure est la vôtre.
Il lui voua sans doute en ce moment cette haine sans trêve que les anges des ténèbres ont conçue contre les anges de lumière.
Si tu veux construire quelque chose en l'air, c'est toujours mieux de construire des châteaux que des châteaux de cartes.
Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
L'usine paie nos repas du midi.
Aucun acte de bonté, peu importe à quel point il est petit, n'est jamais gaspillé.
Avez-vous jamais été coincé dans un ascenseur ?
Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.
Il traite mieux ses clients quand il est sous surveillance.
Ce serpent ne fait pas mal. Tu peux le toucher.
Mon appartement est rempli de trucs que je n'emploie jamais.
Il a cherché à attirer son attention.
Restez concentrés sur votre tâche !
Ne tirez pas !
Tu feras la sourde oreille.
Samedi, Kylia donnera une soirée d'anniversaire pour Marie.
Les femmes sont un sexe décoratif. Elles n'ont jamais rien à dire, mais elles le disent de façon charmante.
J'ai un client qui attend dans la salle d'attente.
Je suis désolée, je ne vous reconnais pas.
L'appel de détresse d'un jeune dauphin a été employé afin d'attirer un banc de ces animaux en sécurité.
Elle leva les yeux et vit à deux pas d’elle Anatole qui embrassait la jeune Française, en lui parlant à l’oreille.
Pour commencer, nous devons virer le cuisinier.
Il n'y a pour les choses et pour les poèmes qu'une seule manière d'être nouveaux, c'est d'être vrais et qu'une seule manière d'être jeunes, c'est d'être éternels.
Nous ne sommes savants que de la science présente.
Le patient ne passera pas l'été.
Vous êtes dans une propriété privée, ici.
Le jury a-t-il rendu son verdict?
Le patient a besoin de repos.
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".
Ce salut et ce sourire transportèrent Louis dans un monde nouveau.
L'État paye le voyage jusqu'à la frontière et à partir de 1934 les entreprises payent le reste du voyage.
Il a confectionné un nœud coulant avec les draps de lit et s'est pendu dans sa cellule.
Jules estompa la rayure de sa voiture grâce à une cire spéciale.
Évite tout ce qui est source de gêne pour les autres !
Nous avons fait exploser un énorme rocher à la dynamite.
Allo !
« Remonte de la zone de commentaires, je me sens seule et j'ai peur ! » cria Marie angoissée.
Le passage de la boue au béton représente une évolution des bidonvilles.
Vraiment un chouette gars !
Aucun client n'était dans notre bar cette nuit après 22h.
Comment pouvais-je deviner ? Tu changes d'avis toutes les trois secondes !
Est-ce que les épaulards peuvent vraiment s'attaquer à l'homme ?
Je veux simplement mener une vie normale.
« Qui êtes-vous et pourquoi me réveillez-vous ? », demandai-je, encore ivre de sommeil. « Je suis votre conscience et la raison, vous pouvez la deviner. », dit le réveil d'un ton provocant avec sa voix métallique.
Je m'appelle William, mais vous pouvez m'appeler Willi.
Que fait-on dans la rue, le plus souvent ? On rêve. C'est un des lieux les plus méditatifs de notre époque, c'est notre sanctuaire moderne, la Rue.
Il m'a emmené à la gare.
Je réfléchis à vous rendre visite un de ces jours.
Hélas ! les beaux jours sont finis !
Après analyse de votre dossier, nous vous prions de nous excuser pour les désagréments encourus.
Je suis rentrée à la maison pressée comme un citron.
Nathan finit par avouer.
Avant de s'établir en France, il avait roulé sa bosse dans de nombreux pays africains.
Elle lui a donné un coup de pied dans les couilles.
Il n'y a pas de médicaments contre le virus.
Tu faisais la sourde oreille.
Dès qu’il fermait les yeux, la fusillade et le grondement du canon résonnaient à son oreille.
"Elle est toujours fâchée ?" "Devine."
Si cette idéologie est raciste, colonialiste et injuste, alors je crois qu'il faudrait la qualifier ainsi. Il faut appeler un chat un chat.
La fermière vient de me faire cadeau d’un grand pot de crème et d’un pain bis tout frais.
L'arbre chut.
En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.
Voici quelque chose que je veux que tu donnes à Gabriel.
Il y a peu de contraintes légale concernant la vente d'armes aux États-Unis.
Deux moutons ont été tués par un loup.
J'ai actuellement quatre-vingt un ans. Mais si je déduis le temps que j'ai passé à retrouver mes bagages dans les aéroports, je n'en ai que quarante-trois.
Vérifie tes poches !
Je dois me rendre chez le dentiste, j'ai une rage de dent qui me fait souffrir.
Le fusil a explosé.
Je vote non.
Elle paie par chèque ou par carte bancaire ?
C'est juste un développement de Taylor.
Mes papiers étaient dans cette boite.
Elle va à la caisse et paie.
Son explication ne tient pas du tout debout.
Elle devra se trouver ici autour de midi.
Je ne retrouve pas mes gants.
En parlant du loup... Regarde qui vient d'entrer !
La séance est complète.
Il s'est frayé un passage au milieu de la foule.
L'eau venant des sources du Djurdjura est propre.
Il nous faudra six mois pour mener cette recherche.
Surveille mon bagage, je te prie.
N'abandonne jamais !
Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.
S'il n'est pas fort riche, du moins a-t-il de quoi vivre honnêtement.
Je cherche quelqu'un pour prendre part à une aventure que j'arrange, et c'est très difficile à trouver.
Les policiers de New York portent un uniforme bleu foncé.
Il est doué aux cartes.
Lisez puis répondez.
Je te la raconterai pour que toi aussi tu la racontes à tes enfants.
Le prince Hippolyte était étalé dans un fauteuil à la Voltaire, les jambes jetées négligemment par-dessus les bras du fauteuil.
L'entraînement a été annulé.
La mort n'est qu'un horizon. Et un horizon n'est qu'une frontière de notre champ de vision.
Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.
Je vais à l'hôtel le plus cher que je trouverai.
Je suis aussi conseiller municipal.
Ils passent leur examen final.
Il est curieux qu'il ait payé l'intégralité de cette somme en argent liquide.
Tape un SMS en conduisant et tu auras 23 fois plus de chance d'avoir un accident.
Elles n’ont rien ramené avec elles.
Je traverserais l'océan uniquement pour revoir ton sourire.
Cette zone souffre de manque d'eau.
Sa jambe l'empêche de participer à un tournoi de tennis.
Ludovic a peur que Martin prenne sa place dans le cœur de Marie.
Je hais les mensonges, mais il faut avouer que quelquefois c'est bien pratique et même utile.
Cette page est laissée vide exprès.
Lorsque deux éléments sont nécessaires pour faire fonctionner un système qui est en panne et que vous appelez le support de l'un des deux, c'est toujours l'autre élément qui est incriminé.
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.
Elle a une liaison.
Mes camarades m'encouragèrent à réaliser mes ambitions.
Tu faisais le ménage.
La médecine a beau faire des progrès, elle ne sera jamais une science.
L'aube approche.
Je ne le voyais pas pendant des années.
Tu ne travailles plus autant que tu le faisais.
Je t'ai prévenu auparavant.
Je ne vous sauve pas.
Je n'ai rien pour me couvrir.
Étant doué pour le basket-ball, il a récemment été choisi pour être dans l'équipe nationale.
Je ne leur réserve pas de places.
C'est trop chou !
Je suis déterminé à passer toute ma vie à poursuivre mes idéaux.
Timéo se hâtait joyeusement comme s'il se fût agi d'une partie de plaisir et non pas d'une bataille acharnée avec d'affreux bandits.
Vous feriez mieux de prendre du repos.
Le ballon est rempli d'air.
Il a agi ainsi par vengeance.
N'imaginez pas que vous êtes exceptionnel, car vous ne l'êtes pas.
Elles feront la sourde oreille.
Il faut que tu arrêtes de fumer.
Évidemment, ses camarades étaient jaloux de sa fortune.
Il n'y a aucune raison de céder à la panique.
Le travail fait identifier le personnage.
Fermez vos yeux un instant et cherchez la réponse.
Votre appartement a un aspect étonnant!
Vous jouez du piano, n'est-ce pas ?
Cet incident le rendit célèbre.
Cela ne vous dérange pas que je parte tôt, si ?
Les enfants doivent bouger beaucoup et manger peu de sucreries, sinon, ils deviennent obèses.
C’est une vérité universellement admise, qu’un célibataire en possession d’une fortune solide doit avoir besoin d’une femme.
Dès que nous fûmes seuls, la bohémienne tira de son coffre des cartes qui paraissaient avoir beaucoup servi, un aimant, un caméléon desséché, et quelques autres objets nécessaires à son art.
Je ne peux pas vous aider, à moins que vous me disiez la vérité.
Le travail du traducteur est de créer, dans sa propre langue, la même tension que celle présente dans l'originale. Ce n'est pas facile!
Le champ est couvert de neige.
Il défend et protège les siens.
Même avec les pierres qui se trouvent en travers de notre chemin, on peut construire de la beauté.
Sans le moindre sourire, je me sentais bien seul.
Sept policiers ont été tués.
Les experts ont sonné l'alarme d'une catastrophe.
Je suis désolée mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
Nos places sont situées dans le carré central.
49 est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.
L'étape suivante était de signer le document.
Un éclair de joie passa dans les tristes yeux du vieillard, et un sourire qu’il ne put réprimer entr’ouvrit sa barbe blanche, comme le rayon qui perce un nuage.
Vous connaissez beaucoup de mots de vocabulaire, mais pour une raison quelconque, vous ne parlez toujours pas anglais dans certaines situations de la vie réelle.
J'ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement.
Martin aime à lire des histoires qui non seulement distraient mais aussi instruisent.
Tu passes en premier.
Ils essaient de la contacter.
Il a mesuré le chemin de sa maison à son champ et il a découvert qu'il a cinq kilomètres de longueur.
Sers tes invités.
Tu dois convaincre Thomas d'avouer.
Il travaille comme physiothérapeute dans une clinique privée.
Autant de têtes, autant d'avis.
Je prélevai mon échantillon d'urine dans un petit pot en plastique et le donnai à l'infirmier.
J'irai, à condition que vous vous y trouviez également.
Retire ton manteau et vide tes poches !
Quand je joue de la flûte, on entend le bruit du mouvement de l'air poussé par mon souffle.
Tu es un gars très chanceux.
Son ambition était sans limites.
Un nouveau pape, tel un nouveau pharaon, se mettait aussitôt à faire le projet d'une sépulture digne de son nom.
" Qu'Iule m'accompagne, et qu'observant mes pas / mon épouse me suive et ne me quitte pas. "
Être chauve présente au moins un avantage - on économise beaucoup en shampooing.
Suis-je censée m'adresser à vous d'une manière particulière ?
J'ai stationné ma voiture devant un magasin, puis j'ai vu deux policiers s'approcher de moi.
On est chanceux d'être vivants.
Un côté d'une pièce de monnaie s'appelle 'face', l'autre côté s'appelle 'pile'.
Je ne l'ai pas pris. Tu peux vérifier mes poches.
Allez vous faire soigner, vous dis-je !
Les horaires d'ouverture sont les mêmes tous les jours sauf le samedi et le dimanche.
Il a risqué de perdre toute sa fortune.
Dix ans passés aux côtés de Marika sans avoir appris le moindre mot en finnois... n'est-ce pas absurde ?
Je suis désolée si ça t’a blessée.
La géométrie est la science mathématique traitant de l'étude et des mesures des lignes, des angles et des courbes, et des figures qui sont formées lorsque plusieurs lignes se rejoignent.
Mon disque dur est presque plein.
Les chiffres de vente de ce livre sont comparativement de plus en plus bas.
Elle passe carrément trop de temps à surfer sur le web.
Son fiancé est tombé au champ d'honneur.
Elle a alourdi les sacs de sable.
C'est une accusation très grave.
Loiseau est attiré par Boule de Suif.
Quand j'étais enfant, je jouais avec mes copains tous les jours.
Il contempla son corps nu dans le miroir.
Suivez les règles !
Ce serait chouette d'organiser une fête.
Il parla avec une voix traînante typique du Texas.
Elle gère une œuvre de charité.
Ils restent, j'y vais.
Le chien était couvert de boue de la tête aux pattes.
Encore ce maudit sujet de la crise financière ?
J'ai trouvé toute ma vie que le caractère de quelqu'un ne se révèle pas plus sûrement que par une blague qu'il prend mal.
Balayer les chambres est la tâche de ma fille.
Je suis désolée de ne pas avoir été chez moi alors que tu es passé exprès.
J'avoue qu'il a raison.
Peu de gens allaient alors en faculté.
Il mangeait du chocolat et des bonbons.
Les forêts tropicales sont actuellement en voie de disparition.
Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous commencez à le croire.
Merci de nous retourner ce formulaire, dûment rempli et signé, ainsi que toutes les pièces nécessaires à la constitution du dossier.
Prenons un moment de repos.
Les réseaux sociaux permettent aux hommes de retrouver leur instinct de prédation en meute, à l'instar des hyènes.
Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.
Elle lui a donné un coup de pied dans les bijoux de famille.
La plupart des gens n'ont qu'une imagination émoussée. Ce qui ne les touche pas directement, en leur enfonçant comme un coin aigu en plein cerveau, n'arrive guère à les émouvoir.
Veuillez déposer toutes vos affaires au fond de la classe, ne gardez avec vous qu'un crayon à papier et une gomme.
Est-il justifiable de chasser tous les Palestiniens de leur pays ancestral ?
Le temps est tout simplement génial !
Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en un jour.
Un parfum est une odeur que l'on trouve agréable.
Vous nous en voyez ravies !
Lucas est un intello.
Elle n'a pas fait d'objection.
Pouvez-vous obtenir une autorisation ?
Tu peux donner le livre à qui en voudra.
Tu rentres quand ?
Est-il quelqu'un qui n'est intéressé que par une relation sexuelle ?
Il n'y avait pas une longue file d'attente au stade.
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Arthur ne pouvait même pas faire une pompe.
Je sortis trop couvert et mourus de chaleur.
Barbara nous a régalé de ses incroyables anecdotes à propos de son voyage au Tibet.
Mr Smith a trois fils qui sont devenus des ingénieurs.
Un sentiment d’espoir déçu l’envahit.
Le passage à niveau me rend nerveuse.
Il mangeait une crêpe flambée à l'orange et partait acheter des gants de velours verts et un baromètre.
La mort se présente sans être invitée.
Avant de manger un fruit ou un légume, on doit le laver et le désinfecter, afin d'éliminer la saleté et les bactéries qui s'y sont accumulées et qui peuvent nuire à notre santé.
Je ne parviens pas à éloigner les yeux de lui.
Vous êtes fort brave.
La souffrance à l'âge de la mécanisation n'est pas attribuée aux machines elles-mêmes.
Ne croyez à rien de ce qu'elle dit.
Je pense que tu vas adorer passer du temps avec Louis.
Il faut déconstruire le scénario.
Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
Rappelez vos chiens !
Tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi défaitiste.
Je suis désolée de vous avoir blessés.
Thomas a repris du poil de la bête.
Ils se cachèrent dans la cave.
J’irai là où tu iras.
Je courus dans la salle de bains pour me regarder dans le miroir.
Depuis hier, je suis officiellement à la retraite.
Merci de nous renvoyer ce formulaire dûment rempli.
Il retourna la table sur son plateau.
Je pense que c'est très moche.
L'employé au sourire suffisant répondit.
Tu es douée pour ça.
« Il a fait son rototo le choupinou ! » « T'es obligée de bêtifier comme ça ? La maternité rend analphabète, non ? »
Le loup sera enfermé dans la bergerie européenne.
Joseph reconnut ses frères, mais eux ne le reconnurent pas.
Jules demanda à Georgette qui elle cherchait.
Souvent les PV, dans les sociétés modernes, ont trait au trafic routier.
Tu m'as eue !
Marche à marche, il descend l'escalier.
Tu commences vraiment à tester ma patience, Jérémie !
Il m'a raconté qu'il allait au centre de remise en forme pour perdre un peu de ventre.
Je pense que vous avez l'air excitant.
Rendez la coupure plus profonde.
Coupez le gaz !
Je trouve la présente idée tout à fait bottante et voudrais aussi y participer.
Il faudra une éternité pour écrire toutes les phrases possibles dans Tatoeba.
Il y a une déchetterie de l'autre coté de la montagne.
Dés qu’on termine avec les exercices on passera à leur correction.
De nombreuses années se sont écoulées depuis et mon cerveau est affaibli par une intense souffrance.
Je pense que c'est totalement absurde.
La Comédie Française est le théâtre où l'on présente les pièces de Molière.
Tout en sachant son adresse, il n'a pas réussi à la retrouver.
Il faut rattraper le temps perdu.
Tu mérites une promotion.
L'imagination nécessaire me fait défaut pour me représenter l'étendue des dégâts.
Nous avons annulé la commande.
Il était entouré de lignes blanches et une notice précisait "Réservé au directeur".
À peine était-elle entrée dans le laboratoire qu'elle remarqua que l'air n'y était pas pur.
Cette rallonge me parait dangereuse. Voyez-vous où elle est usée, là ?
Je ne peux pas supporter des enfants méchants.
Les biens sont passés du père au fils.
Je te garderai une part de tarte.
Je ne suis pas certain de ce que vous pensiez.
Amis, Romains, compatriotes, prêtez-moi l'oreille : je viens pour enterrer César et non pas pour le louer.
Le terme échu, il faudra payer les intérêts.
Tu regardais une belle poule.
Le concours présente des conditions d'éligibilité très strictes.
C'est moi qui me suis fait fouiller.
Son esprit est rempli de rêves de devenir une actrice.
Nous sommes ce que nous faisons à maintes reprises. L'excellence, par conséquence, n'est pas un acte, mais une habitude.
Sa mère a été enterrée au cimetière central.
Nous étions si inquiètes.
Marché conclu.
Les espoirs perdus ne se retrouvent pas au bureau des objets trouvés.
Le maréchal convoqua les généraux en charge des opérations au petit matin.
Tu as trouvé un chic type.
Le comte et la comtesse venaient de déjeuner, le ciel offrait une nappe d'azur sans le moindre nuage, le mois d'avril finissait.
C'est un personnage bien singulier, mais avec le temps, on apprend à le connaître et à l'apprécier.
Si nous vivions sur la lune, de quelle taille nous semblerait la Terre?
Son ventre me rappelle les cartes postales du Japon - plat et joli.
Il se contorsionne pour avancer et grandir.
Les rêves sortent toujours différemment.
Je ne m'énerve pas.
Dès mon arrivée à Manille, le sentiment de dépaysement était total.
Je suis sure que c'est un malentendu.
Je viendrai te voir quand j'irai à New-York.
Pour ce qui concerne votre note finale, cela dépend de votre examen de fin d'étude.
Le pilote quitte le navire.
Les joueurs ont défilé triomphalement à travers le champ.
Je ne vois pas d'autre option.
Qui est-ce qui rigole ?
Tout le monde dit qu'ils sont innocents.
Son champ de mire est naturellement restreint.
Nous avons adjoint Ken à Maxime.
Je veux que tu restes silencieux quelques minutes.
Ma mère enseigne l'arrangement floral.
Le gosse souffre de la chaleur.
Elle répond à toute demande de renseignements du lundi matin au mercredi après-midi.
La philosophie ne consiste-t-elle pas, après tout, à faire semblant d'ignorer ce que l'on sait et de savoir ce que l'on ignore?
Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !
Le patient a repris connaissance.
Je m'opposai à ce qu'il paie la note.
Nous passons la frontière.
Ça valait le coup.
J'ai perdu un pari.
De formation supérieure avec Master spécialisé en programmation informatique, vous justifiez d'au minimum 3 ans d'expérience au sein d'une agence web, d'un intégrateur ou d'un département informatique.
L'horloge s'est arrêtée. Il me faudrait des piles neuves.
J'irai au bal, même si ça ne te plait pas.
Ne dis pas de bêtises.
Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.
Le tuyau d'égout a explosé.
Tiens le gosse à l'écart de l'étang !
Je ne suis pas vraiment ton amie. Je faisais juste semblant.
Une statue est une œuvre d'art en pierre, en métal ou en bois, qui représente des hommes ou des animaux.
« J'adorerais aller au bal avec toi. » « Vraiment ? Tu le voudrais ? »
Au final, on a eu du bol. Tout s’est bien goupillé!
Je t’appellerai quand le diner sera prêt.
C'est fou comme prendre une cuite avec quelqu'un crée des liens !
Les entreprises chinoises sont présentes dans tous les pays africains et la Chine défend ses intérêts économiques sans construire de bases militaires à l'étranger.
Sa voiture a été volée dans ce parking.
Faites appel à moi quand cela vous arrange, s'il vous plait.
Edward Sapir était un linguiste américain.
Il y a des mots qui résonnent dans le cerveau, comme « fourmillante cité ».
Je suis tellement las !
Le médecin prescrivit des médicaments au patient.
Les pirates s'en prenaient aux vaisseaux marchands désarmés.
Il a descendu une lourde caisse de l'étagère.
Tu dois prendre ces pilules.
Un métier bien appris vaut mieux qu'un gros héritage.
Promets-moi que tu ne le diras à personne.
Je ne suis pas fâché – juste déçu.
Je n'ai pu me défaire de mes doutes concernant cette affaire.
Vous devrez être confrontés à ça.
George Bush est allé prendre des vacances avec son épouse.
Les cellules forment des tissus.
Vous ne vouliez pas que je meure de faim, si ?
Il le laissera passer.
Rendez-vous en enfer.
Le garçon s'est enfui en me voyant.
Je sens l'odeur de la fumée.
Commence alors un long processus de remise en question.
Elle est avec Peter.
Il s'est presque fait écraser par un camion.
Vous ne me pourriez pas me donner votre numéro de téléphone ?
L'amour ne peut pas être saisi par des mots, il ne peut qu'être ressenti.
Vous ne voudrez jamais ce qu'ils veulent.
Tu as intérêt à le ramener en bon état.
La morale n'est jamais que la justification a posteriori des comportements humains optimaux pour la survie du groupe.
Heureusement que la technologie est là pour pallier nos misères !
Nous flambâmes notre fric.
Vous n'aidez pas.
J'ai discuté avec lui jusque tard dans la nuit.
La vérité éclata finalement à son procès.
On peut comparer ce roman à une tragédie classique à cause du conflit intérieur du personnage d’Alain.
Ne partez pas !
T'as pas fini tes conneries ?
Seriez-vous disposées à partager votre code avec moi ?
Mon père m'attendait sur le perron du grand escalier, assis sur un fauteuil à bras qu'on y laissait tout exprès.
Si Dieu n'a pas créé les bêtes pour qu'elles soient mangées, alors pourquoi les a-t-il créées de chair ?
Jane a rempli un formulaire.
Le chirurgien procéda à l'ablation de l'appendice du patient.
Je vais faire un saut à la banque, tu peux surveiller le gratin ?
Avez-vous la monnaie d'un dollar ?
La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.
C'est une méchante sorcière.
Êtes-vous durs d'oreille ?
Les deux histoires sont vraies.
J'arrive à te le prouver.
Voulez-vous goûter ?
Avant-hier, le vieil homme étrange qui marchait sur le trottoir avait l'air un peu mystérieux, mais il était assez marrant.
Si vous ne les tuez pas, elles vous tueront.
La pression extérieure a augmenté.
Tu as vu l'éclipse de lune totale d'hier ?
Mes cigarettes sont épuisées, c'est pourquoi je ne peux pas vous en offrir.
Nathan est généreux et a bon caractère.
Es-tu assez bourré pour parler allemand une fois de plus ?
J'espère que nous pouvons arranger ça.
L'avion effectuait une reconnaissance aérienne.
Sitôt donc que l'éducation est un art, il est presque impossible qu'elle réussisse, puisque le concours nécessaire à son succès ne dépend de personne.
Ils savaient tous que notre visite au zoo plairait à ma cousine Bettina.
Hugo était manifestement excité.
Sois consciente que la vitamine A peut être toxique à plus forte dose.
Il y a beaucoup de livres, vous ne trouvez pas ?
La Grèce souffre d'une crise économique et sociale.
Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à votre fête.
Nul ne sait rien de vos secrets.
Si cette aventure n'avait pas fait un scandale épouvantable, la province ne serait pas la province.
Les lignes rouges sur la carte représentent les voies de chemin de fer.
C'est moi qui devrais te remercier.
La semaine prochaine à Moscou ce sera l’été indien.
Je vous remercie pour les belles fleurs.
Elles ont acheté la même caméra que la tienne.
Tu as appris l'anglais avec Miss Long n'est-ce pas ?
L'anniversaire d'Amy est en octobre.
Le mariage gay est légal ici.
Notre cerveau, par sa seule rapidité, crée l’illusion de la réalité de notre moi intérieur.
Le cerveau est un organe particulièrement complexe.
J'en ai marre de tes commentaires arrogants.
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie.
Ce n'est pas une criminelle.
Quelle nuit formidable !
La fermeture-éclair est coincée.
Thomas a postulé pour ce job.
Toute charogne qui traîne est visitée par l’hyène.
J'ai regardé "Star Wars" il y a quelques mois.
Demandez ce que vous voulez !
Mon père est distingué par sa munificence ; / mon peuple aussi reçoit de sa magnificence / des rameurs vigoureux, des armes, des guerriers ; / et ses riches haras nous cèdent leurs coursiers.
Nombreux sont ceux qui craignent que des coupes dans le budget de la défense ne minent l'efficacité des militaires.
En 1679, les travaux de Newton se sont arrêtés après qu'il ait souffert d'une dépression nerveuse.
Il va falloir s'y faire.
On entend le cri des vendeurs en montant les escaliers : "Des hotdogs ! Par ici pour acheter des hotdogs !"
L'anglais est la seule langue qu'on peut apprendre en fac de sciences.
Les cerisiers sont en fleur en ce moment à Washington.
A-t-on pratiqué une autopsie ?
Tu veux ma main qui pique sur ton oreille qui pue ?
Il se peut que ce soit réel ou bien non.
Elle est cliente de notre entreprise.
Nous venons de voir un film qui terrorise les enfants.
Elle appréciait à peine Charles. Cela l'affectait énormément.
Hugo a subi une intervention chirurgicale.
Chaque rime nous ramène chez nous.
Parmi ceux-là, il y a trop de chefs et pas assez de soldats.
Il s'aspergeait d'énormément d'eau de toilette car c'était là, pour lui, manière de masquer l'odeur des turpitudes nauséabondes qu'il assouvissait néanmoins sans retenue.
Si on a laissé la priorité au veau et qu'on prélève très peu de colostrum, ça passe. L'homme s'oublie, hélas !
Réponds à ma question avec soin.
Cette statuette était une belle œuvre d'art, quoique petite.
Vous êtes allé au casino.
Prenons soin de nos ressources limitées en eau.
Les voleurs à la tire peuvent opérer dans cette zone.
Louis saura quoi dire.
Je ne les perds pas.
Louise Labé est une poétesse.
Elle avait déménagé après avoir reçu des menaces de mort.
Le contrat est en ordre donc portons-lui un toast.
Donnez ces livres à qui en veut.
Maxime dit qu'il avait vu un fantôme.
Comment vas-tu ? Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu !
Ne vole pas, ne mens pas, ne sois paresseux.
Les États-Unis dépensent plus d'argent en dépenses militaires que tous les autres pays réunis !
Qu'est-ce que vous cherchez dans ma propriété ?
Les lions, les loups, les éléphants et les chevaux sont tous des animaux.
Nous avons tendance à regarder la télévision, quelle que soit l'émission diffusée.
Celui qui n'empêche pas un crime alors qu'il le pourrait s'en rend complice.
L'expression d'un sentiment est toujours absurde.
Quelle tasse est la vôtre ?
Le roman se termine par la mort de l'héroïne.
Il y a cinq patients dans la salle d'attente.
On peut dire des Allemands ce qu'on veut, et j'ai tendance à être féroce envers eux. Mais en tout cas c'est un peuple courageux.
C'est un luxe qu'on ne peut pas s'offrir.
Ils ont nommé M. White manager.
Je suis ravie d'être ici.
Vous vous préparez.
Ils restèrent quelques secondes en face l’un de l’autre, immobiles, se regardant et cherchant mutuellement à lire sur leurs visages.
Il s'entend bien avec sa cousine.
On a drôlement évolué pour des putains de bactéries !
Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.
Tu as droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !
Je n’ai même pas de pénis, alors je peux effacer sans hésitation tous ces courriels.
Nous tentâmes d'éteindre le feu mais sans succès. Nous dûmes appeler la brigade des pompiers.
Ça m'a rappelé toi.
Jules n'a pas les qualités d'un bon leader.
Arrête de te comporter comme un taré !
Avez-vous déjà subi une opération de l'appendice, du cœur, des poumons, de l'estomac, de la vésicule biliaire, de l'utérus, des ovaires, de la vessie ou de la prostate ?
La femme qu'on a retrouvée sur la plage s'appelle Bernadette Dejeu.
Les boîtes en plastique durent plus longtemps.
Il a fondu en larmes quand ils ont déposé le cercueil.
L'appel du vide est une sensation toujours étrange.
La batterie est hors d'usage, la voiture ne démarre pas.
Cette mélancolique rêverie l’absorbait de plus en plus, lorsqu’un chant bizarre, quoique plein de douceur, vint brusquement l’en arracher. C’était la jeune égyptienne qui chantait.
Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.
Quitte à avoir un panneau, plutôt "Entrée interdite !" que "Sans issue !"
On ne supportait pas l'odeur de cette pièce pleine d'ordures.
Ils ne savaient pas ce qu'ils devaient faire en premier.
La médecine a agi rapidement.
Soldat lève-toi, soldat lève-toi, soldat lève-toi bien vite ! Si tu n'te lèves pas, fais-toi porter malade. Si t'es pas r'connu, t'auras quinze jours de plus.
Il a acquis une grande fortune par la tromperie et la trahison.
J'ai envie de vomir.
Vous n'êtes pas censés nager ici.
Vous plaisantez ou vous êtes sérieuses ?
Les enquêteurs pensent que le conducteur de la locomotive n'a pas respecté le signal d'arrêt.
Le concours a eu lieu dans une vallée, à peu près à deux kilomètres du centre-ville.
La physiologie présente un mélange de phénomènes mécaniques et de phénomènes vitaux.
Il est doté d'un sens aigu des responsabilités.
Le médicament a des symptômes de sevrage horribles.
J'attendrai jusqu'à midi.
Ça a explosé comme de la poudre à canon.
Pour mettre un point final à la dispute, la mère décida d'ignorer les plaintes de ses enfants et de les priver tous les deux de dessert.
Serais-je de bonne humeur que tu me le ferais sûrement remarquer.
Le point principal concernant le problème de ségrégation est de clarifier les systèmes de valeurs des différents groupes.
J'ai eu du nan avec du thé pour déjeuner.
Le flash se refléta dans la bouteille.
Aux USA, les gens rédigent couramment des chèques au lieu de payer en liquide.
Hier j'ai croisé Christine.
La vache représente plusieurs charges culturelles.
Sous Windows, il vous faut des extensions sinon il sera incapable de lire vos fichiers.
Je n'arrive pas à imaginer ce à quoi ça a dû ressembler.
Pour éviter le chaos, tous les pays adoptèrent, États-Unis en tête, des mesures contra-cycliques, en injectant massivement des liquidités
En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.
Ah les cons, s'ils savaient !
J'insiste pour que nous le fassions maintenant.
Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?
C'est gênant.
Il passait son temps à écrire des livres et lorsque lui manquait l'inspiration, il lisait.
Les révoltes d'esclaves perturbent le Passage du milieu.
Personne ne nous arrêtera.
En cas d'urgence, utilisez l'escalier et non pas l'ascenseur.
J'ai presque angoissé de ne pas te voir de toute la journée sur le net.
Thomas a été renvoyé.
Je pense que ce serait génial si tu pouvais venir.
Il a énormément de potentiel.
La paroisse accueille un nouveau pasteur.
Dites-moi franchement si vous voyez une différence entre les deux.
Une étude a montré que presque dix pour cent des hommes étaient obèses en deux-mille-huit. C'était en augmentation en partant d'environ cinq pour cent en mille-neuf-cent-quatre-vingt.
Notre école offre une foule d'activités non obligatoires l'après-midi.
La police a vérifié le parking du motel.
Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.
Je me suis littéralement fracassé le genou contre le coin de la table basse… Ça me fait un mal de chien !
Ils l'ont choisie comme présidente.
C'est ton uniforme de serveuse.
Je suis désolée mais j'ai déjà un jules.
Mr Wang a appris l'allemand car il voulait travailler en Allemagne.
Il y a une marge énorme sur les biens électroniques importés.
On croit généralement qu'on a décerné le prix Nobel à Einstein en dix-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. Il lui fut en réalité décerné pour son exposé fécond sur l'effet photoélectrique.
Le peuple réclame davantage d'emplois et moins d'impôts.
Peux-tu confirmer que tu as bien reçu mon dernier courriel concernant la prochaine assemblée générale ?
Vous ne la connaissez pas.
Mes cigarettes sont épuisées, c'est pourquoi je ne peux pas vous en proposer.
Ces ordinateurs utilisent des cartes perforées.
Tout le monde dans la famille portait des lunettes et Dan ne faisait pas exception.
Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêtes à partir.
Ne croyez à rien de ce qu'il dit.
J'aime l'odeur du pain tout juste sorti du four.
Tout le monde s'imagine que je rapporte des sommes folles à la maison et que je vis la belle vie entre le luxe et les mondanités.
Il fallait téléphoner au préalable.
J'ai une audition aujourd'hui.
Prenons tous une respiration profonde.
On n’a qu’à se rejoindre au même bar que l’autre fois.
Jane était fâchée.
Il fait pipi au lit.
La fumée s'échappe de la cheminée.
Je n'ai pas le cran de le regarder.
Un bon souper, en tête à tête aimable, lui paraissait, surtout quand il avait faim, un entracte excellent entre le prologue et le dénouement d’une aventure d’amour.
Tu n'oublies pas quelque chose ?
Tu lui ressembles comme à une goutte d'eau.
Sortons à la prochaine aire de repos.
Alpha du Centaure est éloignée à peu près de quatre virgule trente-sept années-lumière de notre Soleil.
N'ose jamais toucher cela.
Lorsque le vent souffle sur un champ de blé, celui-ci ondoie comme une mer verte ou blonde.
Les étudiants se lançaient des boules de neige.
La lune de la Terre est un satellite naturel.
Il a deux filles, toutes deux mariées à des docteurs.
Si vous êtes de ceux qui adorent traduire, vous êtes au bon endroit sur Tatoeba.
Lorsque tu apprends qu'une montagne aurait été déplacée, crois-le ; mais lorsqu'en revanche tu apprends qu'un homme a changé son caractère, ne le crois pas.
Gardez le sourire.
Je ne les fonce pas.
Quand je lui demande de me rembourser, il fait la sourde oreille.
La science médicale est toujours en marche.
Cette notice reprend un texte paru en 1891.
En réduisant les distances entre les producteurs et les consommateurs, on réduit aussi les frais de transport des marchandises et donc leur prix à la vente.
Je suis désolée si je vous ai effrayé.
Une tâche à la fois fait du bien à notre cerveau.
Un jour j'ai vu une bête étrange qui avait six doigts à chacune de ses pattes, soit en tout 24 doigts ?
Ce soir au menu : pommes de terre au four et saurets.
Quand j'entends le mot culture, je sors mon revolver.
Tu veux construire un bonhomme de neige ?
La forêt entend, le champ voit.
Cette fonction prend deux paramètres, le premier est le titre de la fenêtre, le second, le titre de l'icône.
Je n'ai pas remarqué que le feu passait au rouge.
Ne discute pas avec un miroir.
Le héros poursuivait ce douloureux discours ; / mais sa mère attendrie en arrête le cours. / " Oh ! qui que vous soyez, le ciel vous est propice : / de la belle Didon la bonté protectrice / accueillera vos dieux, et votre peuple, et vous. "
Descendons quelques bières et prenons du bon temps !
J'ai reçu l’avertissement que nous devons déménager dans un mois.
Je te plais.
Dans cet état, la MPC1000 est en situation d'attente d'un signal d'entrée.
" Reine, répond Éole, ordonnez, j'obéis : / à la table des dieux par vous je suis assis ; / par vous j'ai la faveur du souverain du monde, / et je commande en maître aux puissances de l'onde. "
De nombreux soldats reviennent de leur engagement dans les zones de crise avec des maux de tête, des troubles du sommeil et de la mémoire.
Nous gardons toutes les options ouvertes à ce stade.
Les structures en C permettent de regrouper des variables scalaires, comme par les exemples les coordonnées d'un point.
Elle a peu de contacts avec le père des enfants.
Un jour, alors que je jouais avec mon chat, j'ai finalement mordu son oreille.
Tu m'en vois navrée.
Pouvez-vous me promettre que vous n'en direz rien à Yanis ?
Tire -- ne rate pas.
J'aurais dû me douter que je te trouverais ici.
Son explication est totalement illogique.
Les bretelles ont subi ces dernières décennies tant d'attaques et de dégradations qu'elles apparaissent comme l'accessoire cocu du vestiaire masculin.
Je n'aurais pas dû l'accuser d'avoir volé l'argent.
Ça m'étonne que Kylia ne sache pas chanter au moins une chanson en français.
La veuve a longtemps porté le deuil de son mari.
Ce bataillon-là ? C'est que de la chair à canon.
Pouvez-vous m'échanger ce chèque de voyages contre de l'argent liquide ?
Tu as une bonne avocate.
« J'ai piqué ta fierté nationale, je vois. » « Ça doit faire longtemps que tu me l'as piquée, je ne m'en rappelle même plus. »
Les pommiers sont fleuris de la même manière de part et d'autre de la frontière, et la même eau claire coule dans le ruisseau.
Nous sommes tous armés.
Ces objets doivent être rendus à leur propriétaire légitime.
Si tu te mets en route sans tarder, tu attraperas encore sûrement le train à temps.
Fous-moi juste la paix ! Tu es pathétique !
En général les journalistes ne se gênent pas pour s'introduire dans la sphère privée des autres gens.
Yukiko est une innocente fille d'âge tendre.
Tu as mon casque.
La lettre double v ne fait pas partie de l'alphabet latin.
La prime de réussite est faramineuse.
Je me demande si des entreprises ont déjà bloqué les accès à Tatoeba pour cause de distraction des employés.
Vous faisiez la sourde oreille.
Elle a pris 23 kg après son mariage.
Le protocole de recette est en cours d'élaboration.
Mathéo ne connait pas la différence entre virus et bactérie.
Dis à Gabriel et marie que je les prendrais au passage.
Seuls une poignée de personnes sont au courant du fait.
Où est la vodka ?
Le paon fait la roue pendant que la poule fait l’œuf.
Ne m'oblige pas à utiliser ce pistolet.
J'ai fait tomber ma boucle d'oreille.
Lisez la note en bas de la page.
Quel délire !
Que dis-tu d'aller au resto avec moi ?
Il faudrait absolument que vous passiez quand vous irez faire vos courses.
L'acide sulfurique est un liquide hygroscopique, c'est-à-dire qui attire l'eau.
Depuis, il ne m'a pas contacté.
L'étude de la philosophie relève des humanités.
Ici se trouvent tous tes messages reçus, envoyés et archivés.
Le prince a été transformé en grenouille.
Tu peux écrire ton nom sur un badge.
Je voudrais réserver une chambre en pension complète pour le week-end.
« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».
Je crève la dalle.
L'orateur sans entrain se retrouve bientôt seul.
Nous reçûmes des directives sur comment réaliser un panier en bambou.
Je le saurai demain.
Au final, mes contributions me servent un peu de journal intime.
Mon père ma filé une de ces danses !
Vous courez dans le jardin.
J'organise une petite soirée samedi.
Marie a été portée disparue.
Les magasins sont ouverts au public du lundi au samedi.
Il se planque.
Mettez-moi une douzaine de choux à la crème, s'il vous plait.
Ce monde n'est qu'un asile de fous.
Arrête, sinon tu vas l'énerver.
Nous avons eu deux fausses alertes, aujourd'hui.
Il va sûrement établir un nouveau record au triple-saut.
Hop !
Ça ne le dérange pas de travailler de longues heures.
Sachez que je vous ai légué tous mes biens.
Assurez-vous que les organes sexuels soient obscurcis par un effet mosaïque.
Maxime a une Ford.
Je suis désolée, je ne te reconnais pas.
La porcelaine se fabrique dans un four très chaud.
Je faisais semblant de ne pas entendre.
Vous me mentez tout le temps.
Je l'aime bien. C'est un chouette gars.
Xavier Dolan a reçu le César du meilleur réalisateur pour son film « Juste la fin du monde ».
Le médecin a administré des médicaments au patient.
Nous cherchons tous le bonheur, mais sans savoir où, comme les ivrognes qui cherchent leur maison, sachant confusément qu'ils en ont une.
L'usine paie nos repas de midi.
George Eliot est subtilement subversive : il y a des nécessiteux dans tous les bords et ses personnages féminins collaborent à une oppression mutuelle détaillée de manière exquise.
Qu'ils aillent en enfer !
Son père lui légua la maison dans son testament.
Peter en fait toujours des montagnes.
L'avantage de la volonté du peuple, c'est qu'elle n'existe pas.
Si vous n'êtes pas prudente, vous pourriez avoir un accident.
Il l'a emmenée dehors faire un tour en voiture.
Je vais ramener ça à la maison.
La gosse souffre de la chaleur.
Je ne l'ai pas pris. Vous pouvez vérifier mes poches.
Il méprise les personnes de classe sociale inférieure à la sienne.
Il tient sa propre éminence en haute estime.
Ce professeur a tendance à être partial envers les étudiantes de sexe féminin.
Le procès Érignac est relancé.
Appelez la police en cas d'urgence.
Au moins, les chanteuses italiennes chantent-elles leurs conneries dans leur magnifique langue. L'honneur est sauf !
Il prétend être gay.
Seriez-vous disposés à partager votre code avec moi ?
Nous sommes quittes.
Restons silencieux.
C'est enfantin d'accéder à tes données privées.
Je parviens à vous le prouver.
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.
Je ne veux pas te mettre la pression.
L'adolescent impressionnable écoutait d'une oreille attentive les histoires des collègues de son père sur mille affaires civiles et criminelles.
L'homme heureux est celui qui se retrouve avec plaisir au réveil, se reconnaît celui qu'il aime être.
Je pense que je peux arranger ça.
Il serait probablement sage que tu restes silencieux.
Recelant dans son sein l'appareil des batailles, / la masse énorme avance et franchit nos murailles ; / un chœur nombreux d'enfants en chantant le conduit, / et se plaît à toucher les cables qu'elle suit.
Je ne sais même plus pourquoi je m'embête.
Matrices, systèmes d'équivalence linéaire, Rang... je n'y comprends que dalle !
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez me dire ?
Trouvez des synonymes.
Puisque tu écris volontiers des lettres, pourquoi ne lui écrirais-tu pas quelques lignes ?
Elle aime les secrets.
Rester chez soi n'est pas marrant.
Qui passe une nuit sans sommeil en passera dix sans repos.
L'actrice était dans sa loge, devant sa coiffeuse, et rectifiait son maquillage.
Ethan sentait l'odeur de la fumée.
Je souhaite remercier tout ceux qui m'ont aidé à faire ceci.
Au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
Je vous remercie, mais je n'ai pas besoin de votre aide.
J'ai acheté cette caméra 35 000 yen.
Ils posent évidemment comme s'ils parlaient au nom de tous.
Amy va à l’arrêt de train à pied tous les matins.
Levez les mains en l'air !
Le cerveau vide est douloureux. Qui ne l’a pas éprouvé est chanceux !
Est-ce-que le mariage gay devrait être légal ?
Qui se connaît, connaît aussi les autres, car chaque homme porte la forme entière de l'humaine condition.
Le vent a balayé tous les papiers.
La nuit est un couperet qui vous sépare de tout.
Si j'en chie et que j'en ai marre, je t'enverrai paître.
L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il convaincre tout le monde en permanence ?
L'opinion qu'ont les Indiens d'Amérique de Christophe Colomb est tout à fait différente de celle qu'ont les gens qui considèrent cet homme comme un grand personnage historique.
La vie n'est-elle pas simplement formidable ?
Je meurs de curiosité !
Marie a postulé pour ce job.
Il est un peu coincé.
On croit qu'il serait innocent.
Demandez à votre professeur !
Gardez-le sous surveillance.
Il voyait le suicide comme la seule issue.
Les fusées ont été lancées depuis une rampe de lancement.
Les médicaments sur l'étagère sont en vente libre.
Je ne peux pas me rendre à la gym, ce soir.
Elle a cherché à nous faire comprendre sa désapprobation vis-à-vis des gens qui ont des positions politiques et des idéaux nationalistes, fermés envers les cultures différentes de la leur.
Observez les structures de l'anglais natif et tirez vos conclusions.
Tu ne feras pas la sourde oreille.
Il s'est abonné à Time magazine.
Il va falloir s'y habituer.
Ma poitrine était devenue plus vulnérable que le fruit du figuier et mon cœur plus fragile que ses feuilles.
Désolée de te téléphoner si tôt.
La lettre contenait beaucoup de fautes d'orthographe parce qu'elle avait été écrite à la hâte.
Quelle fac as-tu fréquentée ?
L'Oregon est juste au sud de Washington.
Rien de cela n'est réel.
La dinde était tendre et juteuse.
Je vis son visage virer à la colère.
Le roi fut déchu de ses pouvoirs.
On reconnait ses vrais amis dans la misère.
Il a subi une opération chirurgicale au cerveau.
Charles ne parle pas correctement l'espagnol.
Génial ! Alors vous allez pouvoir vous voir de temps à autre.
Je ramène une pizza chez moi.
Réponds surtout pas à Louis, peu importe ce qu’il te demande.
C'est une propriété privée.
Je veux louer une auto.
Vous voyez le livre ?
Il est à propos que le peuple soit guidé et non pas instruit. Quand la populace se mêle de raisonner, tout est perdu.
Le jury a estimé que Samsung a violé les brevets d'Apple.
Chouette, un bal ! On va aller guincher.
Personne ne saura que je suis là.
Le substantif latin « hortus » appartient à la déclinaison O.
C'est ainsi que je perds ma dernière chance.
Il ne faut jamais placer un poisson rouge dans un bocal !
En toute espèce de projet, il y a deux choses à considérer : premièrement, la bonté absolue du projet ; en second lieu, la facilité de l'exécution.
Hugo fut écroué dans une petite cellule donnant sur la rue.
Donnez des exemples !
On dirait que tu viens de voir un fantôme.
C'est sur le point d'exploser !
Est-ce que je bénéficie d'une ristourne si je paye en espèces ?
« Allo oui, Dupuignant Frères, pour vous servir, bonjour ! »
Je te mens tout le temps.
J'essayais de trouver Mathis.
Telle Didon se montre à ses sujets nouveaux, / et de ses murs naissants anime les travaux.
Laisse mes trucs tranquilles.
L'hippopotame est tellement gros que même les lions n'osent pas l'attaquer.
Il n'y a que quatre chevaux à concourir dans cette course.
Le conducteur a heureusement échappé à la mort.
Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.
Chacune de ses chansons était un tube.
Aujourd'hui, il a échoué à devenir un membre du cabinet.
Est-ce la vôtre ?
Mr Jones est malade , Mr Brown fera donc le cours à sa place aujourd'hui.
Le Jazz fusion est un mélange de rock et de jazz.
Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.
Une chose assez curieuse était que Louis ne voulait toujours pas s’avouer qu’il fût amoureux.
Ah mon Dieu, veuillez m'excuser, je vous ai coupé l'oreille.
J'ai beaucoup de patients.
La vérité finit toujours par vaincre.
Les lieux de détention sont vétustes.
Arthur a tendu une bouteille d'eau à Juliette.
Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
J'ai emmené Louis à l'hôpital.
Réfléchis bien avant de répondre.
C'est un acte chirurgical assez mineur, aussi le médecin vous administrera probablement juste un anesthésique local.
Si vous ne connaissez pas bien les champignons, ne les cueillez pas.
Des photos intimes ont été volées depuis les téléphones de plusieurs personnes célèbres.
Pourquoi êtes-vous rentrée à la maison aussi tard ?
Elle ne finit jamais ses travaux.
Il n'y a que moi qui bosse, ici !
Restez en dehors de l'eau !
T'as pas les couilles.
Il joua des coudes pour se frayer un passage au milieu de la foule.
Quelqu'un a lâché une caisse dans l'ascenseur.
Je faisais la sourde oreille.
Ne croyez à rien de ce qu'ils disent !
Les blessés arrivèrent en ambulance.
Je ne les bats pas.
Devine ce qu'il m'est arrivé.
Il quitte toujours la toilette en laissant la lunette en l'air.
Advienne que pourra, je ne changerai pas ma décision.
Chut ! Il dort !
Après avoir rempli votre pipe de tabac, tapotez-la avec le pouce, mais ne tassez pas trop fort.
Les bébés sont intéressants à observer.
L'« e » muet est propre au français, qui lui doit quelque chose de son charme.
Tu me donnes mal à la tête.
Retire ces chaussettes puantes.
Vous avez une infection aiguë.
La morale est la faiblesse du cerveau.
Est-ce que tu veux attendre au bar ?
Mon histoire mettra mon âme complètement à nu, à vos yeux.
Vérifie celle-là !
Saviez-vous que les hommes pouvaient souffrir du cancer du sein ?
Kylia gardait son fusil pointé vers Marthe et lui dit de ne pas bouger.
Héler un taxi à Manhattan à cinq heures de l'après-midi est presque impossible.
Les femmes obtinrent le droit de vote.
Nous avons marché jusqu'à la Tour Eiffel depuis l'hôtel et c'est une sacrée trotte !
Devinez ce que j'ai fait hier soir !
Votre dossier est incomplet.
Mais maints lecteurs voudront sans doute en savoir dès l’abord davantage sur ce peuple remarquable ; certains peuvent aussi ne point posséder le premier livre.
Je tenais l'écouteur contre mon oreille.
On a des mots pour dire une peine légère, Mais les grandes douleurs ne savent que se taire.
Je perdis mes enfants dans la foule qui attendait le dernier bateau, à la libération.
L'Espagne devra emprunter cent milliards d'euros.
Encore un peu d'œuf de serpent pour que la soupe de sorcière soit meilleure !
Le train venant de Marseille va connaître un retard important.
Surveille la route.
Je ne les abandonne pas.
Honnêtement...
Il a fait un geste obscène en sortant de la classe.
J'ai été attiré par la bonne odeur de ton rôti.
Ça me remonte un peu le moral de savoir que je suis pas le seul à me faire du souci.
Balaye un peu devant ta porte, au lieu de te mêler des affaires des autres !
Ce personnage représente la volonté d'apprendre.
C'est un mécréant, qui passe son temps à bouffer du curé.
Répondez au téléphone, s'il vous plaît.
Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu te mets à le croire.
Sur la face des eaux s'étend la nuit profonde ; / le jour fuit, l'éclair brille, et le tonnerre gronde ; / et la terre et le ciel, et la foudre et les flots, / tout présente la mort aux pâles matelots.
J'imaginais que tu ne viendrais pas.
Elle est arrivée tôt pour l'entraînement.
Vous verrez ça tout de suite. S'il vous plaît !
La Turquie ferme tous les points de passage de sa frontière avec la Syrie.
Le corps de Sami a été envoyé à la morgue.
Je trouverai du travail en Chine.
Sois lent à conseiller mais rapide à agir.
Les deux jeunes ont déménagé provisoirement dans le petit studio d'un ami.
Je l'ai ramené.
Quelle splendide veste vous portez là !
Mathis essaya de remonter le moral de Marie.
On peut acheter les médicaments uniquement sur ordonnance.
À mon avis, Luca est très curieux.
Toutes les places du parking étaient occupées.
Un trépied à pizza est un petit bout de plastique qui empêche la pizza de coller sur le dessus du carton.
J'ai besoin de quelqu'un qui me prenne dans ses bras et me dise que tout se passera bien.
Je hais mon voisin.
La voyelle finale du substantif et de l'article peut être laissée de côté et remplacée par une apostrophe.
A-t-il une liaison ?
Je faisais le ménage.
Faites-lui confiance, il en connait un rayon !
Si ce n'était pour la médecine moderne, je serais mort à l'heure qu'il est.
Si vous fermez la porte à toutes les erreurs, la vérité restera dehors.
Je voyais la ville au loin.
Si tu ne travailles pas, tu ne recevras rien.
Je vous ai prévenu auparavant.
La nuit dernière, des voleurs sont entrés par effraction dans notre maison.
Vous êtes sauve.
Il va te couvrir.
Parfum, jeune fille, harmonie… Le bonheur passait, il a fui !
Ce marais, de part sa biodiversité exceptionnelle, a été classé réserve naturelle.
Est-ce que vous avez involontairement avalé un liquide inconnu ?
Nous avons réussi à ménager la chèvre et le chou.
Une sensation lourde d'attente plane dans l'atmosphère.
Je vous serais fort obligé si vous pouviez me conduire en ville.
Sami fût tué dans un accident avec délit de fuite samedi soir.
Je veux poursuivre mon travail jusqu'à ce qu'il soit couronné de succès.
Victor Hugo est né avec ce siècle qu’il devait remplir, à lui seul, d’une gloire ineffaçable.
Se faire coincer dans les bouchons aux heures de pointe, c’est affreux.
La dévaluation de la monnaie a causé un coup dur à l'économie nationale.
Je pense que vous feriez mieux de faire un régime.
Hier, mon père est venu m'aider à installer un climatiseur chez moi.
La police passa les menottes au suspect.
Nous appelons le whisky des nations insulaires « eau de Javel ».
Vous ne travaillez plus autant que vous le faisiez.
Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.
Son esprit paressait et sommeillait comme un loup au repos, mais je savais qu'il m'observait.
Où se trouvent mes bureaux ?
Marie voulait assouvir une vengeance.
Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que vous vous l'imaginez.
Ils feront la sourde oreille.
Je finis de téléphoner et je vais sous la douche.
J'aimerais que tu arrêtes de faire ça.
Ils ont dit qu'ils avaient une peur panique des serpents.
Les institutions passent par trois périodes : celle des services, celle des privilèges, celle des abus.
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.
Ce n'est pas étonnant.
Jouez de la humppa !
Théo a décrit l'incident en détail.
Cette œuvre m'a, depuis longtemps déjà, fasciné, non seulement pour son contenu, mais également pour sa beauté, comme s'il s'agissait d'un poème en prose.
Les mosquées sont des institutions politiques qui enseignent la haine et la guerre.
J'ai simplement vu des choses que je n'ai pas pu identifier.
Mathis est célibataire.
Le Champ du Feu était couvert de neige.
Quoi que vous disiez, je ne vous crois pas.
Combien d'heures travailles-tu normalement ?
La prévention routière protège des accidents.
Le docteur a continué à observer le comportement du patient.
Au début je me sentais gêné.
Il prenait plaisir à ces visites.
Je suis dans la gêne.
Qu'est-ce qui a déclanché l'alarme ?
Je ne vous présente pas mes condoléances.
J'irai, à condition que tu y sois aussi.
Quarante-neuf est le plus petit entier naturel avec la propriété que lui-même et ses deux voisins directs ont des facteurs carrés.
Il a gelé cette nuit ; il faudra se méfier en sortant tout à l'heure.
L'abandon de leur ancienne maison fut une étape très dure de leur vie.
C'est confidentiel, je ne peux le dire qu'à lui, personnellement.
Tu passes trop de temps devant la télé.
Le sourire est la monnaie du bonheur.
« T’as Facebook ? » « J’ai un compte. Mais je m’en sers quasiment pas. »
Je te ferai enfermer.
Il ne veut pas que je parte, mais j'en ai l'intention.
Il travaille comme masseur-kinésithérapeute dans une clinique privée.
Il me faut un crayon. Je peux utiliser l'un des vôtres ?
Le Président dit : « Je m'en tape ! »
La vache mit bas un veau à deux têtes.
Ce livre est un chef-d'œuvre et une analyse exhaustive des problèmes les plus importants de la vie.
Retire la pizza de l'emballage avant de la mettre au four.
La tension artérielle est importante comme baromètre de santé.
S'il vous plaît, faites-moi savoir si je peux vous fournir toute information complémentaire, ou si vous souhaitez me contacter pour des questions.
Finalement, ma curiosité a surmonté ma crainte.
Sa vanité ne connaît pas de limites.
Ôte tes sales pattes de moi !
Qu'est-ce qui t'a poussé à déménager ?
Je pensais que tu étais censée être à l'école maintenant.
Aucune fille n'ose l'approcher.
Passons en revue ce que nous savons déjà !
On l'a repéré en train de dérober des biscuits.
On peut se ruiner la santé en abusant des médicaments.
Après ce traumatisme, elle eut besoin de beaucoup de temps pour retrouver son équilibre.
Je vois désormais la vie différemment de ce que je le faisais auparavant.
Vous vous trompez de numéro.
J'ai trouvé fascinant ce que tu as dit à propos du réchauffement climatique.
Marie est ma nièce.
Es-tu d'accord pour que l'avortement devienne légal, Maria ?
La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.
Il faudrait être sourd pour ne pas l'entendre et aveugle pour ne pas le voir.
Je passerai Noël avec ma famille.
Sami a fouillé le corps de Layla pour trouver tous les objets de valeur.
Deux petites secondes, ma lessive est finie, je vais aller étendre le linge.
Un homme obèse est assis sur un banc. Il a reçu une lettre anonyme où il est écrit : « Eh, gros lard ! T'as jamais entendu parler de cure d'amaigrissement ? » Personne ne sait qu'il souffre d'un trouble métabolique.
Je veux juste que vous sachiez que je suis désolée.
Le clown fit exprès de s'être renversé.
Peux-tu me promettre que tu ne feras pas ça ?
Ils font un bon usage de leurs chambres.
Merci de le rapporter demain.
Tu ne dois pas y toucher, car c'est très fragile.
Comment en êtes-vous venus à vous intéresser à l'étude des langues ?
Il y a comme cela des hommes de caractère si fâcheux et si faciles à irriter, qu'il vaudrait mieux les ignorer complètement que de les avoir pour amis.
Tu restes à Moscou...
Les greffons en C sont quasiment toujours implémentés en tant que ODP (Objets Dynamiques Partagés, aussi connus sous le nom de bibliothèques partagées ou DLL sous Windows).
On se croirait en automne.
Le lièvre saigne à l'oreille.
Ignorez-le ; c'est juste un gosse embêtant qui veut attirer l'attention.
Sais-tu ce qu'on ressent ?
Avez-vous remarqué qu'aucune FAQ ne correspond jamais à votre cas ?
Génial ! Alors ils vont pouvoir se voir de temps à autre.
Je vous ai vraiment mal jugé.
Vous nous en voyez navrées.
Je ne suis pas vraiment votre amie. Je faisais juste semblant.
Ce fut fabuleux.
Des trucs arrivent.
Vous ne connaissez pas du tout l'anglais.
Tu veux dire George Bush ?
Le chemin vers l'enfer est pavé de bonnes intentions.
Vous restez chez eux.
Faites ce que vous croyez juste.
Avez-vous accompagné Peter à Munich ?
Jules ne pourra pas vous aider à faire ça aujourd'hui.
Le client est resté pendu au téléphone pendant deux heures avec le vendeur.
On m'a dit qu'il nous fallait apporter notre propre eau.
Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.
L'ennui, la routine, le manque de curiosité sont les grands ennemis de notre cerveau.
Si vous n'êtes pas prudent, vous pourriez avoir un accident.
Tout le monde est allé au même bar.
Si tu vas à la bibliothèque cet après-midi, voudrais-tu alors, s'il te plait, ramener deux livres pour moi, tant que tu y es ?
Je ne l'ai pas prise. Tu peux vérifier mes poches.
À l'approche de Berlin-Tegel, elle éprouva une pointe de soulagement.
Deux étudiants de sexe masculin se partageant un parapluie ? Une situation assez étrange.
Je mets le procès verbal à votre disposition.
Des pièces du dossier d'instruction ont été perdues ou détruites.
Vous l'appelez "Mathéo."
Judy passe beaucoup de temps à se regarder dans le miroir.
Même si tu l'épousais, je ne pense pas que cette prostituée puisse devenir une femme normale.
Ce bal, comme une fusée brillante, s’éteignit à cinq heures du matin.
Qui a donné le feu vert à ces conneries intolérables pour la télé ?
Le code source est libre.
Comment le prouver ?
Marie est meilleure nageuse que Jane.
Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans l'intimité des gens.
On mesure la pression atmosphérique avec un baromètre.
Une rencontre de jeu de cartes s'est déroulée à la demeure du hatamoto.
Je ne suis pas certain de pouvoir m'offrir le luxe d'avoir une conscience.
Pour arranger les choses, sa femme est tombée malade.
Il se pourrait que vous ne vouliez pas mentionner ça.
Si vous trouvez un problème avec Tatoeba, allez blâmer Sysko.
Puisque tu es ici, autant commencer.
Tous leurs secrets ont été révélés.
Ça pourrait être marrant.
Qui se prend avec amour, se quitte avec rage.
C'est totalement injuste de le traiter d'incapable : il possède de nombreuses qualités sous-exploitées.
J'aimerais simplement vous remercier tous pour votre travail !
Je vous remercie, mais je n'ai pas besoin d'aide.
Ils se sont fait prendre en train de s'embrasser devant une caméra.
Évidemment, nous ne sommes que des sots guidés par ta lumière. Et puis quoi encore.
Quel air avait Amy ?
Le mariage gay est maintenant légal dans 20 pays dans le monde, comprenant l'Irlande depuis aujourd'hui.
Pourrais-je voir les papiers du véhicule s'il vous plait ?
J'en ai marre de lui.
Formidable !
Karl Marx, un philosophe et économiste Allemand, disait: La religion est l'opium du peuple.
Arthur a un job compliqué.
Ne me demandez plus jamais de vous aider.
Il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
C'est le camion des frères Martin.
De là il se rend en Épire, où régnait Hélénus, fils de Priam, prêtre d' Apollon, et mari d'Andromaque veuve d'Hector.
Il va falloir que je nettoie ta chambre avant que tu reviennes.
Qu'est-ce que tu vas faire à la fac ?
Washington était l'homme le plus célèbre des États-Unis d'Amérique.
Je ne parviens pas à croire que ce soit réel.
Depuis quand Charles a-t-il une voiture de marque Chevrolet ?
Je ne vous ramène pas.
Pourquoi tu ne réponds pas?
J'ai deux places pour le concert samedi, viens-tu avec moi ?
Qui m'en saura gré ?
Je ne les perds pas de vue.
Il l'a invitée à aller au bal mais elle a refusé.
Ne vous donnez pas la peine d'y aller.
Un fantôme hante ce château.
Tu mens comme un journal !
Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux de ventre.
Je n'aime pas vraiment les chevaux.
Heureusement, ils seront en route.
Cette émission vous a été fournie par les mécènes suivants.
À la vôtre !
Arthur a coupé les tomates.
Il faut que vous soyez davantage patients.
Après 3 ans d'études, je sais faire un pansement seule. Après 10 ans, un médecin a besoin de moi pour enfiler ses gants. Cherchez l'erreur.
Ma belle-mère sera ravie de vous voir.
Un Parisien sur trois est propriétaire de sa résidence principale.
Quand il finit de lire son texte, on enchaîne avec un débat entre élèves.
Je ne pense pas que j'arriverai un jour à m'habituer à cette odeur.
Offrir de la beauté naturelle, c'est de la générosité.
Yanis est-il un chouette gars ?
Un balai est un véhicule volant habituel pour les sorcières.
Sami est ce petit rayon de lumière qui me rendra toujours heureux.
Je n'irai pas à toutes les réunions, mais j'essaierai d'aller à certaines d'entre elles.
Un bracelet est un bon cadeau pour ma sœur.
Il a un look décontracté.
À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?
Je me suis creusé la cervelle toute la nuit pour résoudre cette équation.
Si l'homme est véritablement le roi de la création, le chien peut, sans être taxé d'exagération, en passer pour le baron, tout au moins.
Les enfants furent utilisés comme chair à canon.
Je pense que tu vas y arriver si nous ne restons pas coincés dans un embouteillage.
Vous feriez mieux de manger tout ce qui est dans votre assiette.
Je l'ai rencontrée sur le campus hier.
Le champ est certes petit, mais grande est la tâche.
C'est génial que tu aies pu venir.
Est-ce que vous voyez le jardin ?
En poules, chaque cafouillage se paie cash.
Comment connais-tu tous ces trucs ?
Range-ça, sinon on va croire que c'est un copion.
Je dois passer un appel urgent. Y a-t-il un téléphone public près d'ici ?
Je veux en effet aller avec vous.
Vous ne les connaissez pas.
Le vilain garnement s'est attiré les foudres de son père.
Restez concentré.
Croyez.
Ça te dit de venir squatter à la maison ce soir ? J'ai téléchargé la trilogie du "Seigneur des anneaux", on pourra se la mater en bouffant deux trois vacheries.
Marika était comme une fleur délicate qui fallait manier avec beaucoup d'attention. Elle était belle et très sensible.
En tout cas c'est ton toc.
Est-ce que tu veux attendre dans le bar ?
Le dossier est vide.
J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.
Égaré, mais soumis à cette voix divine, / à sa double famille, à sa double origine, / il impute l'erreur de l'oracle douteux / qui lui fit méconnaître et confondre ces lieux.
Je faisais semblant d'être en train de dormir.
Le musée présente une exposition d'armes anciennes.
Marie regarda George, admirative.
Elle m'a fait l'enfer.
Attention ! Il y a un nid de poule sur la route.
Peter ne veut pas aller au Népal avec moi.
L'acrobate se tient en équilibre.
Chaque client a des droits.
Le peuple a rarement sa place dans une œuvre littéraire.
Je me demande si vous pourriez nous aider.
Ignore-le ; c'est juste un gosse embêtant qui veut attirer l'attention.
Je peux te ramener en voiture.
Je ne l'ai pas prise. Vous pouvez vérifier mes poches.
Voilà déjà que la fin approche.
Je trouve que le lexique de Tatoeba manque furieusement de sexe.
Il y a eu un procès.
Vous appelez d'Allemagne ?
Qui a approuvé ces conneries intolérables pour la télé ?
Seriez-vous disposée à partager votre code avec moi ?
Je meurs d'envie de manger quelque chose.
J'ai été coincé ici pendant trois jours.
Les examens ADN montrèrent qu'il était innocent.
J'arrive à vous le prouver.
Elle a un souci d'excellence dans son métier.
Garde-le sous surveillance.
L'incitation au suicide est un crime.
Jane fut surprise que son partenaire engloutisse le gâteau au chocolat au complet.
Le pilote fera atterrir l'avion.
Il est le propriétaire légal de cette entreprise.
Je ne veux pas vous mettre la pression.
Je t'ai cherché.
Il nous a ennuyés avec ses longues histoires.
Tirez la langue, s'il vous plait.
Lorsque nos amis de la vie réelle nous abandonnent, les livres sont toujours prêts à offrir amitié, compassion et motivation.
Comme elle entendait la nouvelle, elle est devenue heureuse.
J'ai hâte de passer plus de temps avec vous.
Vous devez filtrer la sortie de cette commande afin de n'afficher que les lignes contenant "foo".
Il se retrouve dans une situation délicate.
Je pense pouvoir arranger cela.
Tu restes avec Théo, n'est-ce pas ?
En parlant de M. White, où vit-il maintenant ?
En résumé, je me suis fait virer.
Êtes-vous dotée de pouvoirs psychiques ?
C'est dans le besoin qu'on reconnaît ses vrais amis.
Tu es dans une propriété privée, ici.
Je me suis mariée et j'ai remarqué que maintenant c'en était fini de mon enfance.
Ils vont te surveiller.
Il est 18 h 30 et le jury n'a toujours pas fini de délibérer.
Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez vous entretenir ?
Appelle-moi si vous trouvez quelque chose.
Puisque la déchirure est trop grande, à quoi bon la rapiécer?
Personne ne connaît tes secrets.
La part de protéines dans la cellule végétale est d'environ quatre pour cent.
J'ai rencontré le prince en personne.
Ne me faites pas ça ! Ce n'est pas marrant !
Mon petit ami ne quitte jamais l'appartement sans cigarettes.
Sa blague a fait exploser de rire toute la classe.
C'est totalement injuste.
Le plein d'ordinaire. Je paye en espèces.
Je ne sais pas comment te remercier pour le grand service que tu m'as rendu.
T'es une fille et t'es enceinte ? Non mais allo quoi ! Tu connais pas encore la GPA ?
Ne me remercie pas. Remercie Kylia.
C'est une bonne caméra.
J'essayais juste de l'impressionner.
J'ai la mafia après moi.
Pour commencer, nous devons attaquer le problème.
On ne peut évidemment pas compter sur lui!
Tu t’es trompée sur la date quand tu as rempli le chèque.
Amy va à l’arrêt de métro à pied tous les matins.
Le traducteur de textes littéraires ne cesse de franchir la frontière entre science et art.
Elle a été nommée Belle-mère économie au cabinet du Premier.
Ce sont les papiers de qui ?
Elle est très largement utilisée dans la musique orchestrale occidentale, la musique rock, le jazz et le bluegrass.
Louis se sentait entraîné, attiré vers la maisonnette de la jeune fille.
Je ne leur brouille pas le signal.
J'en ai marre de manger toujours la même chose.
L'avez-vous emmené chez vous ?
Réfléchis aux avantages et aux inconvénients avant de te décider.
Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable.
Nous avons postulé pour ce job.
Demandez à Arthur ce que nous devrions faire ensuite.
Elle est rentrée précipitamment d'Angleterre.
Il n'y a que moi qui bosse, aujourd'hui !
Il m'a collé un coup de pied dans les couilles.
Je ne faisais pas la sourde oreille.
Pendant que je l'empruntais, je pense que j’ai téléchargé un virus dans ton portable flambant neuf sans faire par exprès.
La fille qui rame pour faire avancer ce bateau est ma cousine.
Saint Martin a donné la moitié de son manteau à un pauvre : comme ça, ils ont eu froid tous les deux.
L'ambulance est arrivée peu après l'accident.
Devine.
Il va me falloir plus de trois heures pour lire le document.
Chut !
Je n’emmaillote pas vos bébés.
En espéranto, l'adverbe est caractérisé par la terminaison e.
J'attends que tu me donnes une réponse pour cet après-midi.
Elle est étudiante à la fac.
La capitale des États-Unis est Washington.
Je n'ai pas pensé que c'était réel.
Il paraît que la réunion ne peut pas avoir lieu. Deux des intervenants sont bloqués à l'aéroport Charles de Gaulle.
Habituellement, les lois concernant l'héritage sont complexes.
Je les ramène à la maison.
Vérifie celui-là !
Il faut souffrir pour être belle.
Il nettoie son fusil.
Le vote a été truqué.
S'il te plaît, réponds à la question.
Les deux policiers ont été tués.
La vie humaine est sacrée.
La plus utile et honorable science et occupation à une femme, c'est la science du ménage.
Je viendrai samedi.
Avec le temps, on saura qui a raison.
Si tu perds ton passeport, téléphone à l'ambassade.
Pourriez-vous vous taire ?
Donnez au moins une chance à Théo.
Votre tâche consistera à initier les employés au nouveau système informatique.
Yanis dit qu'il a vraiment vu un fantôme.
La caisse a été écrasée pendant le transport et le contenu s'est répandu.
Tu me mens maintenant.
Les champs étaient alors encore labourés à l'aide de chevaux et de mules.
Heureusement, tu vas bien.
Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Cette émission aborde les questions de la grossesse chez les adolescentes et de l'homosexualité.
Le plâtre devra être changé dans deux semaines.
Je demanderai autour de moi.
Il avait le sentiment que tout le monde était très silencieux.
Je suis vôtre et vous êtes mienne.
Pendant la journée, Grand-mère surveille les enfants.
Je n'abandonne pas facilement.
Le geste de Camille a mis une fin temporaire à sa relation avec Alain.
L'arbre est coupé à la hache.
Il faut que vous soyez plus patients.
Ça me remonte un peu le moral de savoir que je suis pas la seule à me faire du souci.
Je déteste cet uniforme.
Cherchez dans vos poches d'imperméable.
S'il vous plaît, répondez à cette question une fois de plus.
Je suis ravie d'entendre ça.
C'est toujours la même litanie que tu me racontes.
Conclure un mariage de raison consiste, dans la plupart des cas, à rassembler toute sa raison pour commettre l'acte le plus fou qu'une personne puisse commettre.
J'aimerais une douzaine de choux à la crème.
L'entraînement est le meilleur professeur.
Je trouverai un moyen de faire ça.
Sami et Layla ont décidé de voir un conseiller conjugal.
Thomas habite dans un grand studio.
J'ai ramené cela d'Australie.
Les amis de Théo ont essayé de lui remonter le moral.
Une seule phrase peut communiquer plusieurs messages.
Nous sommes curieux de savoir comment cela continuera.
Les glorieux débris au sein desquels nous vivons ne sont pas uniquement physiques mais également moraux et imaginaires.
Thomas est très doué pour écouter les conversations des autres sans se faire remarquer.
Je hais mon corps.
Il l'a laissée s'en aller.
J'ai été en mesure de réaliser beaucoup, aujourd'hui.
Il va laisser son nom, il restera à jamais, pour l'éternité.
Je voyais la crête.
Tu travailles ici depuis longtemps ?
Je t'ai prévenu une fois.
Es-tu parvenue chez toi saine et sauve ?
C'est mieux de couvrir les livres de poche.
Une marée noire détruisit le biotope dans la réserve naturelle.
Il nous faut parler, mon chou.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaits.
Nous n'avons d'autre choix que de poursuivre.
On peut dire que Napoléon fut le vrai père de Victor Hugo.
T'es affreux.
La cavalerie ennemie a traversé la rivière par un gué inconnu.
Choisissez les fonctionnalités que vous souhaitez installer.
Ce que Yanis aime le plus, c'est le whisky avec des glaçons.
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigués ?
Je les ai trouvées entrain de jouer au ballon.
La meilleure vengeance est de ne pas être comme ton ennemi.
Imaginez que vous avez gagné au loto !
Elles ne feront pas la sourde oreille.
Finis ton assiette.
Le Bureau de la Politique scientifique et technologique conseille le Président quant aux effets de la science et de la technologie sur les affaires intérieures et internationales.
Communiquer de manière plus pertinente et directement aiderait tout le monde.
Marie a une peur panique des méduses.
Comment se passent tes études d'anglais ?
Les scientifiques n'ont pas trouvé de quelconque explication au mystérieux phénomène.
Le veinage du marbre est tout à fait étonnant.
On a frôlé l'incident diplomatique.
Les arabes algériens masquent leur haine des kabyles par un nationalisme hypocrite.
Peux-tu identifier ça ?
Je ne peux pas croire qu'il est célibataire.
J'apprécie que vous me le disiez.
Combien d'heures travaillez-vous normalement ?
Que cela vous protège !
Le fiancé a couvert sa promise de baisers.
J'ai pensé que de la même façon tu te sentais seul, c'est pourquoi j'ai pris la bouteille de vin et je suis venu te voir.
Vos bagages contiennent-ils des liquides ou des objets pointus ?
Elle lui sourit avec gêne.
Tom et Marie se sont perdus et ils ne savent plus où ils se trouvent.
Désactivez l'alarme.
Qui est au central, aujourd'hui ?
L'ultime étape du voyage fut un parcours à travers le désert.
Jules vit à seize kilomètres de la frontière canadienne.
Il suffit d'un rayon de soleil pour que les aires de pique-nique soient prises d'assaut.
Le connais-tu personnellement ?
C'est chouette que quelqu'un prenne ici fait et cause pour le latin.
Tu passes trop de temps à regarder la télé.
Je me sers d'un stylo à plume.
Je crains qu'il ne parte pas.
Je suis très heureux d'annoncer que Layla Bakir sera la directrice des soins infirmiers de cette clinique à partir d'aujourd'hui.
Tape cette lettre pour moi.
J'ai quinze-cents têtes de bétail.
Le « Tango nuevo » est un style de Tango, qui souligne l'analyse structurelle de la danse.
J'ai une tension élevée, donc je dois éviter le sel.
Notre fête nationale est le douze octobre.
Je ne sais pas comment vous contacter.
Il a atteint les limites de sa patience.
Elles laissent toujours leurs vélos sales.
Je crois que le mystère demeure sur ce qui l'a poussé à tuer son épouse.
Quand suis-je censée faire cela ?
Ne laissez personne s'approcher du feu.
Ce serait vraiment génial si tu pouvais venir.
Vous voyez le jardin ?
Sûrement, vous avez raison.
On n'a pas besoin de ces trucs.
J'ai beaucoup à faire, sinon j'accepterais votre invitation.
Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.
Je dois revoir la grammaire allemande. J'ai en effet tout oublié.
Je vais bientôt la retrouver.
Vous connaissez beaucoup de mots de vocabulaire.
Restez fidèles, tels que vous l'avez été jusqu'ici !
Ne le croyez pas, il vous bluffe.
Bientôt, l'homme pourra aller sur la lune.
Ainsi qu'il fallait s'y attendre, il prit la première place.
Rejoignez-moi au bar de l'hôtel !
J'ai le dossier juste ici.
Vivre parmi les stars a quelque chose d'étrange.
Marie a dansé avec lui lors de la boum.
Un cerveau plein de paresse est l'atelier du diable.
Je faisais semblant de dormir.
George Bush pensait qu'il serait assez facile de gagner les cœurs et les esprits des Iraqiens.
Le jockey jaune devança son concurrent de 12 secondes, et fut proclamé vainqueur de la première course.
Tu vas aller en enfer.
Peter n'est pas là maintenant.
Qu'est-ce qui vous tient éveillé la nuit ?
Le client n'a pas toujours raison.
Être chauve présente au moins un avantage - on économise beaucoup de shampooing.
Vous pourriez vous blesser.
Je lui ai demandé de me ramener chez moi en voiture.
Je ne l'ai pas volé. Vous pouvez vérifier mes poches.
Une tempête approche.
Il faut savoir maîtriser sa langue, son sexe, et son cœur.
On appelle cela un procès d'intention.
N'appelez pas la police.
Les araignées n'aiment pas qu'on les dérange.
Ne fais pas de conneries !
Il nous faut épurer le code.
Il n'était pas autorisé que les habitants pénètrent la zone.
Ne faites jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que vous en êtes capables.
Arthur et Jane se sont disputés, mais ils se sont réconciliés le lendemain matin.
La pression extérieure se fait plus intense.
J'aime les longues histoires avec des fins surprenantes.
Je te retrouve encore dans un coup à la manque, et tu verras !
Il y a toujours moyen de s'arranger.
Si tu restes encore aujourd'hui pendant une heure à l'école avant de rentrer chez toi tu seras puni.
Tu ne dois pas le toucher car c'est très fragile.
Je ne vous ai même pas remarqué.
Tout homme veut être heureux ; mais pour parvenir à l'être, il faudrait commencer par savoir ce que c'est le bonheur.
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le vouliez.
Trouvez le chat.
Puisque ta Marika est la meilleure femme au monde, alors pourquoi as-tu divorcé d'elle ?
Nous avons tous de sombres secrets.
Le prince demanda à la petite fille pourquoi elle pleurait.
C'est marrant comme ça devient calme lorsque la neige tombe.
Je ne sais pas comment vous remercier pour le grand service que vous m'avez rendu.
Je te remercie pour tes encouragements.
Dirigez la caméra vers ce groupe.
Évidemment, il va pleuvoir demain.
Amy va à l’arrêt de tram à pied tous les matins.
Je suis gay, et alors ?
En dehors d'une classeur plein de papiers sur le bureau, tout le reste dans la pièce était par terre.
Le signal est donné ; nous quittons ces rivages.
J'en ai marre de tes plaintes.
Ce fut une expérience formidable !
J'ai décidé de démissionner de mon job.
Ne demandez pas pourquoi ; faites-le, tout simplement.
Merci pour la balade.
Louis rougissait quand Martin le regardait.
Il va falloir que vous le payiez.
Quelle fac avez-vous fréquentée ?
Vous pouvez aller de Washington à New York en train.
Tout ceci est-il réel ?
Eh, les gars, attendez-moi !
Il faut que Charles aille à l'hôpital.
Il faut toujours qu'il la ramène.
Je ne réponds pas au téléphone lorsque je travaille.
Je suis désolée si mes paroles t'ont blessée.
Personne n'en saura rien.
Ne perds jamais espoir !
S'il arrive tout à l'heure, s'il vous plait, donnez lui ce message.
Bruxelles-Congrès est désormais une gare fantôme.
Ne me mens pas ! C'est toi qui l'a fait.
J'ai nourri les chevaux.
Heureusement, elles seront en route.
J'imagine qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Quelle est votre émission de télé préférée ?
J'ai eu le sentiment d'être un tel idiot.
Quelle voiture est la vôtre ?
C'est sur ma note.
Ils lui ont coupé l'eau, parce qu'il n'a pas payé la facture.
Les enfants sont comme les semences. Certains poussent rapidement, seulement avec de l'eau ; d'autres ont besoin de beaucoup de temps et de soins patients.
N'est-ce pas génial que tu aies réussi.
« Est-ce qu'on écrit ce mot avec un ou avec deux t, Monsieur le Directeur des études supérieures ? » - « Que me demandez-vous là ? Cherchez dans le Duden ! »
Si vous voyez Mathis, veuillez lui dire de m'appeler.
J'ai été ravie de discuter avec toi.
Un acte de justice et de douceur a souvent plus de pouvoir sur le cœur des hommes que la violence et la barbarie.
Tu dois sûrement avoir très faim maintenant.
Ne pense pas à de tels trucs !
Dépêche-toi, sinon nous n'attraperons jamais le train !
J'attends un appel.
Ça m'a en effet glissé des doigts.
Meg était heureuse de retrouver Gabriel.
Vous me connaissez bien.
Restez à distance d'elle !
Qu'importe que vous le croyez ou non, en tout cas, moi, j'y crois.
Kylia pourra venir, demain ?
Ainsi qu'il fallait s'y attendre, il décrocha la première place.
Ici, ce n'est pas un bar bon marché, donc nous n'acceptons pas que les clients parlent trop fort.
Je travaille sur un autre dossier.
Ce patient souffre d'hypoxie.
Le gars a éclaté en sanglots.
Je suis désolée de vous avoir blessée.
Tu faisais semblant, n'est-ce pas ?
Je meurs de faim.
Mon chat est resté coincé au sommet d'un arbre.
Nous ne sommes pas les seuls à penser qu'il soit innocent.
Occupe-toi de ton métier et ne te mêle pas d'un autre.
Rappelez-vous qu'une surveillance rigoureuse de la dentition est essentielle.
Le suicide de Noah ne change rien.
Je voudrais devenir pilote, lorsque je serai grand.
Je trouve ce tableau génial.
J'occupais ce local depuis 10 ans quand le propriétaire m'a signifié de partir.
J'ai cherché partout mes lunettes mais je n'ai pas réussi à les trouver.
Tirez !
Veuillez déposer toutes vos affaires au fond de la classe, ne gardez avec vous qu'un crayon de papier et une gomme.
Que penses-tu que tu feras de ta vie ?
Est-ce que vous voyez le livre ?
J'ignore ce qu'elle est devenue depuis.
J'ai hâte de passer plus de temps avec toi.
Loin de moi l'idée que George pourrait me tromper.
Les hispanophones pensent qu'en parlant plus vite anglais, on ne va pas remarquer leur accent. Le résultat est qu'on ne comprend rien.
Ma montre avance de cinq secondes par jour.
Nous avons dû en virer cinq.
Ne te fais pas de souci à mon sujet ; l'enfer, c'est là où tous les gens intéressants se rendent.
Elle possède des pouvoirs surnaturels.
Est-ce vos vrais cheveux ?
Tu dois peindre toute la maison toute seule ? Tu es sûrement née pour ce travail.
Vous entrez dans une propriété privée.
Pouvez-vous rester et surveiller les enfants ?
Il n'est pas difficile d'aimer l'humanité toute entière, mais il est difficile d'aimer chaque être humain.
J'ai des trucs à faire chez moi.
Pourriez-vous décrire au jury ce qui est survenu ?
Peter a dit que ce flan était trop sucré.
Il s'entend à merveille avec tous ses camarades de classe.
Qui est cette femme qui tient les fleurs ?
Tout client a des droits.
Travailler dans des niches présente l'avantage que seulement peu d'acteurs disposant de peu de moyens financiers peuvent vraiment beaucoup accomplir.
Le second est la proximité avec l'environnement. Avec l'utilisation de l'énergie naturelle et la réduction des déchets, nous réalisons des habitations écologiques.
Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.
Tu ferais mieux de te coucher tout de suite, sinon ton rhume empirera.
J'ai pensé que vous pourriez vouloir un petit-déjeuner.
Ça va exploser !
Il faut que je paye cette facture avant demain.
Non mais allo, quoi !
Je vais d’abord faire l’appel.
Je suis en train de ramener une pizza à la maison.
J'essayais seulement d'être amical.
Je ne l'ai pas volé. Tu peux vérifier mes poches.
Quel est l'effet secondaire ?
Il nous faut attaquer.
N'approche pas de moi !
Thomas n'est pas tout à fait une bête de sexe.
Je veux retrouver ma vie.
Je vous ferai un procès.
Le ministre fut contraint de quitter le cabinet.
Il n'y a rien d'effroyable à propos d'une mort normale, naturelle, la mort d'un homme qui s'est accompli et a vécu complètement sa vie.
Est-ce que vous connaissez cette chanson ?
S'il vous plaît appelez les pompiers.
Quelqu'un connaît-il un festival rock qui a lieu pendant les vacances de Pâques ?
Ne te dérange pas, je peux le faire seul.
C'est un vrai Louis Vuitton.
Restez tous tranquilles !
On collectionne de tout, mais principalement les conneries.
Il a déjà le code !
Il n'y a aucune ingérence de l'État sur les lieux de culte.
Vous ne croyez pas si bien dire.
Infecte la zone avec le choléra.
Le printemps correspond à l'enfance, l'été aux passions ; l'automne représente la maturité de la vie et l'hiver la vieillesse.
Elle m'a emmené faire les boutiques.
Tu réfléchis parfois trop.
Fais ce que dois, advienne que pourra.
Personne ne répond.
C'est seulement sur une solide fondation que tu dois construire une maison.
S’il fallait absolument choisir, j’aimerais mieux faire une chose immorale qu’une chose cruelle.
Je peux vous le prouver.
Elle est rentrée de Chine.
« Depuis ma grossesse, j'ai un trois quarts temps, et toi ? » « Moi je bosse à cent-cinquante pour cent. »
Les prières de Tom me remplissent déjà les couilles.
Tu ne faisais pas la sourde oreille.
Marie est jolie. Jane aussi.
Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.
On t'a vu quitter le bar avec elle.
Je suis dans l'autre ambulance !
Je pense que je comprends la pression que tu subis.
Histoires et aventures jaillissaient de la façon la plus remarquable partout où il allait.
Devine qui je suis !
Si ton frère te dit : je suis pauvre, et j'ai froid, / Ton devoir est d'offrir la moitié de ton toit / À ton frère.
Chut ! Nous dormons !
Vous avez allaité vos bébés.
Nous sommes façonnés par chaque culture, provenant des quatre coins de la Terre, et dévoués à une idée simple : E pluribus unum : "De plusieurs, un".
Je joins cette lettre au dossier.
Tu me donnes quel âge ?
Je ne retrouve pas mes idées.
Elle a acheté un jouet pour le gosse.
Ça va bien s'arranger.
Je reconnais là son œuvre.
Il faut me croire : je veux vraiment que tu restes !
Voulez-vous que je mélange les cartes ?
Elle sentit quelqu'un lui toucher le dos.
Les mots couverts augmentent rapidement, donc vérifie fréquemment.
Cette ville va souffrir d'une grave pénurie d'eau, à moins qu'il ne pleuve bientôt.
Je dors en chien de fusil.
En France le droit de vote s’exerce à 18 ans.
Je l'ai remarqué, assis dos au mur.
Les deux policiers furent tués.
Nous formions une sacrée équipe.
Il faudrait vous raser.
Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez discuter ?
Trouvez les autres significations.
J'ai la chair de poule.
Je n'achète plus de cravates, puisque je n'ai pas besoin d'en avoir plus.
Endosse ce chèque.
Tout le monde a des secrets.
Le 27e jour du 12e mois de la 27e année de l'ère de Taisho, Nanba Daisuke tira sur le prince héritier.
C'est plus marrant que d'étudier.
Notre professeur a exigé de nous taire.
Votre tâche consistera à former les employés au nouveau système informatique.
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et pénètre en Italie.
Je suis totalement d'accord avec vous.
Une caisse remplie attire les voleurs.
Je voudrais vous remercier de vos paroles chaleureuses.
Je te remercie, mon frère.
Ta caméra n'est pas aussi bonne que la mienne.
Sami devra commencer sans Layla.
Évidemment que ça m'a surpris.
Es-tu une sorcière ?
Amy va à l’arrêt de bus à pied tous les matins.
Sami sait que Farid est gay.
Surveille mes arrières !
Agrafe ces papiers ensemble et apporte-les-moi.
N'abandonne jamais. Ne cède jamais.
Cette douleur s'est-elle manifestée subitement, lors d'un geste inhabituel ou en soulevant une charge ?
Je ne vous brouille pas le signal.
J'en ai marre de vos plaintes.
Dernièrement, ils ne lui donnent pas sa paie à temps.
À quand remonte la dernière fois que tu as mis ta mère en rogne ?
Être bon est une bien plus grande et plus audacieuse aventure qu'un tour du monde à la voile.
Nous devons encore mener à bien quelques examens techniques en laboratoire.
Est-ce que tu as un uniforme ?
Répondez à mes questions.
Qu’est-ce que tu racontes de beau ?
Vous avez droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !
L'Australie est un pays formidable.
Un café crème est un plaisir peu onéreux.
Courir est un bon entraînement.
Vous avez postulé pour ce job.
Il se fraya un chemin à travers la foule des journalistes.
Ben demandez !
Je me trouverai à mon bureau.
Il loue un studio en centre-ville, orienté plein sud mais vraiment étroit.
Selon le philosophe allemand Martin Heidegger, la langue est la maison de l'existence.
Je veux te remonter le moral.
Je déteste laisser des messages sur des répondeurs automatiques.
Vous êtes bien curieux.
Il va falloir que j'y réfléchisse.
C'est uniquement par curiosité que j'ai acheté ces biographies.
Il est maintenant étudiant à la fac.
Washington fut l'homme le plus célèbre des États-Unis d'Amérique.
Tout ce que tu peux imaginer est réel.
Je ne vous en empêche pas.
Je ne suis pas doué pour négocier.
Charles apprend le guarani depuis hier.
Je ne les ramène pas.
Je hais cela !
La maison est laissée à l'abandon.
Réponds aux questions suivantes en anglais.
Une jeune femme à l'allure affable prit le misérable ivrogne par la main et l'entraîna, fermant la porte avant qu'il n'ait eu le temps de réaliser ce qui s'était passé.
Qui veut voyager loin ménage sa monture.
Sa réponse correspond à mon attente.
Celui qui ne sait pas d’où il vient il ne saura pas où il va.
Dis-donc, tu ne perds pas de temps.
Dans quels aspects de la médecine chinoise te spécialises-tu ?
Marie vient de Paris et restera à Berlin pendant six mois.
Au bal de la mondanité, l'apparence règne.
Je ne le voyais pas souvent à l'école.
Tu travailles depuis deux heures.
Le prévenu peut partir.
Ne me donnez pas raison comme des imbéciles.
Sauve Jules.
Sami tuerait pour couvrir son infidélité.
On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.
Je ne te crois pas. Tu mens tout le temps.
Ne t'en fais pas mon chou.
Je savais que vous pouviez le faire, Gabriel.
La calèche de voyage, attelée de six chevaux, attendait devant le perron.
Laissez-moi poursuivre et répondre à votre question.
Heureusement, la tomographie ne montre aucune fracture du crâne.
Arthur a essayé de convaincre Germaine de teindre ses cheveux en rouge.
Thomas est la vedette de l'émission.
La maison de Victor Hugo est située place des Vosges à Paris.
Jules portait un pull de Noël affreux.
Un inconnu m'a parlé dans le bus.
C'est une réaction à un sentiment d'infériorité ; je sais très bien cela.
Vous feriez mieux de manger tout ce qui se trouve dans votre assiette.
Laquelle de ces raquettes est la vôtre ?
Pouvez-vous installer le bébé dans le siège-auto ?
Raphaël laissa une note pour Marie.
Il but le whisky comme si c'était de l'eau.
Travaillez lentement !
Je vous ai trouvées entrain de jouer au ballon.
Elle s'était coupé le doigt.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Il a passé ses années en prison à comploter sa vengeance.
Êtes-vous sûr que vous n'imaginez pas des choses ?
Ils ne feront pas la sourde oreille.
Finis ça.
Vous cherchez un travail ?
L'Homme espère dominer la nature par la science et la technologie.
Je ne me panique pas.
« Ravie de vous rencontrer, » dit la femme d'affaires.
Peut-être les lunettes appartiennent-elles à quelqu'un d'autre. Il est certain qu'au cours d'une si belle journée, de nombreuses personnes passent devant ce banc.
La grâce efficace produit un acte bon.
Avez-vous une explication rationnelle pour cela ?
Guère étonnant qu'il pense ainsi.
L'incident l'a rendu célèbre.
La plupart des coalitions se forment autour de la haine.
Ils réussirent à l'identifier grâce à son bracelet-montre.
Timéo est resté célibataire toute sa vie.
Je ne veux pas que vous disiez ceci à qui que ce soit.
La formule politique de « la finlandisation », qui fut créée en Allemagne, avant que les études PISA et la musique humppa n'y contribuent à une popularité renouvelée de la Finlande, n'est normalement pas connotée positivement.
Il défend et protège sa famille.
La poule des Ait Belqasem ne connait qu'un seul chemin.
Je ne me sentais pas très bien.
Mon cœur battait au point que je crus qu'il allait se rompre, les oreilles me sifflaient, tous les objets tourbillonnaient autour de moi, je tombai comme un homme ivre et m'évanouis.
Sa gêne était visible.
Il exige que les exercices de laboratoire soient remis avant l'examen final.
S'y trouvent un canapé et un fauteuil.
Désactive l'alarme.
Nous avons choisi le chauffage central au bois.
La Lune est un soi-disant satellite naturel.
Marcel Kittel a remporté la première étape du tour de France.
Luca habite à seize kilomètres de la frontière canadienne.
Est-ce que tu connais Nathan personnellement ?
Plus tu passes de temps à parler de ce que tu fais, moins de temps tu as pour le faire.
"Je vous sers un verre ?" "D'accord, mais juste un doigt alors."
Je veux qu'il parte.
Un étranger vint à moi et me demanda le chemin de la clinique.
On se tape des barres avec Papa.
Tu vas tourner bien des têtes avec cette robe.
Il faut que je prenne une douche.
Nous devons procéder à l'analyse de vos glaires, veuillez donc cracher dans ce récipient.
Retire tes chaussettes, s'il te plait.
Connaissez-vous votre tension artérielle, est-elle élevée ou basse ?
Le voisinage s'est embourgeoisé. Désormais, ça grouille de pseudo-branchés qui sucent des latte écrémés au Starbucks. Ils s'agglutinent autour du café et du WiFi gratuit comme des abeilles autour d'un pot de miel.
J'ignore comment te contacter.
Je dépassais les limites.
Je viendrai, à condition que tu conduises lentement.
Ils laissent toujours leurs vélos sales.
Tu es chanceux parce qu'il ne t'a pas mordu.
Elle a poussé des cris d'orfraie.
Je ne savais pas à quel moment j'étais censée partir.
Je dois m'en approcher.
Merci de vous être déplacé exprès pour me dire au revoir.
Un gars de cet acabit, je lui tire mon chapeau.
Je suis désolée de t'avoir blessée.
C'est vraiment génial.
Dites-moi ce que vous voyez !
"Je vais sûrement aller mieux." se dit Sadako pour elle-même.
Ma mère va au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Il faut que je boive entre deux, sinon je fais des crampes.
C'est le dernier appel à l'embarquement pour le vol de la Compagnie Aérienne Japonaise numéro sept-cent-trente-et-un.
À quel effet en avez-vous fait l'acquisition ?
J'ai perdu mes lunettes, mais j'en ai besoin pour les retrouver.
Vous connaissez les raisons de ma désapprobation.
Restez calme et faites de votre mieux.
Tout est possible si vous y croyez.
Je ne sais pas si on pourra aller à Boston pour Noël.
J'ai eu du travail qu'il fallait finir.
Le bar est fermé.
Il est accusé d'avoir mis délibérément le dossier sous le boisseau.
George était le clou de la soirée.
Est-ce que c'est vrai que les poissons ont une mémoire de trois secondes ?
Ce jeu est d'enfer ! J'ai...toujours été un fondu de cet éditeur.
Peter voulait devenir médecin.
Elle tient complètement de sa mère.
Vous n'avez pas le bon client !
J'ai pensé que vous pourriez avoir besoin d'aide.
Je suis en train de ramener une pizza chez moi.
Maxime devrait vérifier ça.
Ne les approche pas.
Une telle personne fera souvent un effort particulier pour éviter de rencontrer une personne du sexe opposé.
Je te ferai un procès.
Ne nous appelez pas, nous vous appellerons.
La nourriture ne me dérange pas.
Ne me raconte pas de conneries !
J'aime regarder Code Lyoko.
La zone est maintenant en construction.
J'irai à la mer, mais toi, tu iras à l'école.
Elle pense qu'elle peut le prouver.
Madeleine est meilleure nageuse que Jane.
Ma pression artérielle est assez élevée.
Les histoires d'amour ne finissent pas toujours mal.
Profitez du calendrier des meilleurs prix pour vous offrir des vacances à prix ensoleillés !
On se retrouve en face de la bibliothèque.
La gosse a l'air tirée à quatre épingles.
Je suis sûr que nous pouvons arranger cela.
Tu restes deux mois à Londres.
Veux-tu que je mélange les cartes ?
Linda ne va pas y toucher.
As-tu remarqué un changement ?
Il faudrait que tu ailles faire les courses.
Je ne ferai pas ça à moins que vous ne vouliez que je le fasse.
Puisque vous le dites !
Je révélais mes secrets.
"Le Petit Prince" d'Antoine de Saint-Exupéry a été traduit du français dans de nombreuses langues.
Ce n'est pas marrant ! Arrêtez !
La guerre change totalement les choses.
Ecrivez-lui un billet pour la remercier.
Je vous remercie pour votre aide.
Je pense que Mathéo a oublié sa caméra.
Évidemment qu'elle peut parler anglais.
Amy me regardait en souriant.
Sami ne savait pas que Farid était gay.
Vos papiers, s'il vous plaît.
Notre horloge fonctionne par signal radio.
Ethan en a eu marre d'attendre et il est parti.
Ça ne paie même pas les cigarettes !
Aujourd’hui, une chose formidable est arrivée.
Mathéo a un job très stressant.
Demandez à n'importe qui.
Cette odeur pourrait venir du four !
Pfff, il va falloir qu'on se coltine cette gourde toute la journée !
J'ai la nostalgie de la fac.
Je suis dans la maison de mon ami à Washington.
Tout ce que vous pouvez imaginer est réel.
Charles de Gaulle était un grand homme et aussi un homme grand.
Lis puis réponds.
Les magasins sont ouverts du lundi au samedi.
Avec le temps, on saura lequel des deux a raison.
Il y a des jours où je perds mon français.
Elle a dansé avec lui au bal des étudiants.
Ne donnez plus d'argent à cet homme !
Si tu ne me mens pas, je serai heureuse.
Un de mes chevaux est mort hier.
Heureusement, il a survécu à l'accident.
Il fut difficile de le convaincre de changer d'idée.
Il y a peut-être une émission intéressante ?
J'ai parfois le sentiment que je suis en capacité de faire n'importe quoi.
Le vôtre est meilleur.
Je n'ai pas besoin d'en prendre note.
Mon père a coupé le bois avec une scie.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patients.
Cherchez des indices.
J'ai été ravie de discuter avec vous.
La grâce suffisante nous rend aptes à faire un acte bon.
Yanis est le gars le plus paresseux que je connaisse.
Je suis désolée si je t'ai blessée.
Le génial Docteur Zamenhof est né en mil huit cent cinquante neuf.
Est-ce que vous voyez un livre ?
Ça fonctionnera sûrement.
Ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Sinon, vous mourrez.
Enzo attend un appel téléphonique.
Toute grande idée, dès qu'elle se manifeste, a un effet tyrannique.
J'ai perdu mes lunettes, mais sans elles, je ne peux les retrouver.
Vous ne connaissez rien d'Istanbul.
Restez concentré sur vos objectifs.
La raison pour laquelle vous y croyez, c'est que vous n'avez pas encore rencontré de Coréens.
S'il continue comme ça, Timéo pourra numéroter ses abattis.
Je suppose que je saurais changer un pneu s'il me le fallait.
Comment est le café dans ce bar ?
Il faut que le dossier soit prêt pour demain.
Va où tu veux, meurs où tu dois.
Je suis coincé.
À cause d'une erreur judiciaire, un innocent a été condamné.
Il fit de la peinture son métier, mais sa passion, c'était la musique.
Je ne peux pas croire que tu rôdes autour d'Hanako... ! Tu étais sage depuis un moment, alors j'ai relâché ma surveillance !
C'est du suicide !
Raphaël a décidé de devenir pilote.
À mon arrivée, j'ai été accueillie les bras ouverts par la propriétaire du logement qui m'a précisé que je pouvais l'appeler à tout moment en cas de problème.
Il a immédiatement cherché une réponse.
Gardez vos mains dans les poches !
"Tu feras tes devoirs après le dîner ?""Oui."
Elle est devenue riche.
J'ai hâte d'aller au zoo avec toi.
J'ai annulé la commande.
En parlant de voiture, tu as vu la dernière Ferrari ?
Ce qui m'a le plus surpris c'est que j'étais le seul à me faire virer.
Sami pense qu'il a des pouvoirs magiques.
C'est dans l'adversité que se révèlent les vrais amis.
Ce lotissement est une propriété privée.
Dan va te surveiller.
J'ai couru. J'ai dévoué ma vie entière à courir une fleur qui, à peine atteinte, avait déjà fané.
Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est passé ?
Ludwig Büchner a écrit : « Il n'y a pas de miracle : tout, ce qui se passe, ce qui s'est passé et ce qui se passera, se passe, s'est passé et se passera de manière naturelle. »
Ils sont cousins au second degré.
Un organisme unicellulaire est constitué d'une seule cellule.
Non ! Tu vas exploser en mille morceaux !
Premièrement je mange et deuxièmement je paye.
Tu essayais.
On va commencer à attaquer la table.
Yanis est au cabinet du médecin.
Une mort normale, naturelle, la mort d'un homme qui s'est accompli et a vécu pleinement sa vie n'a rien d'effrayant.
On le connaît comme chanteur de rock.
Le roi Louis XVI a été guillotiné.
J’aime visiter des lieux où je ne suis jamais allé.
La vente des cigarettes devrait être interdite.
Mon fils a mangé une fourmi et je l'ai emmené chez le vétérinaire.
Plus j'y réfléchis, moins je le comprends.
En sortant de l’école l’après midi, les écoliers se sont rendus directement chez eux.
On va voir qui répond le premier.
Je pensais que tu serais rentrée chez toi.
Il finit par atteindre son but.
Je bosse pour ma famille.
T'as vraiment pas de couilles de pas traduire ma phrase !
Ne confonds pas un virus avec une bactérie.
N'arrêtez pas d'avancer.
Avez-vous besoin d'une ambulance ?
Je trouve que le mieux consiste à trouver un équilibre harmonieux entre l'originalité et la conformité à un canon rigoureux.
L'eau est liquide. Lorsqu'elle gèle, elle devient solide.
Devine ce qui m'est arrivé !
Tous les bébés animaux ne sont pas mignons.
J'avais ouvert la porte et étais sorti(e) de la voiture.
Est-ce que tu donnes un peu d'argent à ta sœur de temps en temps ?
Reconnais que tu n'es pas à la hauteur !
La personne que j'ai vue ce matin dans la rue, c'était George.
Passe-le trente secondes au micro-ondes.
Va pourrir en enfer !
Vérifie tout le monde.
Je suis sûre que je vais encore beaucoup souffrir.
Il visa le cerf pris au piège de son fusil.
Soumettons-le au vote.
De cent soldats, dix revinrent indemnes, les autres furent tués.
Ça a été une sacrée semaine.
Peter est parti hier à Thessalonique. Il fera route durant une semaine.
Une porte qui craque tient longtemps sur ses gonds.
Le client s'offensa et tourna les talons.
En voyant ce qui se passait là, nous décidâmes de partir.
J'ai la chair de poule quand je vois un film d'horreur.
Prendrez-vous un chèque de retrait ?
Est-ce que vous pourriez vous présenter en quelques mots ?
« S'il te plaît, ne lui dis rien ! » « Je vais me taire ! »
Quand devrais-je ramener la voiture ?
Laisse-moi vérifier quelque chose.
Pour moi, le plus grand épanouissement de la vie humaine est de mourir dans la paix et la dignité, car cela représente l'éternité.
Le mois approche de son terme.
Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.
C'est un travailleur du sexe.
Je veux devenir une sorcière.
Mes amis se sont tenus à mes cotés au cours du procès.
Je ne surveille pas leur troupeau.
Abandonne les disputes ; abandonner fait de toi le vainqueur.
Comment dites-vous que vous vous appelez ?
Il faudra qu'on trouve un moyen de communiquer pendant que je serai à l'étranger.
L'acceptabilité d'un geste social dépend d'innombrables facteurs culturels.
Ça ne dérange personne.
Ne raconte pas de conneries !
Seriez-vous disposé à partager votre code avec moi ?
L'homme a reçu de la nature une clef avec laquelle il remonte sa femme toutes les vingt-quatre heures.
Dan a eu une aventure avec une jeune fille du nom de Linda.
Vous vous êtes bien fait mener en bateau.
Il y a de nombreux animaux sauvages dans cette zone.
Les nouvelles maisons sont d'une hauteur uniforme.
Je me mets très en colère lorsque vous ne répondez pas à mes questions.
Qu'est-ce que tu racontes comme sornettes?
Essaie de deviner !
Je te recommande cette crème au chocolat.
L'entraînement est la voie de la maîtrise.
Une banque est un endroit où on vous prêtera de l'argent, si vous pouvez prouver que vous n'en avez pas besoin.
Je trouverai l'anneau que tu as perdu.
Ils ont appelé son bébé Jane.
Je n'ai pas besoin de plus de pression.
Je veux vous remonter le moral.
Il aimait me raconter des histoires sur l'Inde.
Je n'ai pas encore regardé mes messages ce matin.
Puis-je vous offrir un verre ?
Une fille qui, par le peu qu'elle laisse voir à un homme, le fait devenir curieux de voir le reste, a déjà fait trois quarts du chemin qu'il lui faut faire pour le rendre amoureux.
Je ne retrouve pas mon parapluie.
Chaque instant de notre Vie est essentiellement irremplaçable : sache parfois t'y concentrer uniquement.
Quelle plaie, ce gosse !
Sami va tout arranger.
Tu restes au Japon...
Une douzaine de voitures étaient garées dans le parking.
Je ne t'en empêche pas.
Je ne suis pas doué pour ce genre de truc.
Vous n'allez pas y toucher.
Je l'adore et je le hais en même temps.
Cette page est laissée vide à dessein.
Avez-vous remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
Je pensais que vous finiriez par réaliser que Ethan ne vous aimait pas.
Il faudrait te raser.
Elle s'attaqua au ménage.
Les intérêts des employés sont étroitement liés aux intérêts de la société.
Je pensais que vous vouliez venir avec nous.
Mon fils est parti en Amérique pour étudier la médecine.
Le secret restera un secret.
Puisque tu es si amoureux du Venezuela, pourquoi n'irais-tu pas y vivre ?
Personne ne connaît vos secrets.
Le prince devint roi en ce jour.
Ce n'est pas marrant ! Arrête !
Sur la route, je n'y voyais tellement rien que j'ai dû mettre les antibrouillards.
J'attends de toi que tu travailles plus dur.
Vous m'avez prévenu, mais je n'ai pas écouté.
Il ne sert à rien de couvrir un puits après qu'un enfant y soit tombé.
Je suis totalement d'accord avec eux.
Je dois encore vous remercier pour cela.
Je réserve une table au restaurant.
Je te remercie de ta visite.
Ils ont acheté la même caméra que la tienne.
Le chou va te changer la vie.
Si vous pouviez faire ça pour moi, j'apprécierais.
Pourquoi voudrais-je te poursuivre en justice ?
Évidemment que c’est pas vrai.
Ce n'est rien de mourir ; c'est affreux de ne pas vivre.
Amy fit l'effort de se lever.
Les larmes d'un inconnu ne sont que de l'eau.
Vous feriez mieux de ne pas y aller aujourd'hui.
J'ai tenté d'installer un nouveau fureteur.
Saviez-vous que Jules était gay ?
« Quelles piles de papiers ? » « Prends n'importe lesquels. »
T'as pas pris de whisky, tu ne vas pas lire la Bible toute la nuit !
Vous travaillez gratuitement.
Je l’ai trouvé entrain de jouer au ballon.
Le signal enjoint toutes les personnes qui ne veulent pas partir, à quitter le navire.
Si j'en chie et si j'en ai marre, je t'enverrai paître.
Raphaël paie ses impôts.
C'est un loup solitaire.
Craignez la vengeance du cornichon !
Êtes-vous sûre que vous n'imaginez pas des choses ?
Que penses-tu qu'ils feront ?
Les jours d'abondance sont finis.
Je fus pris d'une peur panique.
Quel est l'avantage de cette technologie ?
Marie est une femme formidable.
Dans le monde, il y a des gens qui passent au travers du filet de la loi et qui commettent des actes se rapprochant de l'illégalité.
Je veux une explication et je la veux maintenant !
C'est difficile de trouver une personne qui convienne à ce job.
Pierrette, lui dit-elle, vous n’êtes plus un enfant, vous allez bientôt mettre le pied dans votre quinzième année, et il n’y aurait rien d’étonnant à ce que vous eussiez un amant.
Je ferai ce que vous demandez.
Parle-moi de l'incident !
Au vu de la haine que peuvent déclencher certaines remarques, beaucoup préfèrent laisser des erreurs plutôt que de se faire détester.
Pouvez-vous identifier ceci ?
Je suis toujours célibataire.
C'est comme vous disiez : c'est impeccable !
Normalement, Théo mange juste de l'avoine pour le petit déjeuner.
Dan donna à Linda un couteau pour qu'elle se protège.
Arthur ne connait pas la différence entre indépendant et solitaire.
Il va falloir me dire la vérité.
Je me sentais un peu fatiguée.
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.
Où as-tu été à la fac ?
Je suis chez mon ami à Washington.
On a accès au réel à travers la logosphère.
Si tu entends l'alarme, marche, ne cours pas.
Elle l'a appelé Charles.
Je vis des feux rouges clignotants dans mon rétroviseur central et mon cœur se serra.
La Lune est le seul satellite naturel de la Terre.
Les négociations en sont à une étape très délicate.
S'il te plaît, réponds à toutes les questions.
Oui, c'est toi mon rayon de soleil.
Est-ce que tu connais Timéo personnellement ?
Tu passes trop de temps avec elle.
On ne le saura jamais.
Ne perds pas de temps !
Nous avons marché douze kilomètres sous un beau soleil.
Je vous sers un autre thé ?
Il faut que je parte, mon frère m'attend.
Ma vie est comme un bal où l'orchestre s'est tu.
Elles l'ont mis dans cette clinique après qu'il a dit qu'il entendait des voix.
Ma sœur tape bien à la machine.
Nos têtes se touchaient, nos cheveux se mêlaient, nos haleines peu à peu se rapprochèrent, et nos bouches tout à coup.
Ne donnez pas aux chiens ce qui est saint et ne jetez pas vos perles devant les pourceaux, de peur qu'ils ne les foulent aux pieds, et, se tournant contre vous, ne vous déchirent.
Il est très important que l'on prenne suffisamment de temps pour le petit-déjeuner.
Il a lu trois jours avant un bon manuel sur l'analyse textuelle.
Retire tes chaussettes.
Ne mens pas.
Louis a une forte tension artérielle.
Je suis né au milieu de la guerre de libération nationale de l’Algérie.
Les chevaux doivent manger.
Heureusement, on a la clim.
Le voisinage s'est embourgeoisé. Désormais, ça grouille de bobos qui sucent des latte écrémés au Starbucks. Ils s'agglutinent autour du café et du WiFi gratuit comme des abeilles autour d'un pot de miel.
Tom demanda à Anne de contacter John.
Si quelqu'un peut convaincre Enzo, c'est Marie.
Nous avons vu une émission intéressante à la télévision hier.
Finalement tout a ses limites.
J'ai le sentiment de déjà te connaître.
Je viendrai, à condition que le temps soit beau.
Tous les quartiers algériens sont sales hormis ceux où vivent les généraux.
Mon avis diffère un peu du vôtre.
La fumée envahit toute la vallée.
Le professeur note généreusement.
Ne sommes-nous pas chanceux ?
Tom a poussé un juron.
Suis-je censée m'adresser à toi d'une manière particulière ?
Tom s'est coupé le doigt sur un morceau de verre.
Le médecin examina les patients.
Ne les laisse pas t'approcher !
À ce qu'on dit, le gars est allé de Hokkaïdo en Kyushu à bicyclette.
Je ne sais pas ce que vous cherchez.
Ravie de te connaître, Ken.
Ne faites pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
Il a pris des médicaments.
Pourquoi ne pas faire acte de candidature pour cet emploi ?
Étudier des langues est génial.
Est-ce que vous me voyez ?
Il lui a sûrement été difficile de tricoter ce pull-over.
Dan aimait deux trucs dans cette vie : les voitures et les femmes.
Sinon, tu mourras.
Yanis a eu un appel de l'école aujourd'hui.
C'est prévu à cet effet.
Quelques pièces devraient m'aider à retrouver la mémoire.
Vous connaissez aussi très bien M. Kimura.
Restez là.
Croyez en la justice !
Ce n'est que sous certaines conditions que le traité CETA pourra entrer provisoirement en vigueur.
Malgré le soleil qui cognait, il fallait couper les épis.
Certains vont dans un bar pour passer du bon temps, et d'autres pour noyer leurs chagrins.
Le dossier est bouclé.
Tu t'es trompé de gars !
George Bush est parti en vacances avec sa dame.
Il y a soixante minutes dans une heure et soixante secondes dans une minute.
Kadhafi, dis bonjour en enfer !
Le cerveau retient toujours mieux les visages que les noms.
Peter est un homme de vérité.
Qu'est-ce qui te tient éveillé la nuit ?
Une personne qui achète une marchandise, est un client.
Vous pourriez lui demander simplement.
Le chien peut ramener un bâtonnet.
L'espéranto, c'est génial !
Il a passé toute la nuit d'hier à vérifier ce document.
Les jours raccourcissent comme l'hiver approche.
C'est une travailleuse du sexe.
Vous le voyez tous les combien ?
Les idées perdront toujours leur procès contre les sensations.
En cas d'incendie, appelez le 119 !
Il faudra courir pour attraper le train.
Je le ferai, si ça ne te dérange pas.
J'en ai entendu des conneries mais là, t'as le pompon !
N'oubliez pas de mentionner le code postal !
Ma mère est sûrement furieuse.
Le point de vue se trouvait dans la zone la plus haute de la ville.
Elle se rend tous les jours au marché pour acheter des trucs.
Je peux prouver que j'ai raison.
Si tu peux tuer ton ennemi, fais-le, sinon fais-t’en un ami.
Jane est allé à la banque pour retirer un peu d'argent.
La décision du juge est sans appel.
Le médicament a eu d'emblée un effet sédatif.
J'aime être une petite vedette ; être une grande vedette, c'est trop de pression et je n'aime pas du tout la pression.
Alors la grand-mère lui lissa les cheveux et lui raconta des histoires supplémentaires.
Tu devrais offrir un beau cadeau à Marika.
Quel est votre lieu préféré, quand vous souhaitez vous retrouver seul ?
Demain, je retrouve mon copain au centre commercial.
Vous connaissez les gens.
Ce gosse chiale constamment.
Pourrais-tu t'arranger pour ne pas être là vendredi soir ?
Notre mère n'avait pas d'autre choix que de faire à dîner avec les restes.
Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
Le destin mêle les cartes et nous jouons.
Restez à distance de lui !
Puis-je y toucher ?
Vous le croyez riche, à un point qu'il n'est pas.
J'ai immédiatement remarqué ta nouvelle robe.
Il ne faudrait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent.
Marie pourra venir, demain ?
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me demander ?
Puisque nous sommes tous là, nous pouvons commencer la fête d'adieu.
Il me fallait le dire à quelqu'un.
Les secrets de Sami ont été révélés.
Si tu es prince et moi aussi, qui doit alors conduire l'âne ?
Je pensais que ce serait marrant.
Il quitte toujours les toilettes en laissant la lunette en l'air.
J'espère que ma phrase en russe n'est pas totalement incompréhensible.
J'aimerais te remercier de m'avoir aidé à traduire le rapport en français.
Je remercie tous ceux qui m'ont soutenu.
L’œil humain est comme une caméra.
Le bar est plein à craquer.
Évidemment, la rumeur n'est pas vraie.
Le blouson est sur le dossier de la chaise.
Savais-tu que Luca était gay.
Il a laissé toutes sortes de papiers sur son bureau.
Marie a un sourire très accueillant.
Le signal « Attachez vos ceintures » a pour l'instant été éteint.
J'en ai marre de ce bled paumé.
Je paie des impôts.
Parce que ce président à un certain statut dans l'entreprise, il se trouve à tort formidable.
Il a postulé pour ce job.
Quand vous avez des questions, demandez à l'enseignant.
Nous sommes à la fac.
À quelle heure est le prochain train pour Washington ?
Tu n'es pas réel, non tu n'es pas réel !
Tu parles, Charles.
Réponds à la question !
Tu te perds au Japon.
J'aimerais savoir si tu m'accompagneras au bal.
Des éboulements de roches bloquaient le passage.
Pouvez-vous me donnez plus de café ?
Ne mens pas sur ton âge.
Les omnibus étaient tirés par des chevaux.
Heureusement, il sera en route.
Elle ne parvenait pas à le convaincre de rentrer chez lui.
Quelle émission as-tu regardée hier ?
J'ai eu le sentiment que j'étais vraiment de là.
La vôtre est meilleure.
Vous n'auriez pas dû régler la note.
Nous avons coupé les ponts avec eux.
Il vous faut être plus patients.
Vous cherchez quelqu'un ?
Je serais ravie de coopérer.
Ne fais pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
On m'a forcé à prendre des médicaments.
À une époque de déception universelle, dire la vérité est un acte révolutionnaire.
Ce gars me plaît vraiment.
C'est simplement génial.
Ne meurs pas !
Est-ce que vous voyez mon fils ?
J'ai été coincé dans un embouteillage.
Dan insista sur le fait qu'il était innocent.
Quel est ton métier ?
Dan ne voulait pas laisser ses affaires sans surveillance.
Le suicide n’est pas bien.
Quand j'étais à l'école, je rêvais de devenir pilote.
Le propriétaire désire louer la maison.
Tu n'es pas la première personne à me dire ça, et tu n'es sûrement pas la dernière.
Il a cherché la clé.
Gardez les yeux ouverts lorsque vous traversez la rue !
Plus tu parleras, plus tu feras des progrès.
Y a-t-il quelqu'un d'intéressé pour apprendre de nouveaux trucs ?
Ma sœur est devenue lycéenne.
Le mal de ventre m'a repris.
Il l'a écrit à la hâte.
Au temps pour moi, je me suis trompé dans la commande.
Markus a appris le français en parlant avec son amie Corinne.
Ne secoue pas ces jarres-là, sinon elles risquent de se briser.
Ils ne peuvent te virer.
Êtes-vous dotés de pouvoirs psychiques ?
Les plaisirs de l'amour sont les seuls vrais plaisirs de la vie corporelle.
Je pris l'appel.
Il va te surveiller.
La ville entière était endormie.
Un mur de neige, formé par effet de lac, s'est abattu sur la ville de Buffalo.
Le jury délibère.
Où se passera ta fête?
Premièrement, nous devons retrouver notre fille.
Prends le premier conseil d'une femme, et non le second.
C'est dans cette cellule que Dan s'est pendu.
Est-ce que vous connaissez quelqu'un qui a réussi cet examen ?
Maintenant tout va exploser!
La fidélité paye.
Restez concentrés.
Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.
Arthur est bien plus jeune que vous ne le croyez.
Attaquer le programme du gouvernement est le rôle de l'opposition.
Moi, j'y vais. Personne ne pourra m'en empêcher.
Pouvez-vous m'indiquer les horaires du cabinet médical ?
Les Palestiniens mènent-ils une vie normale lorsqu'il n'y a pas d'insurrection dans les territoires occupés ?
J'aime le rock expérimental.
J'ai eu du travail qu'il me fallait faire.
André Le Nostre fut jardinier du roi Louis XIV de 1645 à 1700.
J'ai à peine quitté les lieux qu'un feu éclata derrière moi.
J'ai rencontré une amie en ville, et j'ai bu avec elle une tasse de café dans un bar à café.
L'as-tu emmené chez toi ?
Tu réfléchis trop.
Attendez jusqu'à midi.
Pourquoi personne ne répond ?
A-t-il mis peu d'années à construire l'espéranto? - Non, il y a œuvré durant de longues années.
J'ai bouclé le dossier.
Tom ne sait pas quand Eugenie est rentrée de Boston.
La douleur finit par s'estomper.
Il a une bosse sur la tête.
T'as pas les couilles de traduire cette phrase.
Les maladies infectieuses sont causées par des prions, des virus, des rickettsies, des chlamydias, des champignons pathogènes et des protozoaires.
J'aime cela, avancer sur l'eau.
Requiers-tu une ambulance ?
Elle est canon.
L'eau est un liquide. En gelant, il devient solide.
Devine qui a gagné.
Les bébés sont-ils naturels ou des créations de l'homme ?
E pluribus unum : "De plusieurs, un" n'est pas, comme on le croit souvent, la devise des États-Unis.
Je ne divorcerai pas de toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
Je le reconnais à son style un peu vieillot.
Ils ont commencé un débat concernant le problème.
Cette application vérifie les axiomes de Kolmogorov.
Aimer, c'est souffrir.
Quel fusil !
Louis n'obtiendra certainement pas mon vote.
Je pensais que vous seriez tués. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Vous êtes une sacrée menteuse.
Contre mon attente, le film s'est révélé être un chef d'œuvre.
En voyant ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.
Il fait froid; j'ai la chair de poule.
Puis-je utiliser un chèque voyage pour payer la cotisation ?
De grâce, faites-le taire !
Cette caisse est très lourde de sorte que je ne peux pas la porter.
Il est sidérant de constater combien de gens se lancent naïvement dans l'étude de langues étrangères, sans prendre conscience de l'investissement en temps que cela représente.
Il devra subir une opération la semaine prochaine.
Marie est une sorcière.
Surveille devant.
Je n'abandonne pas.
Lorsque nous l'avons interrogé sur la somme d'argent convenue, il nous a introduites dans une pièce contiguë pour nous y montrer, d'un geste de la main, un coffre-fort en acier.
À quand remonte la dernière fois que vous avez quitté le travail plus tôt?
Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.
Les colons ont le droit de tirer sur les autochtones, mais si jamais les autochtones tirent sur les colons, c'est l'armée du gouvernement colonial qui interviendra pour mener une répression massive est sans distinction contre la communauté autochtone.
Nous portons tous un uniforme à l'école.
S'il vous plaît, répondez à cette question pour moi.
Tu as droit à trois essais pour deviner où j'ai été hier !
Pourrais-tu me mettre de la crème solaire ?
L'entraînement était difficile.
Elle l'entraperçut quand il se faufilait dans la foule.
Je trouverai quelqu'un d'autre pour m'aider.
J'ai essayé tout ce que je connais pour lui remonter le moral.
Je vous ai laissé quelques messages.
Vous êtes curieux, n'est-ce pas ?
Ceci n'est pas mon opinion, c'est uniquement ce que j'ai traduit.
Vous l'avez voulu, George Dandin.
J'ai vu des voitures sur le parking.
Le temps est la chose qui empêche tout de se passer au même moment.
Une minute compte soixante secondes.
Lui et moi avons vécu un enfer.
Je ne crois pas être doué pour cuisiner.
Tu hais Jules.
Elle s'est laissée prendre par son comportement.
Réaliser une maquette d'avion est intéressant.
Ce livre, que j'ai lu deux fois, était un cadeau de Peter.
Thomas a horreur du ménage.
Dans la plupart des sociétés, il est grossier de se référer à quelqu'un à la troisième personne tandis qu'il ou elle se tient là.
Le client vient juste d'arriver et attend dans la chambre voisine.
Ça fait deux ans que j'étudie la médecine.
Il restera à Tokyo plusieurs semaines.
Toutes ces circonstances firent que le peuple de la vallée du Nil, dut soit périr, s'il était faible, soit réguler les eaux, s'il était ingénieux.
Pensez-vous que vous pourriez grimper jusqu'en haut de cet arbre ?
Quand est-ce que tu travailles ton piano ?
Je t'avais prévenu de ne pas venir ici.
Notre revenu mensuel doit couvrir la nourriture, le loyer, l'habillement, les transports, etc.
Je ne sais pas ce que la Providence me réserve de sort et de jours.
Je suis venu pour te ramener chez toi.
Tu ferais mieux de vérifier ça.
Si vous pouviez le faire pour moi, j'apprécierais.
Cette évolution va probablement se poursuivre.
L'heure à laquelle nous devons partir approche.
Elle souffre de son complexe de supériorité.
Je ne suis pas certain de son sexe.
Où as-tu dégoté cet affreux clébard ?
J'ai demandé à l'inconnu quel était son nom.
Elle lui a fait un procès.
Je pense que vous feriez mieux d'abandonner.
Il vous suffit de télécharger l'application, de l'installer et de l'ouvrir. C'est aussi simple que cela !
Dites-moi comment vous vous appelez.
Il vend du whisky.
Puis-je demander sur quoi vous travaillez ?
Il n'y a plus de feutres, il faudra en racheter.
Le ballon de rugby a à peu près une forme d'œuf.
Ça ne me dérange pas de t'aider à nettoyer après la fête.
Je peux garer ma voiture ici, mais cela va attirer l'attention des policiers.
Vous me racontez des conneries.
Par prudence, il a renoncé depuis des années à conduire entre chien et loup.
Je ne me souviens plus du code de ma carte bancaire.
Si tu vis pour chercher vengeance, il est préférable de creuser une tombe pour deux.
Êtes-vous sûres que vous n'imaginez pas des choses ?
Il leur a dit ce qu’ils feront.
Comment décomposer des phrases sensées en prédicats, certes finis, mais incompréhensibles ?
Cette zone était calme.
Marika n'est pas un personnage de fiction, mais une personne réelle.
S'il te plaît, ne panique pas.
De nombreux pays disposent de cette technologie, mais peu ont les moyens économiques de la mettre en œuvre.
Les jours et les mois passent, les pauvres Kabyles luttent contre les problèmes de la vie.
Merci pour ton explication détaillée.
Ce n’est pas étonnant.
J'irai à Boston au printemps.
On doit prouver le bien-fondé d'une réclamation.
Je ne lui ai plus parlé depuis l'incident.
Jane n'a pas cru Helene.
La haine est un cancer dans la société.
On m'a demandé d'identifier le corps.
Je suis proche de la quarantaine et je suis encore célibataire.
Je veux que vous me disiez la vérité.
Normalement, c'est une lève-tôt.
Nous travaillons sous une énorme pression.
Elle continua d'écrire des histoires sur les animaux.
Donc un sort est propre à chaque commencement, qui nous protège et nous aide à vivre.
On connait par les fleurs l'excellence du fruit.
Puis-je t'offrir ma chaise ?
Êtes-vous couvert par une assurance médicale ?
Je me sentais énervé.
Où est le bureau des objets perdus ?
Quelle gêne pour toi d'avoir à faire tous ces changements !
On se retrouve à 15h.
La gosse s'est presque noyé.
Je dois arranger mes cheveux.
Il se peut que tu restes ici avec moi.
Les poètes ont cent fois plus de bon sens que les philosophes. En cherchant le beau, ils rencontrent plus de vérités que les philosophes n’en trouvent en cherchant le vrai.
Sonnez l'alarme !
Le chirurgien retira l'appendice du patient.
Est-ce que j'ai le droit d'y toucher ?
Y a-t-il un chauffage central dans ce bâtiment ?
On aime sa mère presque sans le savoir, sans le sentir, car cela est naturel comme de vivre.
Nous avons fait étape à Athènes lors de notre voyage pour Paris.
As-tu remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
Elle en connaît un rayon, dans ce domaine.
Il faudrait faire un anti-Tatoeba avec toutes les phrases qu'on ne peut pas écrire, ce serait plus simple...
J'y veillerai personnellement.
Tu passes Noël au Brésil cette année ?
Était-ce tout ce que vous vouliez me dire ?
Je roulais à cent-vingt kilomètres à l'heure lorsque la police m'a arrêtée.
Je ne vous sers pas.
Le fait que je parte tôt les désola.
Puisque il était trop tard pour repasser à son bureau, M. Naili est rentré chez lui.
L'un des plus grands secrets du bonheur est d'être mesuré dans ses souhaits et d'aimer ce que l'on a à disposition.
« Le Petit Prince » est un livre très populaire qui a été traduit dans de nombreuses langues.
As-tu la monnaie d'un dollar ?
Allez, les mecs ! Ce n'est plus marrant.
Ils l'ont mis dans cette clinique après qu'il a dit qu'il entendait des voix.
On s'en tape.
Un policier à cheval, c'est mieux, car il y a plus dans deux têtes qu'une!
C'est pourquoi je quitte le poste.
À quelle heure veux-tu que je te prenne ?
Le patriotisme n'est pas totalement absent.
Je ne sais comment vous remercier pour votre gentillesse.
L’allure des diagrammes correspond aux observations faites lors des travaux pratiques précédents.
Ton analyse est correcte.
Je vous remercie de votre gentillesse.
Ne retire pas encore la prise !
Nous avons acheté la même caméra que la tienne.
Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.
La grève a nui à l'économie nationale.
Il est sourd comme un pot.
Comment puis-je contacter Raphaël ?
Ethan était évidemment en colère.
La bêtise humaine ne connaît pas de limites.
La condition sociale détermine l'être humain.
Notre enfant n'arrive pas à dire "salsifis cuits" et dit toujours "sales fics cuits" à la place.
Tu savais que Tom était gay ?
Ce sont juste de la fumée et des miroirs.
Te sens-tu chanceux ?
Montrez-moi vos papiers !
Il a poussé le chat dans la piscine.
Je pensais que tu étais censée être à l'école en ce moment.
Ton sourire me rend toujours heureux.
Cette interview a donné le signal qu'elle concourrait lors de la prochaine élection.
Un lièvre gris fit son apparition, mais retourna dans le bois en sautillant tandis que je voulus m'en approcher.
J'en ai marre de pourrir dans ce trou.
Je trouve, qu'elle a l'air formidable.
Ils ont postulé pour ce job.
Ne demandez pas !
Quelle est cette odeur dégoûtante ?
Où avez-vous été à la fac ?
Lincoln est retourné à Washington.
Tout ce qu'on peut imaginer est réel.
Alberto aime faire quelque chose que Charles, son frère, ne ferait jamais.
Aux questions comprenant le mot « ou », je réponds toujours par « oui ».
J'arriverai samedi.
Si tu te perds, demande à un policier.
Voulez-vous venir au bal avec moi ?
Tu devrais être plus prudent en traversant un passage piéton.
Vous êtes algériens et vous donnez des cours de tennis.
Qu'on m'appelle crapule si je mens.
Tous les chevaux ne naquirent pas égaux. Certains naquirent pour gagner.
Heureusement, je serai en route.
Je ne dois pas te convaincre.
La télévision propose une émission récréative.
J'ai le sentiment que je pourrais pleurer.
Il s'agit du vôtre.
La note, s'il vous plaît.
Il s'est coupé le doigt avec le couteau.
Il vous faut être davantage patients.
Vous le cherchez.
Je serais ravie d'en discuter.
Il ne fait pas semblant.
Les médicaments n'ont pas du tout aidé.
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.
Beaucoup de gars ici vous détestent.
Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à ta fête.
Cet endroit n'est il pas génial ?
Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.
Si nous nous reposions un peu, nous nous sentirions sûrement très rafraîchies.
Les enfants font souvent des trucs stupides.
Range-ça, sinon on va croire que c'est une anti-sèche.
J'ai pris l'appel.
Ça n'aura pas d'effet.
Le couple se sépara, pour ne plus jamais se retrouver.
Vous ne le connaissez pas, mais moi oui.
Restez concentrée.
N'y croyez pas !
Personne ne pourra m'empêcher de parler à Marika.
Ce n’est pas comme ça qu’il fallait procéder.
A l'intérieur du bar, Guillaume était en train de boire une bière avec des amis.
Il faut boucler le dossier au plus vite.
J'avais trente-six secondes d'avance sur vous.
Un bel homme est une bonne raison d'aller en enfer.
Tu me sembles avoir subi un lavage de cerveau.
Peter et moi allons souvent au cinéma.
Ça tient mieux en double.
Mon mari est un client régulier.
Pensez-vous que vous pourriez m'aider à faire cela ?
Peux-tu me ramener chez moi ?
Je veux vérifier, maintenant.
Le mois de juillet approche, cela sent les vacances.
Bannir le sexe, c'est comme bannir l'air.
Le procès a été dépaysé.
En cas d'urgence, appelez la police.
Je n'aime pas coudre, mais il faudra que je raccourcisse ce pantalon.
"Ça ne vous dérange pas ?" "Et pourquoi voudriez-vous que ça me dérange ?"
En quoi mes conneries d'hier m'intéressent-elles ?
Souvent, le code se met à puer.
Je vis en zone rurale.
Je n'irai pas d'ici demain.
Ne fais jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que tu le peux.
Jane sera probablement là.
Le point d'ébullition dépend de la pression externe.
J'adore raconter des histoires.
Qu'as-tu à offrir ?
Lorsque je me retrouve seul, j'ai parfois envie de pleurer.
Regarde ce beau gosse.
Je suis sûr que nous pouvons arranger ça.
Je veux que tu restes loin d'elle.
J'utilise des cartes d'apprentissage pour étudier le vocabulaire allemand.
Tu seras mort avant même de toucher ton arme.
Tu crois que je n'ai pas remarqué ?
Pour rendre l'opéra supportable, il faudrait allonger les ballets et raccourcir les jupes des danseuses.
J'ai pensé que vous vouliez divorcer.
Puisque Chiro est un chat, il n'aime pas les litchis.
Chaque famille a ses problèmes de secrets.
Le prince devint un roi ce jour-là.
Gabriel trouvait ça marrant, de mettre un œuf sur la chaise de Marie.
Quitte ou double ?
Mon humeur dépend totalement du temps.
Je dois encore te remercier pour ça.
Je vous remercie beaucoup de votre générosité.
Cette caméra est la plus petite.
Je suis évidemment très déçue.
Cela veut-il dire que Sami est gay ?
Des photos de cercueils recouverts de drapeaux s'éparpillèrent au-dessus des papiers.
J'ai envie de sourire.
Le capteur envoie un signal à la bouée située en surface lorsque un tsunami passe.
J'en ai marre d'être prudent.
On obtient que ce pour quoi on paie.
Je dirai à Raphaël quel formidable travail vous avez fait.
Tu as postulé pour ce job.
Je vous donnerai tout ce que vous demandez.
Il sentait la tiède chaleur de son corps, mêlée à la suave odeur des parfums, et il entendait vaguement craquer son corset au moindre mouvement.
Il ne put se rendre à la fac.
Le Mont Saint-Hélène est un volcan situé dans l'état de Washington.
C'est le monde réel.
Charles te parle. Écoute-le !
Je ne réponds plus de rien.
Jeannot et moi sommes convenus de travailler au bureau à tour de rôle, le samedi.
Je ne perds jamais. Ou je gagne, ou j'apprends.
Jeanne pensait que Kylia allait l'inviter pour le bal, mais il a invité quelqu'un d'autre.
Traduis le passage mot à mot.
Ne donnez pas à manger aux animaux.
Ne mens pas aux gens.
Je n'attache pas leurs chevaux.
Heureusement, je n'ai jamais succombé à la psychose qu'ils appellent l'amour.
Il faut convaincre les investisseurs.
Cette émission de télévision s'adresse aux enfants.
Avez-vous toutes le même sentiment ?
Envoyez-moi la vôtre.
Il y avait une note de mépris dans sa voix.
Je ferai de mon mieux pour rester dans tes faveurs, afin d'éviter d'être coupé en deux par cette langue acerbe qui est la tienne.
Nous devons seulement être patients.
Vous cherchez un appartement.
Je suis ravie.
Fais semblant de ne pas me connaître.
Vous acheminiez les médicaments vers le camp.
N'aie pas honte de te repentir d'un acte, aie honte de persister dans l'erreur.
Maxime est un gars assez décontracté.
Je trouve ce site génial et c’est merveilleux de pouvoir aider les amis du monde entier !
Vous le voyez, n'est-ce pas ?
Tu es sûrement malade.
Je sais qu'il est hautement improbable que nous soyons en mesure de vendre tous ces trucs.
En quoi le bonheur peut-il bien consister sinon à n'être pas trop malheureux entre des malheurs !
J'aimerais passer un appel.
Je veux en effet aller avec toi.
Elle espérait retrouver les sensations perdues en baisant.
Vous ne connaissez pas le système.
Restez calmes et faites de votre mieux !
Croyez à mes sentiments les plus affectueux.
Ça ne pourra pas marcher entre nous.
Fallait y penser avant.
Tu étais déjà venu dans ce bar ?
Qu'y a-t-il dans le dossier ?
Je meurs pour vous.
J'étais coincé dans un embouteillage.
Un passant innocent fut abattu en plein jour.
C'est ce qui m'a introduit dans ce métier.
Il fit une tentative de suicide.
Ce pilote a beaucoup de talent.
J’ai cherché de nouveaux amis.
Gardez les enfants à l'intérieur !
Attention, tu te feras questionner !
Après la guerre, la ville est devenue inaccessible.
Le ventre dépasse le dos, tous les organes besognent pour lui.
J'ai hâte d'aller au zoo avec vous.
Voici votre commande.
Parlant comme un père de famille bienveillant, il ne cessait de faire rire l'assistance.
Pour commencer, nous devons le virer.
Kylia a outrepassé ses pouvoirs.
Ils ne sont pas mes vrais parents.
Peux-tu surveiller les enfants ?
Dans les meilleurs hôtels, il y a toujours quelqu'un à votre entière disposition.
Est-ce que le jury a émis un verdict ?
Luca passera le réveillon de Noël en famille.
On l'entend beaucoup sur les radios.
Accorde-toi un moment de repos et tu réaliseras à quel point tu t'es précipité dans l'absurde.
En toute probabilité, le président exercera un second mandat.
Les détenus sont autorisés à quitter leur cellule s’ils sont atteints d’une maladie mettant en jeu leur pronostic vital.
Les chaudières à vapeur peuvent exploser.
Je ne paye pas ! Je suis mousquetaire.
J'essayais simplement de te protéger.
Les hippopotames peuvent s'attaquer aux humains.
Tous les membres du cabinet étaient présents.
70 ou 80 ans est la durée de vie normale des humains.
J'adore le rock.
Louis semblait perdre le goût de l'interaction.
Autres lieux, autres mœurs.
Si la vente d'organes est légalisée, des problèmes de santé potentiels peuvent survenir.
Elle l'a emmené au centre commercial pour lui acheter des vêtements.
N'y réfléchis pas ! Fais-le !
Je ne bois plus avant midi.
Quand un philosophe me répond, je ne comprends plus ma question.
Nous devons nous construire une réputation.
Une voiture est rentrée dans un arbre.
Ma fille n'en finit pas de pleurer.
Nous avons de la chance d'avoir Maxime qui bosse pour nous.
Il se gratta les couilles.
Mon anti-virus a laissé passer un virus.
On devrait toujours passer du temps à faire des choses qui aident nos enfants à avancer dans la vie.
Vous avez besoin d'une ambulance.
Je boirais bien un petit canon, moi !
L'eau est un liquide. En gelant, elle devient solide.
Devine de qui c'est l'anniversaire, aujourd'hui !
Tatoeba : là où les débats sont plus chauds que deux lapins en train de faire des bébés dans une chaussette !
L'homme naît sans dents, sans cheveux et sans illusions, et il meurt de même, sans cheveux, sans dents e sans illusions.
Si tu te donnes juste un peu plus de mal, tu y arriveras.
Je reconnais que c'est une idée très habile.
L'Algérie est un grand pays en Afrique mais il est le plus petit concernant les droits de l'homme.
Il faut que je vérifie les règles.
Les voyageurs peuvent souffrir de toutes sortes de maladies dans les pays étrangers.
C'est à toi de garder le fusil.
On donna aux femmes le droit de vote.
Ils se sont tous tués.
Tu es une sacrée menteuse.
Tu devrais vraiment participer au concours.
Ceux qui ont entendu le poème que j’ai déclamé ont eu tous la chair de poule.
Le chèque était sans provision.
Théo nous a dit de nous taire.
Cette caisse est trop lourde pour que je la porte.
L'idéologie raciste et colonialiste de ce pays devra être abandonnée en faveur d'un système véritablement démocratique qui reconnaisse toutes les minorités.
Je pense qu'elle est une sorcière.
Les percussions donnent une chouette touche à la mélodie.
Surveille tes arrières !
D'accord, j'abandonne.
Elle fit un geste de refus.
Le pêcheur remonte ses filets.
Si tu veux partir à l'aventure, tu as besoin d'apprendre à réagir rapidement.
À tous les nouveaux venus : soyez tout de même un peu plus futés, faute de quoi les gens vont vous mener en bateau.
Ils étaient tous vêtus d'un uniforme.
Répondez n'importe comment !
Où est l'étrangère ? lui dit celui-ci avec une voix qui lassait deviner un mécontentement caché.
Un peu de crème dans votre café ?
Je me suis fait une ampoule à l’entraînement de tennis.
On lui a fait la poche au milieu de la foule.
Je la trouverai.
Ils ont essayé de me remonter le moral.
Ne vérifies-tu pas tes messages vocaux ?
Reste curieux.
Il fait de l'aérobic uniquement pour faire plaisir à sa petite amie.
Nous disposons d'un parking pour les clients.
L'un n'empêche pas l'autre.
Raphaël est doué pour fabriquer des avions en papier.
En matière de drogues, la frontière est mince entre us et abus.
Je hais Thomas.
Ils m'ont laissée partir.
Les désirs ne coûtent rien hormis celui de les réaliser.
Ta maison est crade ! Depuis combien de temps n'as-tu pas fait le ménage ?
L'entreprise fournit des tenues de travail aux employés mais on attend d'eux qu'ils les lavent régulièrement.
Vous vous spécialisez dans quelles parties de la médecine chinoise?
Aucune personne qui s'en prend à elle ne restera impuni.
Tu travailles à Milan.
On t'a prévenu.
Elle va te couvrir.
Tâche de porter du linge chaud l'hiver.
J'ai une réserve.
Je vous serais reconnaissant si vous pouviez faire ça pour moi.
Il était trop fatigué pour poursuivre.
Je souffre d'un complexe d'infériorité depuis de nombreuses années.
Beurk ! Ça à l'air affreux !
Je demandai à l'inconnu quel était son nom.
J'ai eu le pressentiment que vous feriez cela.
Ils décidèrent de s'installer dans une banlieue de Londres.
Je bois un whisky.
Vous travaillez trop.
Il a eu le ballon.
Les sites comme Tatoeba ont une fâcheuse tendance à attirer des adolescents prétentieux.
Jules ouvrit la porte sans un bruit et entra à pas de loup dans la pièce.
La vengeance est douce.
Êtes-vous sûrs que vous n'imaginez pas des choses ?
Les choses ne feront qu'empirer.
Ils sont finis.
Attention, pas de panique ! Le courant sera rétabli dans quelques minutes.
Il ne comprend pas la technologie moderne.
Plus les années passent, plus je pense à ma ville natale.
Bien entendu, une autre explication à cette situation est qu'il est plus difficile d'apprendre le chinois que l'anglais.
Ça n'est guère étonnant.
Je lui raconterai l'incident.
La haine est aveugle, tout comme l'amour.
Faisons effort - en parallèle avec nos efforts pour identifier des phrases anglaises mal formées - pour ne pas, par négligence, perdre notre patrimoine.
Est-elle célibataire?
Il est temps que vous lui disiez la vérité.
« Énorme ! Comment t’as trouvé ? » « Je suis trop fort. » « Pardon ? Normalement, on dit pas de soi qu’on est trop fort. » « Mais je suis pas comme tout le monde. »
Le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.
Raphaël ne connait pas la différence entre œcuménisme et communisme.
Es-tu couvert par une assurance médicale ?
Au début je me sentais gênée.
Les Espagnols ont fondu pratiquement tous les objets d'or et d'argent manufacturés par les Incas.
Je ne peux pas lire ici. L'excès de luminosité me gêne.
Le groupe de travail scientifique a présenté un rapport final qui illustre de manière détaillée la situation psychosociale des jeunes.
Elles se trouvent juste derrière moi.
L'alarme se sera probablement déjà déclenchée.
Une minute comprend soixante secondes.
Où l'enfer peut-il être ?
Nous avons opté pour le chauffage central au bois.
« Je me demande si c’est vraiment naturel, cette formulation. » « On a qu’à demander à Google. »
Quelle est la prochaine étape qui doit être franchie ?
Je pense que tu as subi un lavage de cerveau.
Où se trouve le rayon des produits laitiers ?
Devrait-il demander de l'aide à Peter ?
Elle a dit qu'elle ne l'aimait pas, mais personnellement je pensais qu'il avait très bon goût.
Une foire internationale se tient ce mois-ci.
À quoi sert un contrat d'assurance rédigé dans une langue que le client ne peut pas comprendre ?
Tu ne passes pas inaperçue !
J’ai marché 10 kilomètres aujourd’hui.
Je ne les sers pas.
Qu'on parte en voyage ou non dépend du temps.
Disposez-vous de menue monnaie ?
Est-ce que vous pourriez m'indiquer le chemin pour aller à la gare ?
J’aimerais vous envoyer à la clinique pour observation.
On s'en tape !
Les vents turbulents par-dessus nos têtes, le jet de nos épées...ne sont qu'étoiles filantes dans le ciel nocturne.
Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.
En résumé, c'est un gars très capable.
Ça ne correspond peut-être pas à votre caractère, mais faites au moins un effort pour être un peu plus poli.
L'analyse médico-légale n'a pas pu déterminer d'où venait la boue.
Si tu vas à la bibliothèque cette après-midi, voudrais-tu alors, s'il te plait, ramener deux livres pour moi ?
Retire ta main de ma nuque.
À cause de vous, j'ai des problèmes de tension.
Elle a fait le tour de l'appartement pour vérifier que tout était en ordre.
Bonne fête nationale !
Théo est sourd comme un pot.
Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.
Approche, fillette !
Le sexe est encore un tabou.
La nature ne connaît pas de limites.
À ce procès, le juge est très respecté.
Il m'aime sans condition.
Les serviettes sont sales.
Nous vîmes de la fumée au loin.
Je suis un homme très chanceux.
Appelez le maire.
Il faudra voir le résultat.
Je ne connais pas la raison qui l'a poussé à se rendre là.
Je le ferai, si ça ne vous dérange pas.
Tu n'es pas censée être là-dedans.
Ne les laissez pas vous approcher !
Il dit toujours des conneries sur moi.
Je ne leur code pas les signaux.
Les habitants n'avaient pas le droit de pénétrer la zone.
Demain, j'irai à Tokyo.
Nathan peut prouver qu'il s'est acquitté de sa dette.
Elles croient que Jane est honnête.
Le film n'était pas si génial.
Quelqu'un de serein saisit mieux sa chance que quelqu'un qui est sous pression.
Je dus écouter une autre de ses interminables histoires.
N'auriez-vous pas envie de m'offrir un gros bouquet de fleurs ?
Vous voyez un livre ?
Il ne retrouve pas son chapeau.
Enfin, arrête d'agir comme un gosse !
Les choses finissent par s'arranger.
Tu restes toujours ancré dans ma mémoire.
Son frère est plus patient que lui.
Tu vendras des cartes postales.
Je peux toucher le plafond.
Il te regarde tout le temps. Il t'aime sûrement.
Il a remarqué ma présence.
J'avais quelques trucs à corriger.
Il me faudrait une chambre pour deux personnes.
Je savais ce que vous vouliez dire.
Il faut méditer sur ce qui procure le bonheur, puisque, lui présent, nous avons tout, et lui absent, nous faisons tout pour l'avoir.
Mathis a des secrets.
Le prince Basile reconduisait la princesse, qui cachait dans son mouchoir son visage baigné de larmes.
Ça semble être un travail marrant.
Alors Sinon, les Grecs, et leurs perfides trames, / tout est connu.
Je quitte mon emploi actuel à la fin du mois.
Il déraille totalement.
J'aimerais tous vous remercier d'être venus ce soir.
Votre pays vous remercie.
Ne regarde pas la caméra !
Beaucoup de gens manquent encore à l'appel.
Ce nouveau médicament a un effet à longue durée.
C'est évidemment nécessaire.
Il a eu de la chance de retrouver le livre qu'il avait perdu.
Est-ce que ça veut dire que Sami est gay ?
Vous ne connaissez pas la vérité.
Bonjour ! Police ! Pourrais-je voir vos papiers ?
Nous allons continuer à sourire.
Ce n'est qu'à mon signal que les bougies seront allumées.
J'en ai marre de tous ces gens qui me harcèlent toute la journée !
La paie est maigre.
Restez à distance du feu.
Croyez en vous!
Tu es une femme formidable !
Prends-le par derrière les oreilles, il ne pourra pas te mordre.
Job et Lom poursuivirent leur chemin.
Il fallait faire quelque chose.
Demandez à Trang si elle va sortir cette nuit.
Le bar est ouvert jusqu'à six heures du matin.
J'aime sentir l'odeur de l'hiver.
Appuie-toi sur ton dossier, détends-toi et prends plaisir à la ballade !
Il n'a pas pu se rendre à la fac.
Le champ est-il fertile ?
C'est ici le monde réel.
Charles parle avec toi.
Réponds en français, s'il te plaît.
Maxime ne regarde la télé que le samedi.
N'en perds pas le sommeil.
Est-ce que tu vas demander à Alice d'aller au bal de promo avec toi ?
Tu devrais être plus prudent au passage piéton.
Donnez l'argent à mon fils.
Tu mens !
Il y avait de grands labours dans les plaines. Les sillons fumaient dans le soir; et les chevaux lassés prenaient une allure plus lente.
Heureusement pour moi, je l'ai lu.
Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer chez lui.
Cette émission est bimensuelle.
La jalousie est avant tout un sentiment d’infériorité.
Son compte rendu de l'accident concorde avec le vôtre.
Il a affiché une note sur le changement de prix.
Ma mère a coupé le gâteau.
Les patients se courroucent contre un médecin qui ne prescrit pas. Ils croient qu'ils sont abandonnés par lui.
Cherchez dans chaque pièce.
Tu ne sembles pas très ravie.
J'ai fait semblant de ne rien voir.
Tu as pris tes médicaments ?
Un acte héroïque, c'est l'action d'une personne intimidée au seuil de la mort.
Vous avez peur, les gars.
Génial ! Alors on va pouvoir se voir de temps à autre.
Est-ce que vous voyez ma voiture ?
Celui qui pour aimer ne cherche qu'une rose, n'est sûrement qu'un papillon.
Désolé, je comptais arriver un peu plus tôt que ça, mais j’étais dans mes trucs et j’ai pas vu le temps passer.
J'ai couru tout du long, sinon je n'aurais pu attraper le train.
Tes parents attendent ton appel.
Rien en effet ne sèche plus vite qu'une larme.
Béni veut retrouver ses origines.
Vous connaissez ça ?
Restez dans la voiture !
Ne le croyez pas, quoi qu'il dise.
Si tu ne parles pas plus fort, il ne pourra pas t’entendre.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissé rentrer dans le bar.
Les carences de l'enquête ont mené à la clôture du dossier.
Il ne te reste que dix secondes à vivre.
Nous fuyons en enfer.
Cela me tient beaucoup à cœur.
C'est quand même pas le client qui va choisir ce qu'il veut !
Je ne leur présente pas mes condoléances.
Vous pourriez au moins dire merci !
Je vais vous ramener à la maison.
Linda va juste vérifier.
Mon anniversaire approche.
Beaucoup d'homosexuels se marient avec des personnes du sexe opposé et ont des enfants.
Qu'apprend-on sur ce procès ?
Appelez un taxi !
Peu importe ses états d'âme, il faudra bien qu'il s'y fasse.
Est-ce que ça te dérange si je marche avec toi ?
Ne dis donc pas de conneries !
N'oublie pas d'écrire le code postal !
As-tu jamais habité dans une zone rurale ?
Cet été j'irai au Danemark.
L'histoire est écrite pour raconter, non pour prouver.
Jane est allée avec Yvonne à Boston.
Je ne cède pas sous la pression.
Jules raconta beaucoup d'histoires aux enfants.
Ma belle dame, oserais-je vous offrir mon bras et vous-reconduire ?
Chez tous les philosophes, voire les plus fameux, on retrouve ce même point faible : leur croyance à la philosophie.
Si je pouvais renaître, je voudrais être un gosse de famille riche, alors je serais peinard pour la vie.
Nous avons fait arranger la voiture.
Je ne veux pas que tu restes.
Le médecin pensait que le pouls du patient était un peu rapide.
Elle emploie bien ses cartes.
Nous n'allons pas y toucher.
C'est intéressant que personne n'a remarqué l'erreur.
Chaque jour je me dis qu'il faudrait que j'arrête la procrastination.
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez savoir ?
Puisque vous êtes fatigués, vous devez vous reposer.
Nul ne connaît tes secrets.
J'aimerais être un prince.
C'est marrant et c'est sain.
Je ne quitte presque pas ma maison.
Je suis totalement d'accord avec toi.
J'aimerais toutes vous remercier d'être venues ce soir.
Je vous remercie de votre honnêteté.
Marie a acheté la même caméra que la tienne.
Il tergiverse, évidemment.
Tu ignorais que Gabriel était gay ?
Je me suis fait voler mes papiers.
Son sourire la mit à l'aise.
J'en ai marre de tout le temps entendre la même chose.
Comment veux-tu que je paie ça ?
Tu es formidable.
J'ai postulé pour ce job.
Vous en demandez trop.
Le déjeuner a une odeur délicieuse.
Je n'ai pas besoin d'aller en fac.
Le champ mesure plus de trois cents acres.
Je me demande si c'est vraiment réel.
Il semble que la réunion ne peut pas avoir lieu. Deux participants sont bloqués à l'aéroport Charles de Gaulle.
Réponds simplement à la question.
Samedi prochain, on se fait un barbecue.
Tu ne perds pas de temps.
On va au bal. Tu veux te joindre à nous ?
C'était calme, avec juste de temps en temps le passage d'un autobus.
Donnez la maison à ma fille.
Il se pencha au-dessus d'elle et dit : « Non, je ne mens pas. »
Les chevaux ont été enterrés avec les guerriers.
Heureusement, vous serez en route.
Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer à son domicile.
Cette émission passe toutes les deux semaines.
Je n'ai simplement pas ce sentiment à votre égard.
Mon opinion est différente de la vôtre.
As-tu pris note du numéro ?
Ethan s'est coupé le doigt avec un couteau.
Les patients ne payent pas la même chose dans tous les hôpitaux français, même pour des soins identiques.
Les touristes qui se rendaient autrefois en Grèce se rendent aujourd'hui en Turquie. Les hommes d'affaire aussi. Cherchez l'erreur !
Marika serait ravie de voir que je lui ai consacré de si nombreuses phrases sur ce site.
Fais semblant que tu es moi.
La toux s'en va sans aucun besoin de médicaments.
Il est au-dessus d'un tel acte.
Aidons ces gars.
Ça c'est vraiment génial !
Vous nous en voyez navrés.
Tu seras sûrement surpris.
Je veux mes trucs.
Si tu dis tu meurs, si tu te tais, tu meurs. Alors dis et meurs !
J’ai coincé mes clés.
Il n'y a aucun doute qu'il est innocent.
La flatterie n'est pas mon métier.
Peut-il être vrai qu'elle ait commis un suicide ?
Mets la théière sur le réchaud, sinon le thé sera froid.
Le pilote a suggéré que cela pouvait être un OVNI.
La phrase numéro 888,888 apportera des années de bonheur à son propriétaire.
J'ai cherché la signification de ce mot dans le dictionnaire.
Vos parents attendent votre appel.
Gardez les mains propres.
Tu ne feras pas de cauchemars.
Comparé à la nourriture dans ce restaurant trois étoiles, celle d'un café-restaurant moyen fait l'effet de nourriture pour animaux.
Ma sœur est devenue étudiante.
L'intérêt personnel désunit les plus solides amitiés (les frères sont frères : le ventre, la cupidité, les séparent).
J'ai hâte de relire le journal d'Ayako.
Voici ta commande.
Je crois que Tom a peur de se retrouver seul avec elle.
Vous connaissez cela mieux que moi.
J'aimerais trouver un médecin parlant français.
Ils ne peuvent vous virer.
Ils prétendent avoir des pouvoirs psychiques.
Les jardiniers du château de Villandry sont de vrais artistes.
Restez toutes tranquilles !
Pouvez-vous surveiller les enfants ?
Ethan et Louise donnent de la valeur à leur vie privée.
Je veux passer la journée entière avec toi.
Si vous ne croyez plus à ce qui nous vient de Celle-à-qui-il-faut-obéir, à quoi croirez-vous ?
Le jury est habituellement composé de 12 membres.
Je suis nerveux parce que j'ignore si ça se passera bien à mon nouveau poste.
Du fait de son âge, mon grand-père n'entend pas bien.
Kylia pourra te donner une réponse demain.
Tournez au second feu à gauche !
Les cloches n'ont pas sonné de la journée. Le prieur est clos dans sa cellule; tous les moines, en retraite; on ne parle à personne.
Il fallait s'y attendre.
J'ai tellement mangé que mon estomac était sur le point d'exploser.
Le mois n'est pas terminé à la fin de ma paye.
J'essayais de vous parler.
Je ne vais pas t'attaquer en justice.
Est-il vrai que Théo et Marie viennent d'ouvrir un cabinet de conseil linguistique?
Je suis normale.
Le groupe de Seattle joue du rock indépendant et de la musique électronique.
Que contient le dossier ?
Louis Braille, aveugle depuis l'âge de trois ans, inventa un moyen de lire pour les aveugles.
Les peupliers que l'on plante dans les lieux humides, croissent très vite.
Il y a des hommes qui vivraient de la vente de leurs propres ombres.
Timéo a emmené sa fille à l'école.
Je réfléchis parfois trop.
Il était presque midi lorsque Théo s'est réveillé.
Cette grammaire répond à la fois aux exigences d'une saine pédagogie et aux règles non moins impérieuses de la probité scientifique.
Cela prit plusieurs années pour le construire.
Elle est rentrée chez elle.
Elle finit de pâlir.
Il ne bosse pas vraiment.
J'en ai plein les couilles de cette petite conne !
Un virus malicieux s'attaque aux statistiques de traductions de Tatoeba.
Sa façon d'avancer comme un escargot irritait au plus haut point ses parents.
Je n'ai pas appelé d'ambulance.
C'est un vrai canon.
Une substance peut être solide, gazeuse ou liquide.
Devine !
Nous avons allaité nos bébés.
Je suis ravi(e).
Tu es algérienne et tu donnes des cours de tennis.
Je reconnais que ma théorie ne prend pas ce fait en compte.
Je n'ai rien à dire, concernant ce problème.
Il vérifie son téléphone portable.
Le véritable amour peut souffrir, mais non mourir.
Passe-moi le fusil !
On élit un représentant par le vote.
Quand les gens sont tués, ils meurent.
C'est une sacrée histoire.
Elle était tellement nerveuse qu'elle marchait de long en large dans la salle d'attente.
Il voudrait participer au concours.
Tout se passait si vite.
Il a la chair de poule.
Prendras-tu un chèque de retrait ?
Je vous ordonne de vous taire !
La vraie définition de la science, c’est qu’elle est l’étude de la beauté du monde.
Cette caisse est faite de carton.
Ils croient que je représente exactement ce qu'ils recherchent.
Cette phrase devra être supprimée.
C'est une sorcière puissante.
C'est plutôt chouette.
Surveille l'arrière, je surveillerai le devant.
Trop fatigué, il abandonne tout.
Lorsque nous l'avons interrogé sur la somme d'argent convenue, il nous a introduits dans une pièce contiguë pour nous y indiquer, d'un geste de la main, un coffre-fort en acier.
À quand remonte la dernière fois que tu as pris le métro ?
Dan a avoué son aventure.
Tu penses pouvoir nous mener en bateau ?
Sami a reçu un nouvel uniforme.
Ne me répondez pas comme cela.
Sa tendresse paternelle lui fit deviner les sentiments confus qui sortirent du cœur de sa fille, fleurirent en roses rouges sur ses joues, sur son front, et colorèrent ses yeux qu’elle baissa.
La plupart des enfants aiment la crème glacée.
Je suis en retard pour l'entraînement.
Nous sommes confrontés à une foule de problèmes.
Je trouverai mon propre chemin de retour.
On a essayé de lui remonter le moral en l'emmenant faire une sortie.
Je t'ai laissé quelques messages.
Je serais curieux de savoir ce que Théo a à dire.
L'inscription s'effectue par voie postale uniquement.
Le parking se trouvait deux bâtiments plus loin.
Votre nombrilisme vous empêche de voir ce qui est vraiment important.
Il est doué aux jeux vidéo.
Si tu savais combien je te hais!
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée partir.
Tout le monde veut croire que les rêves peuvent se réaliser.
J'ai une femme de ménage.
Tous les employés du magasin étaient des personnes agréables.
Au grand dam de ses parents, elle partit étudier la médecine au Canada.
Gabriel ne restera pas dîner ce soir.
Je ne sais pas où tu travailles.
Théo ne m'a pas prévenu de ce qui pourrait arriver.
Dan va te couvrir.
Ce n'est pas tâche facile.
J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour vous.
Je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous.
Pourquoi voudrais-je vous poursuivre en justice ?
Notre ville souffre de l'absence d'un service de transport jour et nuit.
Notre monde est rempli de fanatiques qui cristallisent des systèmes de croyances avec leurs opinions personnelles. Ils écrivent un livre ou fondent une école, et font ainsi de leur point de vue une vérité, souvent, LA vérité.
Comment se fait-il que tu sois si affreux ?
Je demandai à l'inconnu d'où il venait.
Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
Qui t'a aidé à installer ce nouveau logiciel sur ton ordinateur ?
Il reste un fond de whisky dans cette bouteille.
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigué ?
Le joueur n'a pas attrapé le ballon.
Roberta sait attirer des admirateurs.
J'ai entendu un hurlement de loup.
La question de vengeance le préoccupe beaucoup.
Ne vous imaginez pas que la guerre cesse du jour au lendemain.
Elles nous le feront savoir.
Je finis de briller.
Le personnage historique a réellement existé.
Pas de panique !
Toutes les institutions devraient employer la technologie moderne afin d'informer les citoyens quant à ce qui est connu de et fait par leur gouvernement.
Souvent les choses ne se passent pas comme nous l'avions prévu.
Il ne fournit aucune explication particulière à son comportement étrange.
Pas étonnant qu'il soit mort jeune !
Un tel incident est quelque chose de parfaitement quotidien.
Ses sentiments étaient mitigés entre l'amour et la haine.
Faisons effort - en parallèle avec nos efforts pour identifier des phrases anglaises mal formées - pour ne pas perdre notre patrimoine par négligence.
Est-elle toujours célibataire ?
Je pense que Luca n'a pas compris ce que vous disiez.
Je ne fais normalement pas ces genres d'erreurs.
Que Dieu te protège de toute maladie !
Il connait l'anglais.
Thomas était couvert d'ecchymoses.
Mon ami me demanda si je me sentais bien.
Beaucoup de gens utilisent leur garage pour entreposer des meubles et d'autres objets encombrants au lieu de leur voiture.
Ne me gêne pas dans mon travail.
Au final, j'ai dû allonger plus de 500 dollars pour cette antiquité de radio.
Les étrangers trouvent incroyable que les Danois fassent des grèves sans arrêt.
Mathéo a entendu l'alarme.
Je dois faire changer mon chauffage central cette année.
John a un don naturel pour le tennis.
La dernière étape de notre voyage sera la plus difficile.
Il n'y a aucun livre dans le rayon.
Je connaissais Hugo personnellement.
Tu ne passes pas inaperçu !
L'école est à cinq kilomètres de chez moi.
Je te sers une tasse de thé ?
Il se peut qu'il faille que je parte.
Avez-vous la monnaie de cinquante ?
Lorsque cette clinique divulgue nos informations médicales à des tiers, je me demande si ceux-ci respectent réellement les règles de confidentialité.
Louis te tape sur les nerfs, n'est-ce pas ?
Il est plus facile de faire tomber le communisme dans quelques pays que dans certaines têtes.
Les meubles resteront entreposés jusqu'à ce que votre livreur en prenne possession.
Apprendre une langue étrangère ne correspond pas à apprendre une culture étrangère.
Son analyse du livre a été très perspicace.
Retire tes coudes de la table !
La tension est brusquement montée.
C'est une route nationale.
Remplissez le pot avec de l'eau.
J'ignore comment vous contacter.
Quelles sont les limites de la connaissance humaine?
La première condition pour être heureux est d'accepter sa destinée.
Vous êtes sales.
La pollution de l'air prend son origine dans la fumée qui sort des cheminées.
Je ne suis pas aussi chanceux que toi.
Nous nous sommes placés derrière la voiture et avons poussé.
Suis-je censée avoir peur de toi ?
Noël va bientôt approcher.
Une minute, c'est soixante secondes.
As-tu vu l'enfer ?
La victoire se tient déjà sur le seuil.
Le client parla avec l'avocat.
J'ai vu tant de choses que vous, humains, ne pourriez pas croire.
Si vous allez à la bibliothèque cet après-midi, voudriez-vous alors, s'il vous plait, ramener deux livres pour moi, tant que vous y êtes ?
Elles vont juste vérifier.
Je ne m'approche pas d'eux.
Luca est contre le mariage entre personnes du même sexe.
Le violeur ne montra aucun signe de remords, au cours du procès.
Appelez un plombier !
Il te faudra beaucoup apprendre.
Ne dérange pas Mathéo, quand il lit.
Ça suffit les conneries.
Le code complet est beaucoup trop large pour tenir dans un article ; vous pouvez le télécharger accompagné d'un Makefile pour linux à partir d'ici.
Un rapace survolait déjà la zone.
S'il fait beau, j'irai au parc.
Pouvez-vous prouver vos allégations ?
Le vol de Jane pour le Japon a duré vingt heures.
Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.
Je ne vois pas la raison de faire toutes ces histoires.
Puis-je vous offrir à boire ?
On se retrouve à quelle heure ?
Mon gosse doit aller d'urgence chez le médecin. Il a mangé des belladones.
J'ai donné à manger à mon chien les restes de nourriture.
Le patient se remet maintenant.
Je ne suis pas venu ici pour jouer aux cartes.
Ne pas toucher.
Est-ce que quelqu'un d'autre a remarqué ceci ?
Il te faudrait faire tes devoirs maintenant.
Vous devez le faire que vous le vouliez ou non.
Pourquoi vivre puisque nous allons mourir ?
J'adore les secrets.
" Un prince nous restait, fameux par sa valeur, / fameux par ses vertus ; ce prince, c'est Énée. "
Je le trouve plutôt marrant.
Il a fallu que Chikako me quitte pour que je réalise à quel point je l'aimais.
Mes dents sont totalement en bonne santé et sans problèmes.
J'aimerais simplement vous remercier de traduire mes phrases.
Je suis athée et j'en remercie Dieu.
Raphaël a acheté la même caméra que la tienne.
Enzo est évidemment courageux.
Tu ne savais pas que Tom était gay ?
J'ai demandé à Yanis de signer les papiers.
Toute ma colère tomba, je retrouvai mon sourire.
J'en ai tellement marre de toi.
Dieu vous paie.
Je trouve formidable ce que tu as fait !
Elles ont postulé pour ce job.
Je parie que vous vous demandez comment ça marche.
Je suis habitué à l'odeur.
J'ai laissé tomber la fac.
Nous allions jouer dans le champ près de la station d'épuration.
L'hiver ne semble pas réel sans neige.
Charles et Thomas sont amis.
Ne me réponds pas comme ça.
Je suis allé le voir le samedi précédent samedi.
Je pense que je perds l'esprit.
Il ne faut qu'un bal pour changer le cœur d'une jeune femme, et dix minutes de valse peuvent causer plus de bouleversements qu'un tremblement de terre.
Veuillez ne pas gêner le passage.
Donnez ce livre à Ramu.
Ne mens pas !
Il y a beaucoup de chevaux dans le voisinage.
Heureusement, tu seras en route.
Elle ne put le convaincre de rentrer à son domicile.
Avez-vous vu hier l'émission sur les universités allemandes ?
J'ai parfois le sentiment que je suis capable de faire n'importe quoi.
Envoyez-moi le vôtre.
Comme la note était rédigée en français, il me fut facile de la lire.
L'arbre est coupé avec une hache.
"Il faut le transporter à l'hôpital? Mais qu'est-ce que c'est?" "C'est un grand bâtiment avec les patients, mais ça n'importe maintenant."
Cherchez la clé de cette malle, Anne.
Je serais ravie que ça se reproduise.
J'en ai assez de faire semblant.
Oh non, j'ai oublié mes médicaments !
J'admire votre acte de bravoure.
Calmez-vous les gars.
Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolée.
C'était vraiment génial.
Vous voyez un archet ?
Tu vas sûrement être surpris.
Il y a, à la quincaillerie, de nombreux trucs utiles.
Il a fait de son mieux, sinon il n'aurait pas gagné le premier prix.
J'attends un appel téléphonique.
Le climat a un effet néfaste sur ta santé.
Enzo aurait dû me retrouver à deux heures trente.
Vous connaissez bien Luca?
Restez tranquilles.
Croyez en l'amour !
Hugo ne pourra pas le faire si tôt.
Merci à toi d'avoir fait ce qu'il fallait.
Comme le dossier est public, on a caviardé le nom de la plaignante.
3 secondes suffiront.
On se revoit en enfer !
Il tient parole.
Tu es mon meilleur client.
L'université présente l'exposition photographique avec environ une centaine de clichés.
Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.
Vous pourriez arrêter ceci.
Je pense que nous devrions ramener Kylia.
Vous allez juste vérifier.
Cette approche a fonctionné auparavant.
Le sexe est important pour moi.
Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.
Appelez, si vous avez besoin de quoi que ce soit !
Il faudra la réparer.
La pluie ne nous dérange pas.
Ce sont des conneries !
Le code téléphonique pour l'Italie est +39.
Nous vivons dans une zone reculée.
J'irai certainement le voir.
Elle pense pouvoir le prouver.
Jane s'est fait couper les cheveux courts avant la rencontre sportive.
Qui est le grand gars aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
Je suis toujours sous pression.
Il se mit à raconter sur elle et ses amies plusieurs histoires grivoises.
J’ai pensé offrir en cadeau mon saxophone à Jules.
Je veux que vous sachiez combien je suis désolée.
Je ne retrouve déjà plus le chemin de la maison.
Le gosse a l'air tiré à quatre épingles.
Tu restes déjeuner ?
L'état du patient évolue de jour en jour.
Ce monsieur est un tricheur aux cartes.
Puis-je le toucher ?
Tout le monde l'a remarqué.
Dans un dictionnaire comme celui-ci, il faudrait au moins deux phrases avec le mot « réfrigérateur ».
J'ai obtenu ce que vous vouliez.
Puisque nous n'avons pas d'argent, ça ne sert à rien de penser à des vacances.
Nul ne connaît vos secrets.
Les grands propriétaires avaient le prince dans le collimateur.
Ce n'est pas marrant !
Maintenant je ne vous quitte plus.
L’affaire, autant que je sache, s’est produite de manière totalement inattendue.
J'étais si content que j'ai oublié de remercier.
Je vous remercie de la part de mon fils.
Qu'est-ce que tu vas faire avec cette caméra ?
Ça serait génial !
Évidemment, ce ne peut être le travail d'une seule personne. C'est pourquoi Tatoeba est un projet collaboratif.
Vous voyez ma voiture ?
Je l'aime, mas il est gay.
Elles jettent des papiers à travers la pièce.
Garde le sourire.
J'en ai marre de vous entendre parler pour ne rien dire.
C'est moi qui paie.
Tom sera sûrement d'accord.
Nous n'avons pas besoin de ces trucs.
Ça semble être un projet formidable.
Vous demandez pour une raison quelconque ?
Sois fou, sinon tu vas devenir dingue!
Il n'est nul besoin de faire appel à leur aide.
La tempête a eu un effet grave sur l'économie.
La pièce avait une odeur de tabac.
Si c’est aujourd’hui jour de sabbat, hâtez-vous d’aller retrouver vos balais ; autrement ils s’envoleront tout seuls.
Il travaille à la fac.
Vous connaissez toujours de nombreux mots de vocabulaire, mais pour une raison quelconque, vous ne parlez toujours pas anglais dans des situations réelles.
On sème la graine en ensemençant le champ.
Tout cela est-il réel ?
Où es-tu, Charles ?
Restez concentrées.
Réponds à la question du Monsieur !
Vous êtes plus populaires que vous croyez.
« Que fais-tu samedi ? » « J'ai une réunion. »
Ethan ne pourra pas conduire pendant un moment.
Perds pas de temps à discuter avec Tom.
Il est le roi du bal et elle en est la reine.
Mon point de vue sur ce qu'il fallait faire était différent du sien.
Le passage suivant est un extrait d'une fable très connue.
Si vous vous donnez beaucoup de peine, vous réussirez.
Je sais que tu ne mens pas.
Ces chevaux sont à vous.
Le monde sourira, heureusement sans moi.
Il n'a pas été facile de convaincre Yanis de s'en aller.
Il y a une courte émission sur les actualités locales à la radio.
J'ai parfois le sentiment que je suis en mesure de faire n'importe quoi.
Quel livre est le vôtre ?
Le dossier de candidature de Raphaël à l'université a été rejeté.
Avez-vous pris note du numéro ?
Le garçon a coupé le gâteau en deux.
Il y aurait moins de patients automobilistes dans les hôpitaux, s'il y avait plus d'automobilistes patients sur les routes.
Cherchez votre force dans le silence.
Je serais ravie de le rencontrer.
Il a fait semblant de n’avoir rien entendu.
As-tu acheté les médicaments ?
Tous les Tibétains qui ont plus de 25 ans, ont le droit de faire acte de candidature pour les élections au parlement des tibétains en exil.
Je meurs pour toi.
Les textes finnois ont l'air comme si le clavier s'était coincé en écrivant.
Cela ne fait aucun doute qu'il est innocent.
Je ne voulais pas ce métier.
L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.
Y a-t-il un pilote dans l'avion ?
Es-tu sûr que le propriétaire de la maison n'est pas là ?
Tu as cherché partout, sauf au bon endroit.
Gardez votre calme, si possible !
Tu ne feras pas les lits.
Qu'est devenue votre sœur ?
Avez-vous mal au ventre ?
J'ai hâte de te voir bientôt.
J'ai dû annuler cette commande car nous ne disposions pas d'assez d'argent pour la payer.
C'est difficile de se sentir à l'aise en parlant une langue étrangère.
Ils ne peuvent pas te virer.
Es-tu dotée de pouvoirs psychiques ?
Dans quelques années, il n'y aura personne pour croire à votre propagande raciste et colonialiste, sauf les extrémistes religieux, les vrais imbéciles et les collaborateurs.
L'institutrice chargée de surveiller la cour s'inquiéta lorsqu'elle vit un homme parler à des enfants par-dessus la grille de l'école.
Sa vie privée m'a déçu.
Elle a voyagé sur la planète entière.
Mathéo ne passera pas Noël avec sa famille.
Youba s’entend avec tous les élèves.
Prenez quelque repos !
Elle a eu son second enfant la semaine passée.
Le pourcentage de protéines dans la cellule animale est approximativement de dix-sept pour cent.
Puis-je obtenir un rabais si je paye comptant ?
J'essayais seulement d'aider.
La droite, sous le coup de sa déroute électorale, décide d'attaquer le gouvernement sur la question de l'immigration et de la sécurité.
Il y a des centaines de livres dans son cabinet.
Ce fut une fête plutôt normale.
Que préfères-tu écouter ? Du rock ou de la musique classique ?
Louis ne put s’empêcher de rire.
Quelles sont les lieux touristiques à visiter absolument dans votre ville ?
Marie a mis son piano en vente.
C'est moi qui ai emmené l'ordinateur chez le réparateur.
Réfléchis un peu à quels produits lui envoyer.
Elle arrivera vers midi.
Cela ne répond pas vraiment à la question.
Il est plus facile de se marier que de construire une maison.
Quand es-tu rentrée de Boston ?
L'abolition de l'esclavage en Europe finit par atteindre l'Amérique.
Durant toutes ces années j'ai bien roulé ma bosse.
Je sens que tu en as les couilles.
Le virus commence à muter.
Je ne peux plus avancer.
Devrais-je appeler une ambulance ?
Il n'y a pas qu'un canon de beauté.
Devine combien ça m'a coûté?
Les bébés canards sont mignons.
Elle dit : et, sans arc, sans carquois e sans aile, / fier, et s'applaudissant de sa forme nouvelle, / il part.
Tu es algérien et tu donnes des cours de tennis.
Je ne l'ai jamais rencontrée, mais je la reconnais.
Pourriez-vous me faire parvenir une brochure et des informations concernant vos tarifs ?
Il faut plus de courage pour souffrir que pour mourir.
Pose ce fusil.
La nouvelle loi va retirer le droit de vote aux minorités religieuses.
Des civils ont été tués.
L’Homme est une chose sacrée pour l’Homme.
L'attente nous a semblé durer une éternité.
Vous devriez vraiment participer au concours.
Il passait pour être né sous une bonne étoile.
Luca ne connaît pas la différence entre un chèque et un Tchèque.
Je n'aurais pas eu à taire ce secret.
Mais s'il n'y avait pas de doutes, la science ne progresserait pas.
Est-ce que vous savez ce qu'il y a dans cette caisse ?
Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.
La réponse devra être « non . »
C'est une bonne sorcière.
Ça serait chouette si ça s'éclaircissait demain.
Certes, ma sœur surveille volontiers mon fils, mais c'est tout de même toujours moi qui dois le langer.
Abandonne.
Je suis resté figé sur place. Je n'osais plus faire un geste.
À quand remonte la dernière fois que vous avez quitté plus tôt votre lieu de travail ?
Je crois que la femme avec laquelle il a une aventure s'appelle Tatoeba.
On ne peut mener boire un âne qui n'a pas soif!
Il est apparu dans un uniforme de camouflage.
Répondez seulement à ma question.
Laisse-moi deviner.
Garde-moi un peu de crème glacée.
Noah a encore besoin d'entraînement.
Il s'est rapidement fondu dans la foule.
Je trouverai quelqu'un d'autre pour nous aider.
J'essayai de lui remonter le moral.
Je ne vous décode pas les messages.
En général, les Anglais ne sont pas curieux des autres.
Les arbres mécaniques sont presque uniquement soumis à des contraintes de torsion.
Ils ont trouvé un homme mort dans le parking.
La chaleur m'empêche de dormir.
Je ne suis pas doué en maths.
Je chéris ta personne et je hais ton erreur.
Elles m'ont laissée partir.
Il n'a pas travaillé assez dur pour réaliser son rêve.
Nous avons convenu de partager le ménage.
Les employés d'Air France étaient en grève l'été passé.
L'art de la médecine consiste à distraire le malade pendant que la nature le guérit.
Cette expérience restera pour toujours dans ma mémoire.
Tu travailles avec peine ou bien à peine ?
Luca m'a prévenu là-dessus.
Il dit un nouveau mensonge pour en couvrir un ancien.
Ils nous ont affecté la tâche.
Il a souscrit avec réserve à notre proposition.
Je serais heureux si vous pouviez venir avec nous.
Si tu veux être heureux dans la vie, tu dois poursuivre tes rêves, pas ceux des autres.
Je suis tellement occupé ces jours-ci, c'est affreux.
Un homme inconnu posa la main sur sa taille, et alors elle le gifla avec force.
Vous feriez mieux d'aller chez vous immédiatement.
Il te suffit de télécharger l'application, de l'installer et de l'ouvrir. C'est aussi simple que ça !
Maxime buvait du whisky, comme si c'était de l'eau.
Travaillez et ne parlez pas !
Un ballon monte dans le ciel.
Sa personne et son apparence même étaient de nature à attirer l'attention de l'observateur le plus désinvolte.
J'ai vu un loup, un renard et un lapin.
La vengeance de la malbouffe est un plat de germes de légumes qui poussent au chaud.
Vous imaginez des choses.
Ils ne feront pas de cauchemars.
Finis ce travail avant la fin du mois !
Alors, le personnage principal de votre livre, c'est vous ou ce n'est pas vous ?
Je ne panique pas.
Les personnes âgées éprouvent de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Les journées passent très vite.
Est-ce que tu peux me donner une meilleure explication ?
Pas étonnant qu'il ait échoué à l'examen après avoir ainsi perdu tant de temps.
Un seul incident peut changer votre vie.
La haine n'existe pas sans raison, elle nait habituellement de l'envie ou de la peur.
Peux-tu identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
Est-il toujours célibataire ?
Je veux que vous disiez un mot pour moi.
Normalement, nous avons trois repas par jour.
La visière de ma casquette me protège du soleil.
Le médiateur connait mieux la culture de la femme.
Le sommet du mont Fuji est couvert de neige.
Je ne me sentais jamais bien en présence de mon père.
La maison était emplie d'objets d'art pleins de couleurs.
Le bruit ne nous gêne pas.
Maintenant commence le sprint final.
Les enfants trouvent des cadeaux de Noël, cachés sous le lit.
L'alarme anti-fumée n'a jamais eu de maintenance.
Les scientifiques ont employé un ordinateur central IBM pour effectuer leurs calculs.
Il était d'un naturel très colérique.
Mon petit gars, il est temps de se ressaisir !
C'est une victoire d'étape.
Où se trouve le rayon fromage ?
J'ai personnellement plus de plaisir à comprendre les hommes qu'à les juger.
Tu te passes du serf.
Leur maison est paumée, à des kilomètres de la ville la plus proche.
Qu'est-ce que je vous sers ?
Je suis désolé, il faut que je parte.
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
Donne sa monnaie à Nathan.
Il a eu la chance de trouver une si bonne clinique.
Sa voix me tape sur les nerfs.
Ethan fit une de ces têtes lorsqu'il entendit l'histoire.
Je souhaite que la nuit prenne fin et que le jour se lève.
La vie est belle parce qu'elle ne correspond pas toujours à nos attentes !
Je n’analyse rien.
On dirait que je suis en minorité ici. Je déteste faire ça, mais je retire mon projet.
La tension était si forte que la réunion a été reportée.
Le quatorze juillet est la fête nationale française.
Ceci est un pot de chambre et il est grand.
Noah vient de nous contacter.
La patience a aussi ses limites.
Les gens d'humble condition sont souvent réduits à l'impuissance par le langage que pratiquent ces gens qui détiennent le pouvoir.
Le village était un lacis de ruelles sombres et sales.
Il se précipita à travers la fumée aveuglante et les flammes qui sifflaient, jusqu'à ce qu'il atteigne les enfants.
Louis se sentait l'homme le plus chanceux de la Terre.
Qu'est-ce qui vous a poussé à apprendre l'allemand?
Elle était censée rentrer avant l'heure du déjeuner.
Ne laissez personne s'approcher ou entrer dans cette pièce.
Personne ne comprit l'esprit génial de Beethoven aussi bien que le chef Herbert von Karajan.
Vous ne voyez pas bien.
Ton idée vaut sûrement le coup d'être explorée.
On a assez de trucs à manger.
Il est bruyant, mais sinon un très bon garçon.
Je suis sensible à ton appel.
La laque posée sur le plafond était du plus bel effet.
La mère chercha à retrouver l'enfant.
Vous connaissez bien l'histoire des États-Unis.
Restez calme, si possible !
Les choses sont plus sérieuses que vous ne croyez.
Merci, car tu as fait ce qu'il fallait faire.
Ce n'est pas dans le dossier.
Je ne donne pas de secondes chances.
Va en enfer !
Je ne faisais que bricoler.
L'homme se compose de deux parties : son cerveau et son corps. Mais le corps a davantage de plaisir.
Ce malade tient compte des recommandations du médecin.
Vous êtes mon meilleur client.
J'ai toujours donné à manger à mon chien la nourriture canine qui se présente dans le grand sac vert.
Ils étaient adorés par le peuple.
Vous pourriez lire Kant par vous-même si vous le désiriez; mais une blague doit être partagée avec un autre.
Ils ont réussi à ramener ce sac à vin chez lui tant bien que mal.
Nous allons juste vérifier.
A la première approche, nous n'étions pas familier. Nous avons appris à nous connaître avec le temps.
Thomas n'est pas une bête de sexe.
Elle lui fit un procès.
Appelez chez moi !
Enzo ne sait pas combien de temps il lui faudra pour faire ça.
Que l'on me critique lorsque je me trompe ne me dérange pas.
Il n'y a que des conneries à la télé.
J'ai oublié mon code PIN !
C'est un acteur de seconde zone.
J'irai par voiture.
Il pense pouvoir le prouver.
Ils croient que Jane est honnête.
«Pardi, il a pété les plombs avec la pression !», lui répondit Joana.
Des histoires comme Cendrillon peuvent se trouver en Chine, au Japon, et dans n'importe quel pays du monde.
Je voudrais t'offrir un vélo pour ton anniversaire.
Ce que l'on nomme langue berbère est une fiction, car aucun berbère ne s'y retrouve.
Noah est un beau gosse.
Je pense vouloir que tu restes.
Un médecin ne devrait jamais laisser un patient mourir.
Tu as vendu des cartes postales.
Ne t'avise pas de me toucher.
Dans les idées comme dans les dîners, si l'on désire être remarqué, ce qu'il y a souvent de mieux, c'est d'arriver le dernier.
Il faudrait peut-être parler de ceci en premier.
Voici les documents que vous vouliez.
Tu ne peux pas entrer puisque tu es mineur.
Tout le monde a ses secrets.
La fée a changé le prince en chat.
C'est plutôt marrant.
Ne quitte pas Noah des yeux.
Tu n'es pas totalement irréprochable.
J'aimerais simplement te remercier de traduire mes phrases.
Je te remercie de ton existence.
Il a acheté la même caméra que la tienne.
Évidemment, son père est à l'étranger.
Le mariage gay est un sujet de polémique.
Elle retira les papiers du bureau.
Elle parle toujours le sourire aux lèvres.
J'en ai marre de manger du fromage.
On ne paie pas d'impôt sur la réflexion. Ça ne vaut pas la peine de lever un impôt pour si peu de résultat.
Ça va être formidable.
Je parie que vous vous demandez comment ça fonctionne.
Ce lait a une odeur particulière.
Cela vaut-il le coup d'aller en fac ?
Tu es sur le champ.
Comment sais-tu ce qui est réel ?
Pierre a battu Jean au lieu de Charles.
Le téléphone sonne. Si tu veux, je réponds.
Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.
Je me perds chez moi.
Vous avez donné le plus magnifique bal que j’aie vu, et j’en ai vu beaucoup.
Elle hurla au passage de l'éclair.
Donnez de vos nouvelles !
Noah pense que tu mens.
Les chevaux et les ânes diffèrent.
Heureusement, après des années, ses parents partirent enfin ensemble en voyage.
Je dois convaincre Mathis de venir avec nous.
Avez-vous regardé l'émission sur les universités allemandes hier ?
J'ai parfois le sentiment que je peux faire n'importe quoi.
Puis-je emprunter le vôtre ?
J'ai dû payer la note ! La prochaine fois, je me fais inviter.
J'ai coupé à travers le parc.
Si vous voulez savoir comment utiliser ce mot, cherchez dans le dictionnaire.
Vous ne semblez pas très ravie.
Si tu rencontres un ours, fais semblant d'être mort.
Je ne prends pas de médicaments.
Louis n'a commis aucun acte illicite.
Te fatigue pas, mon gars, je vais me débrouiller sans toi.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
C'était tellement génial.
À quoi pensez-vous quand vous voyez cette image?
Il doit sûrement être très fatigué après une longue marche.
J'avais des trucs à faire alors je n'ai pas eu le temps de sentir la solitude.
Pourvu que l'esprit fraternel l'emporte sur les querelles. Sinon, les vilains sont reconnaissables à leurs propos insultants.
Il y a un appel pour vous.
Le CO2 a beaucoup à voir avec ce que l'on nomme l'effet de serre.
Je veux simplement retrouver le cours de ma vie.
Ainsi vous ne connaissez que l'anglais et le lojban !
Restez loin du feu.
Ne croyez pas celui qui emploie de jolis mots mais celui qui dit simplement la vérité !
Il fallait y penser avant.
Je laisse ce dossier à la police.
Soixante minutes font une heure et soixante secondes font une minute.
La poste russe est une filiale de l'Enfer sur Terre.
Je faisais des crocs-en-jambe aux passants.
Assure-toi d'avoir enclenché le cerveau avant de mettre la bouche en mouvement !
Elle tient de sa mère.
Vous êtes un bon client.
Elle est parfaitement satisfaite de la vie, telle qu'elle se présente à elle.
Les Japonais sont un peuple travailleur.
Il fait chaud ici, vous pourriez ôter votre cape.
Je vais te ramener une autre cravate.
Pourrais-tu vérifier ça pour moi ?
Cette approche est celle adoptée par l'Union Européenne.
Le sexe est bon.
Appelez si vous avez besoin de moi !
Si tu vas vivre dans un autre pays, il faudra que tu respectes les gens de ce pays.
J'espère que je ne vous dérange pas.
Que veulent dire ces conneries?
Il n'y a pas de code vestimentaire.
Vivre ici, c'est vraiment la zone.
J'irai s'il fait beau.
Tu ne parviens à rien prouver.
Jane connaît la langue japonaise.
Ressentez-vous une pression dans les yeux ?
Ces histoires m'intéressent beaucoup.
Si Timéo a besoin d'aide, nous pouvons la lui offrir.
Je ne retrouve pas mon téléphone portable.
Le gosse qui lit un livre est John.
Je veux que tu restes ici avec elle.
Le patient peut décéder à tout moment.
Vous avez vendu des cartes postales.
Bon dieu ! Combien de fois dois-je encore te dire de ne pas toucher à ça ?
Gabriel a-t-il déjà remarqué ?
Ah ! l'amour l'amour l'amour ! Quand ça vous prend, faudrait partir en courant.
Vous avez dit que vous vouliez me demander quelque chose.
Pourquoi écrire des traductions puisque Google le fait pour toi ?
Je lui ai confié mes secrets et il ne les a répétés à personne.
Qui a écrit « Le Prince » ?
Ce n'est pas si marrant.
Quitte la pièce immédiatement.
Je pense que tu as totalement raison.
Comme tous les hommes, il était beaucoup plus éloquent pour demander que pour remercier.
Ah, je te remercie, mon cher.
Il n'y a pas de film dans cette caméra.
Les tartes de ma mère sont bien évidemment les meilleures.
Que penses-tu de ton ami gay.
Il est dans mes petits papiers.
Personne ne semble plus sourire.
Lorsque tu en as marre du café de l'école, tu peux aller acheter quelque chose au Bellfa ou aller manger dans un restaurant familial.
Que feras-tu avec ta première paie ?
Un musée est un endroit formidable pour se donner rendez-vous.
Demandez à Arthur où il est.
Tu sens cette odeur ?
Je n'ai pas besoin d'aller à la fac.
Le champ de ma spécialité de recherche est la sociologie.
Comment savez-vous ce qui est réel ?
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
Je ne réponds pas à la question.
Samedi nous allons dans un club.
Ne perds pas ton temps à faire ça.
Arthur ne se rendit pas au bal.
Sors du passage !
Ne donnez pas votre avis.
Je ne mens jamais... jamais ou du moins très rarement.
J'aime les courses de chevaux.
Heureusement il est désormais complètement guéri.
Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer à son domicile.
Cette émission est diffusée de manière bi-hebdomadaire.
J'ai le sentiment de déjà vous connaître.
Efforcez-vous de vous mettre à sa place et il doit s'efforcer de se mettre à la vôtre.
C'est un jeu de dupes et à qui jouera le premier une fausse note.
Luca a coupé le gâteau avec le nouveau couteau que Lucie lui avait offert.
Cherchez quelqu'un en ligne pour pratiquer l'anglais avec vous.
Kylia a seulement fait semblant de ne pas comprendre le français.
Nous acheminions les médicaments vers le camp.
Je n'ai pas besoin d'attendre une demi-journée pour avoir un acte de naissance.
Hugo était un bon gars.
Je suis désolée, je ne me rappelle pas vraiment.
Ce ne serait pas génial s'il existait un pronom neutre pour "il" ou "elle" en anglais ?
Si vous voyez Louis, dites-lui s'il vous plaît qu'il doit m'appeler.
Tu dois peindre toute la maison tout seul ? Tu es sûrement né pour ce travail.
J'ai eu des trucs à faire.
Qu’est-ce que le bonheur sinon l’accord vrai entre un homme et l’existence qu’il mène ?
Il y a un appel pour toi.
C'est en effet un beau dilemme.
Vis vite, aime fort, meurs jeune !
Tu es coincé.
Noah est présumé innocent.
Depuis combien de temps êtes-vous dans ce métier ?
Ils seront si heureux de retrouver Timéo.
La douleur d'avoir perdu sa famille le conduisit au suicide.
Vous connaissez tous mon nom.
C'est pendant l'orage qu'on connaît le pilote.
Le propriétaire lui a demandé de partir car il n'avait pas payé son loyer.
Restez avec nous pour quelques jours.
J'ai cherché le certificat partout dans le bureau, mais en vain.
Gardez ceci pour vous.
Promets-moi que tu ne feras rien d'irréfléchi !
N'en croyez rien.
Qu'est devenue ta sœur ?
J'aime dormir sur le ventre.
J'ai hâte de parler avec vous.
Je vous prie d'annuler ma commande et de m'envoyer la confirmation que c'est fait.
En parlant peu, tu entends davantage.
Il peut très bien se faire virer.
Êtes-vous doté de pouvoirs psychiques ?
Je ne sais pas pourquoi, mais souvent mes voisins sont de vrais imbéciles.
Il fallait y penser avant que cela n’arrive.
Peux-tu surveiller les pâtes ?
Les mots composés sont formés par simple apposition des mots (le mot principal est positionné en dernier) ; les terminaisons grammaticales sont également considérées comme des mots à part entière.
Une année passera avant que nous nous revoyions.
On entend que vous vous amusez bien.
Le repos n'a jamais tué personne.
Veuillez tourner au second feu à gauche !
Le criminel est en ce moment dans la cellule.
C'est quoi, un dossier ouvert ?
Demain, c'est jour de paye.
J'essayais de jouer.
Nous n'avions pas l'intention de l'attaquer.
Je t'appellerai plus tard depuis le cabinet de travail.
Le retour à la normale a été vraiment traumatisant.
Après les phrases autour de la sexualité, nous aborderons demain celles du rock'n roll.
Louis n’osa pas aller plus loin.
Sans véhicule qui vaille, je vais volontiers à vélo, vu que je vis à vingt lieux de mon travail.
Sylvie avait du bon sens et le génie de la vente.
Elle l'a emmené chez nous pour rencontrer mes parents.
Je réfléchis à acheter une nouvelle voiture.
J’ai bouffé une bonne plâtrée de pâtes à midi.
Cet imbécile de Dan répond sans même prendre le temps de lire la question.
Nous nous opposons à son projet de construire une nouvelle route.
Lorsque je suis rentrée chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
Thomas finit par rencontrer l'âme sœur.
Ce mec-là, il a de la bouteille, il a beaucoup roulé sa bosse. Il a voyagé dans les îles et parcouru toutes les mers du globe.
Je n'ai pas de couilles et je l'assume.
Ce n'est pas un virus.
Il te faut avancer.
Tu as besoin d'une ambulance.
Les Étasuniens ne disposaient que de très peu de poudre à canon.
Devine qui est derrière toi.
Ce sont des bébés.
Tu me le donnes.
Ne reconnais rien !
Concernant ce crime, il y a prescription.
Perdre du poids ne veut pas forcément dire souffrir.
L'homme s'est soudain mis à tirer avec son fusil.
Louis a le droit de vote.
Les éléphants furent tués pour leur ivoire.
C'est une sacrée réalisation !
Le concours se termine demain.
J'aurais dû savoir qu'il se passait quelque chose.
Si Dieu n'a pas créé les bêtes pour être mangées, alors pourquoi les a-t-il créées de chair ?
Puis-je encaisser ce chèque ?
Patience: Fais taire ta faim jusqu'aux jours fastes où tu mangeras deux repas au lieu d'un.
La civilisation moderne est fondée sur la science et l'éducation.
Touche pas à ma caisse !
Sans nom, il représente l'origine de l'univers ; avec un nom, il constitue la mère de tous les êtres.
La fin du monde devra attendre.
La petite sorcière se trompa dans ses incantations.
Ça serait chouette de me marier.
Surveille l'arrière.
Tu as perdu, abandonne.
Il fit un geste d'impatience.
Remonte l'horloge.
Mon séjour en Finlande a été une aventure unique.
Cette femme sait bien mener sa barque.
Juste pour savoir, on met bien l’uniforme, demain ?
Répondez à la question.
Cette jeune fille était vêtue de crêpe noir et de gaze blanche, comme pour faire deviner en quelque sorte, au premier aspect, que ses jours s’étaient enfuis jusqu’alors dans la tristesse et dans l’innocence.
Ce qu'elle préfère manger, ce sont des fraises avec de la crème.
J'ai entendu quelqu'un dire mon nom dans la foule.
Jamais je ne trouverai le véritable amour.
Nous essayâmes de lui remonter le moral.
Tu me fais rire avec tes messages.
Tu es curieux, hein ?
Chaque instant de notre Vie est essentiellement irremplaçable: sache parfois t'y concentrer uniquement.
Le parking est vide.
Le murmure de la mer n'empêche pas les poissons de s'endormir.
Je suis doué pour trouver des personnages et des personnalités.
Je le hais, je le hais, je le hais.
Elles m'ont laissée m'en aller.
On demanda au technicien de réaliser une boîte imperméable à la lumière.
L’ordre a trois avantages : il soulage la mémoire, il ménage le temps, et conserve les choses.
Seulement quinze pour cent des autistes sont employés, principalement du fait que les gens ont des préjugés à leur égard.
J'ai emménagé à Paris pour mes études de médecine.
Ça restera toujours leur meilleure chanson.
Pourquoi tu ne travailles pas?
Louis a prévenu Germaine de rester loin de sa maison.
Ce n'est pas une tâche facile.
J'ai oublié de fermer à clé la réserve.
Vous avez fait ce que vous pouviez pour aider.
Raphaël ne voulait pas poursuivre la conversation.
Mon père souffre d'un trouble de la personnalité.
Elle avait un panier rempli de pommes.
Ça a un goût affreux.
J'ai demandé à l'inconnu d'où il venait.
Vous feriez une bonne conseillère.
Peux-tu installer le bébé dans le siège-auto ?
Ça fait combien de temps que vous travaillez ici ?
Donne-moi le ballon !
J'ai essayé d'attirer ton attention.
Aussi fort que tu cries "Ouh ! Ouh !", tu ne te transformeras cependant pas en loup.
Nous voulons notre vengeance.
Imaginez que vous soyez vraiment un piètre poète.
Elles ne feront pas de cauchemars.
Finis ton travail.
Mata Hari s'est inventé un personnage.
Gabriel a eu une crise de panique.
La technologie moderne nous apporte de nombreuses choses.
Des trains passent devant ma fenêtre toute la journée.
Pouvez-vous me donner une meilleure explication ?
C'était étonnant.
Ce qui me fait penser que ça fait plus de trente ans depuis cet incident.
Je vois la haine dans tes yeux, comme tu l’as pu voir un jour dans les miens.
Je n'arrive pas à identifier de quel genre de texte il s'agit.
Est-elle encore célibataire ?
Quoi que vous disiez, je n'abandonnerai pas.
Il se lève normalement à sept heures.
Que cela te protège !
Thomas connait bien la région.
Je peux mettre à votre disposition le gîte et le couvert.
Je me sentais déprimé toute la journée.
Cela ne me gêne pas d'attendre.
Qui a donné le coup final ?
Ils se trouvent juste derrière moi.
Quelqu'un a débranché l'alarme.
Le septième chapitre est le chapitre central.
Elle est d'un naturel timide.
Nous avons atteint une étape importante.
Un pâle rayon de lumière d'espoir apparut.
Le chef de la succursale s'impliqua personnellement dans l'affaire.
Si tu passes prendre Luca, ça va te faire arriver à quelle heure, ici, à peu près ?
Au moment où tu prendras conscience que je suis partie, je serai à des kilomètres. N'essaie pas de me trouver !
Il attend que le train parte.
Je n'ai presque plus de monnaie maintenant.
Hier, j'ai amené mon chat à la clinique vétérinaire.
Je m'en tape !
Ils la soulevèrent au-dessus de leurs têtes.
Comment veux-tu que je m'y prenne ?
Cette traduction ne correspond pas avec les versions dans les autres langues.
Je suis en train de rédiger une analyse de cet ouvrage.
Retire tes commentaires !
Le volt est l'unité de mesure de tension électrique.
Quelle est la langue nationale au Pérou ?
J'ai du pot.
Si vous avez le moindre problème, vous pouvez me contacter par e-mail, ou bien, si c'est vraiment urgent, aller me voir directement dans mon bureau.
Ma joie n'a pas de limites !
Je le ferai à condition que tu me soutiennes.
Ne touche pas mes livres avec des mains sales.
La fumée vous dérange-t-elle ?
Je ne suis pas si chanceux.
Son ambition l'a poussé à travailler dur.
Elle est censée pratiquer le piano pendant deux heures.
Je dois m'approcher.
Il y a soixante secondes dans une minute.
Il stagnera en enfer.
Je faisais mes devoirs.
Un lavage de cerveau patriotique et chauvin inonde la télévision.
Il se tient en haut de la montagne.
Le but est d'arriver à avoir une application fonctionnelle le plus rapidement possible, afin d'avoir quelque chose à montrer à notre client.
Reste attentive à quoi que ce soit qui se présente !
Les Anglais sont un peuple poli.
J'ai pensé que vous pourriez vous sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
Pourrais-tu me ramener chez moi, s'il te plait ?
Je dois y retourner encore une fois et vérifier.
Le temps des vacances approche.
Tous dans cette chambre sont du même sexe.
Appelez les pompiers !
Il faudra peut-être que je travaille à mi-temps.
Ne te dérange pas, je peux m'en charger moi-même.
Il ne raconte que des conneries.
Je ne les code pas.
Il vient de la zone.
J'irai chez toi demain.
Il pense qu'il peut le prouver.
Jane ne peut dire avec certitude où habite Marie.
J'étais sous pression.
Kylia a raconté de nombreuses histoires aux enfants.
Elle ne savait pas quoi offrir aux enfants pour noël.
On se retrouve devant la statue de Chizhik-Pyzhik.
Éloigne le gosse du feu !
Laissez-moi vous réchauffer quelques restes.
Je ne suis pas quelqu'un de patient.
Jouer aux cartes est un passe-temps populaire.
Ils ne vont pas y toucher.
N'as-tu pas remarqué que les Chinois pointent rarement les fautes dans tes phrases ?
Il faudrait voir à unir les efforts.
Avez-vous trouvé tout ce que vous vouliez ?
Puisque nous avons conduit jusqu'ici, nous ferions aussi bien de continuer.
Elle travaille pour les services secrets français.
Le prince a demandé à la petite fille pourquoi elle pleurait.
C'est bien plus marrant que d'étudier.
Quitte ma maison !
Ces araignées sont totalement inoffensives.
Je ne sais pas comment vous remercier pour votre gentillesse.
T'as un problème, mon gars ?
Ah, je te remercie ma chérie.
Timéo a acheté une caméra fabriquée au Japon.
Ethan était évidemment étonné.
Sami croyait qu'il était gay.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
À qui sont ces papiers ?
Son sourire mélancolique trahissait la tristesse qu'elle éprouvait à devoir partir.
J'en ai marre de cette vie monotone.
Je ne te paie pas des études pour que tu apprennes à t'amuser.
Vous avez fait un travail formidable.
Ne me demandez pas d'aider.
Le voyage était génial.
Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.
Si vous voyez une erreur, alors veuillez la corriger.
J'aimerais aller en fac.
Je suis sur le champ.
Ce n'est pas réel.
Depuis quand Charles a-t-il une Chevrolet ?
Lorsque Mère te gronde, tu ne réponds pas !
Elle est sûrement catholique.
« T’as mangé quoi, ce matin ? » « Un steak. » « Un steak ? Tu manges de ces trucs, toi, de bon matin… »
Samedi prochain je vais à Paris.
Je perds la tête.
Alors la belle affaire, le nom du bal perdu !
Savais-tu qu'il y avait un passage secret ?
Personne n'est venu à ma rescousse, je n'ai donc eu aucun point d'appui, sinon mon propre raisonnement.
Ne donnez pas à manger au chien.
Ne mens pas ! Dis la vérité !
J'ai réceptionné l'appel.
Je me sens en effet assez bien.
À mon avis, les chevaux sont des animaux très intelligents.
Non, nous n'en sommes pas encore là, heureusement !
Nous devons convaincre Mathéo de rester ici.
Cette émission est diffusée de manière semi-hebdomadaire.
Je n'ai simplement pas ce sentiment à ton égard.
Je veux simplement me retrouver seule.
Je suis vôtre et vous êtes miennes.
Ma note à l'examen d'anglais était à peu près à la moyenne de la classe.
Vous n'êtes ici que depuis un jour et vous connaissez déjà presque toute la ville.
Nous avons coupé la corde.
Restez hors de ma vue !
Pourquoi vous ne croyez pas en Dieu ?
Cherchez plus dur sur Google !
Je ne parle qu'un semblant de japonais.
As-tu tes médicaments ?
J'en prends acte.
Il fallait le faire.
Quel dossier dois-je ouvrir ?
Vous pouvez le faire, les gars, si vous essayez.
Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnu.
Il pense qu'il est tellement génial.
Vous voyez la mer de cette fenêtre.
De nous cinq, il est sûrement celui qui parle le plus de langues.
C'est quoi, tous ces trucs ?
Vas vite te changer, sinon je ne t'emmène pas.
Elle a eu un appel de l'école aujourd'hui.
Il doit y avoir là une procédure traditionnelle, produisant un effet traditionnel.
Elles seront si heureuses de retrouver Luca.
Est-ce que vous connaissez quelqu'un qui a réussi l'examen de l'année dernière ?
Restez !
Ce n'est pas un aussi gros problème que vous le croyez.
Il a fait ce qu'il fallait.
Je suis de retour dans deux secondes.
Qui ne croit pas à l'enfer ne va pas en enfer.
Tu ne faisais pas la vaisselle.
On utilise seulement dix pour cent de notre cerveau.
Mon père tient un restaurant.
Luca n'est pas un client régulier.
Le Dynamo de Kiev nous présente sa nouvelle tenue.
Ce peuple devrait être rayé de la surface de la Terre.
J'ai vu le dossier.
Vous pourriez être un peu plus gentil à l'égard de votre frère.
Pourriez-vous me ramener chez moi, je vous prie ?
Elle va juste vérifier.
Comme Noël approche, tout le monde en parle.
Les gens de cette chambre sont tous du même sexe.
Appelez un chat un chat.
Il faudra le réparer.
Ne te dérange pas, je peux me débrouiller tout seul.
Tu veux bien arrêter ces conneries?
Serais-tu disposée à partager ton code avec moi ?
Depuis qu'elle a quitté sa famille, elle zone.
J'irai moi-même.
Cela, tu ne peux pas le prouver.
J’ai tout de suite compris que c’était Jane en entendant sa voix.
Tu ne serais pas capable de gérer la pression.
Si les murs pouvaient parler, quelles histoires nous conteraient-ils ?
Puis-je vous offrir un autre morceau de gâteau ?
On se retrouve où et à quelle heure ?
Le gosse s'est presque noyé.
Pourquoi est-ce que tu ne restes pas un peu plus longtemps ?
Les membres de la famille prenaient soin du patient à tour de rôle.
Je n'aime pas envoyer des cartes postales de mes voyages.
Puis-je la toucher ?
À vrai dire, je ne l'ai pas remarqué.
Faudrait arrondir les angles.
Que vous le vouliez ou non, vous mourrez un jour ou l'autre.
Puisque tu aimes Louis tant que ça, pourquoi tu romps pas avec moi et tu sors pas avec lui ?
Pourquoi les secrets nous fascinent-ils ?
Le prince ne se hâtait nullement, très intéressé, s'attardant au contraire à regarder la manœuvre des machinistes.
C'est marrant !
Ne me quitte pas !
L'espéranto est une langue totalement phonétique.
Nous ne pouvons assez vous remercier.
Très bien, je te remercie ; et toi ?
Il a trouvé une caméra cassée.
Évidemment, vous pouvez rester.
Sami a un ami gay.
Les livres et les papiers sont éparpillés sens dessus dessous dans la chambre de ta sœur !
Continue à sourire.
J'en ai marre de la restauration rapide.
Il paie par carte de crédit.
Vous êtes une femme formidable !
Je ferai tout ce que vous demandez.
L'odeur du café frais flottait dans l'air.
J'aimerais aller à la fac.
Il devait payer un fermage élevé pour son champ.
Tout rationnel est aussi un réel.
Réponds à ma lettre ou je ne t'écrirai plus.
Ils vont à l'école le samedi.
Tu ne perds rien pour attendre !
Elle fut élue reine du bal de fin d'année.
La civilisation est comme l'air ou l'eau. Partout où un passage — ne fût-ce qu'une fissure — lui est ouvert, elle pénètre et modifie les conditions d'un pays.
Ne me mens jamais plus.
Le pluriel de cheval est chevaux.
Heureusement, Gabriel a changé maintenant.
J'ai tenté en vain de le convaincre de ne plus fumer.
L'émission commence vers 9 heures.
La confiance est le sentiment de pouvoir croire à quelqu'un, même après que l'on sait qu'à sa place, on mentirait.
La vôtre est une très étrange histoire.
J'ai pris note de son numéro dans mon calepin.
Pourquoi le courant a-t-il été coupé ?
Vous cherchez vraiment la petite bête !
Elle ne fait pas semblant.
As-tu pris tes médicaments ?
Une brochette de ministres a fait acte de présence à ce colloque.
Je meurs de soif. Donnez-moi de l'eau !
Le pauvre est resté coincé, Il ne peut l’atteindre étant donné que toutes les portes lui sont fermées au nez.
Mathéo a dit à Germaine qu'il pensait que John était innocent.
Quel métier ton père exerce-t-il ?
« Avez-vous jamais pensé au suicide ? — Jamais. Mon agenda chargé ne m’en laisse aucunement le temps. »
C'est votre pilote qui s'adresse à vous.
La personne là-bas est le propriétaire du magasin.
Luca t'a cherché partout.
Gardez votre calme, s'il vous plaît !
J'espère que tu feras ce que je t'ai demandé.
Je suppose que je suis devenue paresseuse.
As-tu des douleurs au ventre ?
Tatoeba travaille sans hâte et avec lenteur.
Je reçois une commande.
Pouvez-vous me présenter à un avocat parlant français ?
Je vais me faire virer si je ne le fais pas.
Dans le folklore japonais, les bakenekos sont des chats possédant des pouvoirs magiques.
Je ne sais pas qui sont mes vrais parents.
Je vais les surveiller.
Nous accédons à une voie privée.
La montagne entière devient rouge en automne.
Sami passera sa vie derrière les barreaux.
Il entend des coups de feu toutes les nuits.
Et si vous arrêtiez de vous faire du souci et que vous preniez du repos ?
Terminer second aux jeux olympiques vous vaut l'argent. Terminer second en politique vous vaut l'oubli.
Enzo était mon compagnon de cellule.
Il paye par carte bancaire.
Quand j'étais jeune, j'essayais de lire autant de livres que je pouvais.
Il vaut mieux attaquer que de se laisser attaquer.
Le Premier Ministre nomme son cabinet.
Les nudistes considèrent la nudité comme normale.
Je veux faire partie d'un groupe de rock.
Louis demanda le chemin de l’auberge à la jeune fille. Elle le lui indiqua en rougissant un peu.
C'est un immense plaisir de vous accueillir en ces lieux.
Ceci n'est plus disponible à la vente.
La famille a emmené les enfants s'amuser au parc aquatique.
Plus je réfléchis, moins je comprends.
Les hommes peuvent visiter les thermes après midi.
Tu devrais savoir qu'on ne répond pas à son patron.
Et nous démolîmes en un instant ce qui nous avait pris des années à construire.
Il me faut être rentrée chez moi pour minuit.
Le Temps: Ce que l'homme essaie toujours de tuer, mais qui finit par le tuer.
C'est quelqu'un qui a beaucoup roulé sa bosse.
C'est comme un coup de pied dans les couilles.
Je ne peux pas ouvrir ce message. Est-ce un virus ?
Je dois continuer à avancer.
Avez-vous déjà appelé une ambulance?
Roger, sers-moi un autre canon !
Te laves-tu les mains avec du savon liquide ?
Devine qui je suis.
Marie coud des vêtements pour bébés.
L'honneur que tu me donnes est plus que je mérite.
Tu ne me reconnais pas ? Je suis Maxime.
Lorsqu'il a commencé à se prostituer, il n'avait aucune connaissance concernant le VIH et ne savait pas comment se procurer des préservatifs.
Le manque d'eau m'a fait souffrir atrocement.
Pose le fusil sur la table.
Je vote pour la première proposition.
Les éléphants ont été tués pour leur ivoire.
Il s'est pris une sacrée dérouillée.
L'autre jour je l'ai rencontrée dans la salle d'attente du médecin.
Ce n'est qu'un concours de mensurations de pénis.
Pendant sa scolarité il ne passait pas inaperçu.
Il est la chair de ma chair.
Faites-moi un chèque de mille euros, s'il vous plaît !
Veux-tu te taire ?
Kylia a apporté une caisse de bière.
Je sais ce qu'elle représente pour vous.
Ce texte de loi a été bâclé pour racoler les électeurs et devra être retoqué.
Voulez-vous devenir une sorcière ?
Ça serait chouette de nous marier.
Je ne vous surveille pas.
N'abandonne jamais quelque chose auquel tu dois penser chaque jour.
Nous apprécions votre geste en notre faveur.
Le temps est comme un fleuve, il ne remonte pas à sa source.
J'aime beaucoup les jeux vidéos d'aventure et de course.
Un mensonge peut vous mener très loin, mais sans espoir de retour.
Il apparut dans un uniforme de camouflage.
Répondez !
Ne me le dis pas ! Laisse-moi le deviner !
As-tu de la crème solaire ?
Il a décidé de louer sa propriété à cette société.
La foule acclama l'entrée du chanteur.
Je te trouverai.
Elles essayèrent de me remonter le moral.
Les messages de Dan étaient scandaleux.
Mon enfant est curieux de tout savoir.
Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de cent vingt-trois mots.
Cette partie du parking est réservée aux patrons.
Rien n'empêche d'enseigner gratuitement tous ceux qui désirent s'instruire.
Son frère est un médecin très doué.
Avec un empressement intimidant, des faits surgissent en Crimée. Et, avec un tel empressement, il est absolument impossible d'observer comment se redessine la frontière entre deux états de notre continent.
Je hais cette personne.
Ils m'ont laissée m'en aller.
La meilleure chose serait pour vous de réaliser le travail vous-même.
Il est grand temps que je fasse le ménage.
Les employés votèrent sur la proposition du gérant.
Mon fils est allé faire ses études de médecine aux États-Unis d'Amérique.
Il restera certainement plusieurs semaines à Tokyo.
Tu es étudiant ou tu travailles?
Ne dis pas que je ne t'aurai pas prévenu !
Tu ne me facilites pas la tâche !
Maintenant je sais ce que me réserve l'avenir et je peux agir en conséquence.
Vous avez fait tout ce que vous pouviez.
Il a brièvement pensé poursuivre l'homme.
Je souffre d'amnésie.
Le panier était rempli de pommes.
Vous êtes un affreux chanteur.
Seule l'inconnu épouvante les hommes. Mais, pour quiconque l'affronte, il n'est déjà plus l'inconnu.
Vous avez dit que vous feriez n'importe quoi pour moi.
Sami et Layla se sont tout récemment installer dans leur nouvelle maison.
Vous travaillez dur.
Le ballon est allé dans un sens et le gardien de but dans l'autre.
Vous avez du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
J'ai rencontré un loup en rêve.
Quand le déshonneur est public, il faut que la vengeance le soit aussi.
Mathis est plus rapide que vous n'imaginez.
Elles feront des cauchemars.
Je finis d'atterrir.
Le personnage principal est une jeune personne.
La panique règne sur le Titanic.
Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
Toute la journée des trains passent devant ma fenêtre.
L'explication est peut-être beaucoup plus compliquée.
Ce n'est pas étonnant !
Sami est au courant à propos de cet incident.
Sami a beaucoup de haine en lui.
Peux-tu les identifier ?
C'est un célibataire endurci.
C'est comme vous disiez : c'est grandiose !
Je pense être un gars qu'on apprécie...
Elle se lève normalement à sept heures.
Que Dieu nous protège.
« Il connait la règle de trois ? » « Bien sûr que oui. »
Son visage était couvert de suie.
Ils m'ont accueilli chaleureusement, je me sentais donc comme à la maison.
Elle lui a souri avec gêne.
Le jeu de shiritori se joue en prenant le son final du mot prononcé par la personne vous précédant, puis la personne suivante cherche un mot qui commence par ce son.
Sur la table se trouvent quelques livres.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
Quelqu'un a éteint l'alarme.
Le gouvernement central de Madrid doit faire face à la montée du nationalisme catalan.
Je me suis dit qu'il était tout à fait naturel qu'il ait le mal du pays.
La première étape pour corriger les erreurs est la patience.
Le rayon de la raison doit à nouveau s'élargir.
Je crois personnellement que vous avez raison.
Tu passes à la poste demain matin ?
En France, la vitesse sur les autoroutes est limitée à cent trente kilomètres heure.
Je t'appellerai avant que je parte.
La pièce de monnaie était de bien plus grande valeur qu'on ne le supposait.
Le fils de Laila est né dans cette clinique.
Le batteur tape beaucoup trop fort !
Elle suggéra que l'on prenne une pause d'une heure pour le déjeuner.
L'homme correspond à la description.
Je ne les analyse pas.
Retire les fouets du mixeur avant de les lécher.
La tension est palpable entre eux.
Il faut protéger l'unité nationale.
Mais le pot est trop grand pour lui.
Je n'arrive pas à le contacter pour l'instant.
C'est génial.
La cruauté humaine est dénuée de limites.
Il est prêt à se joindre à nous à une condition.
Mes mains sont sales et je dois absolument me les laver.
Je sens de la fumée.
Je me considère chanceux.
Voyez ci-dessous.
Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.
C'est ce que je suis censée être en train de faire.
Ne le laissez pas vous approcher !
Cherche bien, tu le trouveras sûrement.
Fiche ces trucs hors d'ici.
Vas te changer rapidement, sinon je ne t'emmène pas avec moi.
Elle a fait appel à moi pour l'aider.
À quel effet en as-tu besoin ?
Bill et John aiment se retrouver une fois par mois pour parler.
Vous connaissez Juancito ?
Restez baissé.
Croyez à ma fidèle amitié.
Il me fallait juste de l'eau.
As-tu vu le dossier médical de Timéo ?
La chance se joue en quelques secondes.
Allez en enfer !
Je ne faisais pas la vaisselle.
Décidément, il a le cerveau malade, pensai-je.
Toujours à la recherche de quelque chose, il ne tient pas en place et ne se montre pas dogmatique.
Si tu ne paies pas pour quelque chose, tu n'es pas le client ; tu es le produit vendu.
Il semble que vous n'osez pas croire en la vérité, si elle ne se présente pas revêtue d'analyses scientifiques.
À cette époque, un peuple primitif vivait là.
Si vous réussissez cet examen, vous pourriez terminer vos études le mois prochain.
Le temps s'écoule, les heures s'effacent et rien ne peut les ramener en arrière.
Laissez-moi vérifier l'emploi du temps.
Le jour de l'exécution approche.
Thomas est une bête de sexe.
Appelez la sécurité !
Est-ce qu'il nous faudra acheter un livre pour ce cours ?
On dérange.
Ils vont faire des conneries.
Tu devrais respecter le code de la route quand tu conduis.
Je vis dans une zone rurale.
Je n'irai pas par quatre chemins.
Sami devait le prouver.
Jane était hôtesse de l'air dans sa jeunesse.
Je travaille mieux sous la pression.
Il sait vraiment donner du piment aux histoires qu'il narre.
Puis-je vous offrir ma chaise ?
On se retrouve devant l’entrée principale à deux heures et demie.
Ne laisse pas le gosse jouer avec le couteau.
Tu restes libre de ne pas le croire !
Après de multiples interventions, nous avons réussi à réparer la main du patient.
Vous vendiez des cartes postales.
Il ne faut pas toucher aux idoles, la dorure en reste aux mains.
Maxime a remarqué l'erreur de Helene.
Il leur faudrait des recharges pour leurs portables.
Je n'ai pas eu le temps de chercher ce que vous vouliez.
Je préfère écouter un album d'une seule traite, puisque je pense que l'agencement des chansons fait partie du travail de l'artiste.
Vous devez supposer que les e-mails ne sont pas secrets.
Le prince André examinait attentivement l'arbre généalogique de sa famille.
C'est assez marrant.
Plus les autochtones résistent, plus le gouvernement d'occupation utilisera la force pour mater leur résistance quitte à utiliser la force la plus meurtrière, disproportionnée et dévastatrice qui soit pour le faire.
La mère, française, est totalement différente du père, italien.
J'aimerais simplement vous remercier d'avoir traduit mes phrases !
Très bien, je vous remercie ; et vous ?
Souris pour la caméra.
Mais bien évidemment !
Sami avait un fils gay.
Il jette les papiers en l'air.
C'est la première fois que je le vois sourire.
Ça fait des semaines que nous mangeons la même chose ! J'en ai marre !
Qui paie ?
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaites.
La température était épouvantable, mais moins que l'odeur.
Ce sont toutes des étudiantes de la fac.
Ils sont au champ à ramasser le foin.
Tatoeba est un lieu virtuel où s'écoule longuement le temps réel.
Réponds.
Vous allez à l'école le samedi.
Lorsque tu abandonnes de la liberté pour gagner de la sécurité, à la fin, tu perds les deux.
Veux-tu venir au bal avec moi ?
On m'a dit ce n'est qu'une étincelle avant l'obscurité, juste un passage, un arc-en-ciel, une étrange absurdité.
Ne mens jamais !
Les chevaux sont-ils des ruminants ?
Heureusement que j’étais pas là à ce moment-là.
Penses-tu que tu pourrais convaincre Mathis de rejoindre notre équipe ?
Cette émission est diffusée de manière bihebdomadaire.
J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que vous ne m'avez pas encore dit.
Ce chien est le vôtre.
C’est à celui qui aura la meilleure note.
Il t'a coupé la parole - c'est très impoli !
Vous cherchez le dictionnaire.
Je déteste faire semblant d'être intéressée.
Avez-vous acheté les médicaments ?
Tu as voulu empêcher Arthur de passer à l'acte, n'est-ce pas ?
Les gars jouent au basket-ball.
Je suis désolée de t'avoir rendu si malheureux.
Je pense que c'est génial.
Voyez si ma réponse est correcte.
Mais nous allons sûrement y réussir. Aucun problème.
J'adore ce genre de trucs.
Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.
Ils ont eu un appel de l'école aujourd'hui.
Tout ça n'est qu'un effet de manche.
Peux-tu m'aider à retrouver mon porte-monnaie ?
Vous ne connaissez pas mon frère.
Restez ensemble.
Vous ne croyez pas Raphaël, n'est-ce pas ?
Il ne me fallait que de l'eau.
Ils ont bétonné son dossier.
Pourriez-vous arrêter de regarder votre téléphone toutes les 30 secondes ?
Marie vit un enfer sur terre.
Tu faisais la vaisselle.
Donnez-leur un cerveau, pas une pomme !
Il s'en tient à la loi à la lettre.
Un bon avocat tenterait presque tout pour défendre son client.
On s'attend à ce que la loi soit promulguée durant la présente législature.
Vous étiez adorées par le peuple.
Si vous n'êtes pas prudentes, vous pourriez avoir un accident.
Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?
Nous n'avons aucun moyen de vérifier ceci.
Ne t'approche pas de ça !
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.
Comment est-ce que vous vous appelez ?
Je suppose qu'il faudra que ça colle.
Ne te dérange pas, je peux m'occuper de cela moi-même.
Je raconte des conneries.
Il n'a pas respecté notre code d'honneur.
Cette zone est interdite.
J'irai te chercher après le travail.
Sami devait prouver ça.
Jane a l'air contente.
Il y avait sur lui une tonne de pression.
Elle est forte pour inventer des histoires amusantes.
Voyons ce que Yanis et Alice ont à offrir.
Dis au gosse qu'il est temps d'aller au lit !
Ça n'a pas d'importance si tu restes ou pas.
D'où sais-tu que le patient ne simule pas la maladie ?
Elle vendra des cartes postales.
Allez, tu peux le toucher.
Depuis ce matin il ronchonne que personne a remarqué qu'il avait changé la décoration du bureau.
Faudrait voir à rester poli !
Je ne savais pas que vous vouliez travailler pour moi.
« Qu'est-ce que tu penses du réchauffement climatique ? » « Tant mieux ! Du coup, la mer sera peut-être aussi plus proche, puisque l'eau des océans monte. »
Je n'avais pas de secrets.
La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.
Ce n'est même pas marrant !
Ne me quitte pas !
J'étais totalement sous le choc.
Nous ne pouvons pas assez te remercier.
Je vous en remercie.
Mathis montra la caméra de sécurité.
C'est évidemment faux.
Le frère de Sami est gay.
Veuillez regarder ces papiers avec soin.
Nous avons un sourire très accueillant, n'est-ce pas ?
J'en ai tellement marre.
Je me fiche de savoir qui paie, du moment que ce n'est pas moi.
Demandez à la guérite là-bas.
C'est l'heure d'aller se coucher, les gars.
J'aime l'ail, mais en raison de son odeur, j'en mange rarement.
Je suis désolée, je ne m'en souviens pas vraiment.
Si tu crois que j'ai envie de passer pour un ringard devant ses amis de fac...
Je ne cultive pas leur champ.
Tout le réel pour moi n'est qu'une fiction.
J'en réponds.
Je suis allé le voir samedi dernier.
Ne perds pas ton temps à y penser.
Il y a un bal à la Maison française vendredi prochain.
Nous avons trouvé un passage secret dans l'immeuble.
Par Dieu, je ne mens jamais.
C'est vachement génial.
Mettons que, par hasard, tu touches le pactole grâce aux courses de chevaux.
Heureusement, Mathéo est toujours en vie.
Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer chez lui.
Cette émission de radio était très intéressante.
Mon père n'avait aucun sentiment.
Vous voyez mal.
Ma maison est la vôtre.
Ce n'est pas la note à laquelle il s'attendait.
Arthur a coupé les cheveux de Ann.
Ce chien n'est sûrement pas stérilisé...
Ne nous cherchez pas !
Elle m'a pris en train de regarder des trucs pornos.
Je ferai semblant de coopérer.
Marie acheminait les médicaments vers le camp.
L'acte est la meilleure des réponses.
Qu'est-ce donc que l'homme, sinon un faisceau confus de tuyaux !
J'attends juste un appel.
En effet, je n'y avais pas pensé.
Hugo ne pouvait pas retrouver ses lunettes.
Vous connaissez l'exercice.
Restez bien où vous êtes !
Ne croyez pas ceci.
Avant que tu meurs, tu vois l'anneau.
Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec vous.
Elle croit qu'il est innocent.
Comment avez-vous atterri dans ce métier ?
Le tabagisme c'est du suicide.
Nathan est pilote.
Jour et nuit, il lui fallait travailler dur.
Mathis est le propriétaire.
Les sauveteurs ont cherché aux alentours dans l'espoir de trouver l'enfant.
Gardez un bon dictionnaire sous la main.
Tu feras des cauchemars.
Je suppose que je suis devenue fainéante.
Je l'ai frappé au ventre.
Elle a ouvert la lettre en hâte.
Je commande plutôt de la bière.
Il marche en parlant.
Elles ne peuvent te virer.
Elle possède des pouvoirs parapsychiques.
Les vrais héros, c'est nous !
Où avons-nous mis le dossier ?
J'ai demandé à Marcelle de surveiller les enfants.
Mise à part la seule école privée, toutes les autres offrent la même image: celle de ghettos réservés aux familles immigrées.
La kabylie est un pays à part entière.
Invite-le le premier ; ça se passera bien.
On entend cacarder les oies.
Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?
L'aristocratie a trois âges successifs : l'âge des supériorités, l'âge des privilèges, l'âge des vanités ; sortie du premier, elle dégénère dans le second et s'éteint dans le dernier.
Je vous paye la traite.
J'essayais d'être solidaire.
L'hippopotame peut attaquer l'homme.
Mathis est allé à son cabinet de travail et a verrouillé la porte.
Quelle est la différence entre une chambre de catégorie supérieure et une chambre normale ?
Les jeunes Japonais aiment le rock et le jazz.
Louis rougit involontairement.
J’aime visiter des lieux où je ne suis jamais allée.
L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.
Il a été emmené inconscient à l'hôpital.
Réfléchis!
Il était presque midi lorsque je me suis réveillé.
Elle ne répond pas au téléphone non plus.
Et nous avons démoli en un instant ce qui nous avait pris des années à construire.
Notre équipe est rentrée à la maison après une immense victoire.
Il finit de chigner.
Elle ne bosse pas encore.
Nous le tenons par les couilles.
À cause de ce virus, de nombreux éléphants perdirent la vie.
Il vous faut avancer.
Il est mort avant que l'ambulance n'arrive.
Vous avez une amie canon.
L'eau est un liquide.
Devine combien ça m'a coûté.
Les bébés rampent avant de marcher.
Je ne l'ai jamais rencontré, mais je le reconnais.
Il n'y a rien qui n'aille pas, le concernant.
On sait qu'en Europe, les femmes sont plus nombreuses à souffrir de pauvreté.
Attrapez mon fusil !
Grâce à ce vote, nous avons réparé une injustice.
Nous avons tous pleuré les gens tués dans l'accident.
Il avait une sacrée tripotée d'atouts.
Je serai dans la salle d'attente.
Louis a gagné le concours l'année dernière.
J'ai soudain pris conscience de ce qui se passait.
L'ongle est inséparable de la chair.
Il signa le chèque.
On ne devrait jamais manquer une occasion de se taire.
J'avais l'intention d'étudier la science médicale aux États-Unis de l'Amérique du Nord.
Ils ont reçu une caisse de livres.
Je sais ce qu'elle représente pour toi.
Un jour, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
C'est vraiment une sorcière !
Ça serait chouette de te marier.
Je sais qu'il me surveille.
Je ne vous abandonne pas.
Une fois son appétit repu, il se leva et partit, sans un geste, sans féliciter personne, et le pire : sans payer.
Le parti remonte légèrement dans les sondages.
J'aimerais partir à l'aventure avec toi.
Conduire sur une route glissante peut mener à l'accident.
Il rédigea le procès-verbal en bonne et due forme et en uniforme.
Répondez à la question !
La grenouille et moi nous relayâmes pour deviner ce que pouvait être la recette secrète.
Aimez-vous la crème glacée au caramel?
La tempête occasionna beaucoup de dommages sur sa propriété.
Elle a perdu de vue son ami dans la foule immense.
Je me trouverai dans le camion.
Ils essayèrent de me remonter le moral.
Ne vérifiez-vous pas vos messages vocaux ?
Mais je ne pense pas que ce soit du tout curieux.
Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de 123 mots.
Combien Noah a-t-il dû payer pour stationner sur le parking?
Le sel empêche la corruption de la nourriture.
Depuis tout petit, il est doué pour la musique.
Demain nous serons déjà de l’autre côté de la frontière.
Ce n'est pas parce que je le hais mais parce que je l'aime.
Il l'a laissée partir.
Je pensais que tu finirais par réaliser que Mathéo ne t'aimait pas.
Elle s'intéresse beaucoup à son ménage.
Si tu n'augmentes pas mon salaire, je dirai aux autres employés que tu me l'as augmenté.
Savez-vous comment on appelle une médecine parallèle qui fonctionne ? La médecine.
Arrive bientôt où il ne restera plus de nourriture !
Est-ce que tu travailles toujours à Boston ?
On m'a prévenu.
Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.
Je n'ai aucune réserve.
J'apprécierais si vous pouviez venir.
Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.
Il souffre de maux de tête.
Le thermos de thé a été rempli jusqu'à ras bord.
Il dit. L'orage affreux qu'anime encor Borée / siffle et frappe la voile à grand bruit déchirée.
Il y a lieu de séparer ce qui est connu de ce qui est inconnu.
Je pense que vous feriez mieux de vous accrocher à votre emploi actuel.
Le teigneux est venu s'installer, faisant du natif un exilé.
Vous travaillez pour quel journal ?
Je vous ai trouvés en train de jouer au ballon.
J'ai essayé d'attirer votre attention.
Un loup dormant n'attrape pas de mouton.
La vengeance est plus douce que le miel.
Tu ne leur as pas dit ce qu’elles feront.
Je finis de regarder ce film et je m'attelle à écrire mon rapport.
C'est un drôle de personnage.
Attention, pas de panique !
Cette nouvelle technologie devrait être utilisée pour améliorer notre vie, pas pour nous espionner.
Les arabes algériens voilent leurs sœurs et leurs femmes mais passent leur temps à regarder des films pornographiques.
As-tu une explication rationnelle sur cela ?
Pas étonnant qu'il ait été arrêté.
Je vais faire la lumière sur cet incident.
Je ne leur inculque pas la haine.
Pouvez-vous les identifier ?
Tu es célibataire.
Quoi que vous disiez, c'est avec elle que je vais me marier.
Normalement, ça doit remarcher correctement.
L'ignorance ne protège pas de la sanction.
Elle le connait.
Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
J'ai pensé que de la même façon tu te sentais seule, c'est pourquoi j'ai pris la bouteille de vin et je suis venu te voir.
Le musée rassemble des objets d'exposition en relation avec l'art cinématographique.
Il faut ajouter un point final à la fin de la phrase.
Si le bonheur consistait dans les plaisirs du corps, nous dirions heureux les bœufs quand ils trouvent des pois à manger.
Après avoir mis l'alarme à 7 h, elle s'est endormie.
Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
On ne peut maîtriser une langue étrangère en peu de temps; on doit étudier, étape par étape.
En ce moment, un rayon de lumière tomba sur le visage d’un des six accusés.
Il faut d'urgence que je vous parle personnellement.
Tu passes une nuit blanche.
Le trois avril deux mille sept le TGV roula à cinq cent soixante quatorze kilomètres heure.
Voulez-vous vraiment que Thomas parte ?
La pièce de monnaie était de bien plus grande valeur que je ne le pensais.
Il travaille dans une clinique dans une grande ville.
Tape moins fort sur Skype, Microsoft pourrait être en train d'écouter.
Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.
Le chakra de la gorge, assurant la communication, correspond à la glande thyroïde.
Ils ont fait une analyse des résultats de l'expérience.
Retire ta veste car il fait très chaud !
La tension monte entre les deux pays.
La Bibliothèque nationale est sans doute un des points d'intérêt.
Le pot de biscuits est vide.
Merci de me contacter par courrier.
C'est l'ajout de conditions aux limites qui garantit l'unicité des solutions des équations différentielles.
Un invité est agréable, à condition qu'il ne reste pas longtemps.
Tu ne vas tout de même pas préparer de la nourriture avec ces mains sales.
Je n'aime pas inhaler la fumée de quelqu'un pendant que je travaille.
Vous sentez-vous chanceux ?
Le feu, poussé par un vent d'est, a détruit le centre de la ville.
Elle était censée l'appeler à deux heures et demie.
Ne laisse personne s'approcher du feu!
C'était un si bon gars qu'il était aimé de tous.
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnue.
Ceci est tout simplement génial.
Vous nous en voyez ravis !
Il va sûrement pleuvoir.
Tous ces trucs sont-ils volés ?
Elle l'a épousé en secondes noces.
« Qu'est-ce que c'est ? » – « L'enfer. »
Je faisais la vaisselle.
N'existent, à mes yeux, sinon trois trésors : la compassion, la frugalité et le fait de ne pas oser prendre les rênes de l'empire.
Tu es un fou. Ton vin te monte au cerveau.
Quelle est la raison de votre appel ?
En effet, coucher, nuit après nuit, dans un lit avec des femmes qui ne sont plus baisables, fait partie des choses les plus terrifiantes.
Qui se tient là ?
Si vous ne payez pas pour quelque chose, vous n'êtes pas le client ; vous êtes le produit vendu.
Je te présente un grand ethnologue.
Elle était adorée par le peuple.
Je veux retrouver ma vie d'avant.
Vous ne pourriez pas comprendre, de toutes manières.
Vous ne connaissez rien à la mode féminine.
Si tu vas à la bibliothèque cet après-midi, voudrais-tu alors, s'il te plait, ramener deux livres pour moi ?
Une seconde s'il vous plait, restez en ligne.
Je voulais juste vérifier mes courriels.
Peu m'importe que vous me croyez ou non.
C'est une bonne approche.
Le sexe ne fut pas de mise.
Appelez le 1-800-828-6322 pour une brochure gratuite.
Il vous faudra, pour voir, vous tenir sur le bout des pieds.
Cela ne me dérange pas.
J'ai fait ce qu'il fallait.
C'est quoi, toutes ces conneries ?
Y a-t-il un code vestimentaire ?
Tout d'abord ma zone d'activité est circonscrite au cours inférieur de la rivière Yourou.
"Tu as vu comment tu es habillé, Nathan ?" - "Je n'irai de toute façon pas au théâtre. J'ai eu une très rude journée aujourd'hui."
Je viens de vous prouver le contraire.
Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.
Quand Mike s'est rendu à la maison de Jane, elle dormait.
Bouteille ou pression ?
Ces histoires, il les a racontées cent fois.
Marie était excitée comme une petite fille à qui on vient d'offrir une nouvelle poupée.
Garde un œil sur le gosse.
Je veux que tu restes à distance de Thomas.
Le patient se remet de sa maladie.
Veuillez mélanger les cartes avec soin.
Puis-je toucher votre barbe ?
Je ne t'ai même pas remarqué.
Faudrait voir à se calmer !
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
Je t’aiderai à faire ton exercice puisque tu ne sais pas le faire tout seul.
Ne me dis plus tes secrets les plus sombres...
Cette nouvelle biographie du prince le place sous une lumière moins que flatteuse.
C'est plus marrant que de boire du thé.
Ne me quitte pas.
J'étais totalement choqué.
Je n'ai pas eu le temps de te remercier comme il se doit.
C'est moi qui vous remercie.
Il a la même caméra que la mienne.
Ça m'a évidemment immédiatement frappé l'œil .
Je pense qu'il est gay.
Il a bouffé ses papiers.
Il me répondit par un sourire.
Tout le monde se marre.
Je paie toujours le loyer dans les temps.
Demandez à qui que ce soit !
L'odeur du café envahit la cuisine.
Ce sont tous des étudiants de la fac.
Un essaim de sauterelles s'abattit sur le champ de maïs.
Comment ceci peut-il être réel ?
C'est un gros troll, ne lui réponds pas.
À quelle heure vas-tu au lit, le samedi soir ?
Je perds.
C'est le bal des cocus.
Le passage du Gois est une route submersible entre le continent et l'île de Noirmoutier.
Tu me mens.
Les chevaux courent vite.
Heureusement que j’ai pas acheté un truc pareil.
Pendant une heure, j’essayai de la convaincre, mais je n’y pus parvenir.
Je ne regarde pas cette émission.
J'ai eu le sentiment de ne pas avoir le choix.
Est-ce le vôtre ?
Je dois écrire une note à Madame.
Timéo a coupé le cable et a désamorcé la bombe.
Cherchez la femme !
Je ne peux plus faire semblant.
Avez-vous vos médicaments ?
Aucune circonstance, aucun but, aucune loi, quelle qu'elle soit, ne peut jamais rendre licite un acte intrinsèquement illicite.
Est-ce que je ressemble à un gars qui veut se marier ?
Je suis désolée de vous avoir dérangées !
N'est-ce pas génial ?
C'est vous qui voyez.
Il viendra sûrement.
J'aime ce genre de trucs.
Grouille-toi ou sinon on va être à la bourre !
J'ai entendu un appel de détresse.
La radiation dans l'espace a un effet dissuasif à l'exploration de l'espace.
Je vais retrouver mon petit ami au centre commercial.
Vous connaissez son numéro ?
Restez donc à dîner.
Ne la croyez pas, elle dit des mensonges.
J'ai fait ce qu'il fallait faire.
Qu'est-ce qu'un dossier ouvert ?
J'ai perdu quinze secondes de ma vie.
Depuis que je me suis arrachée un ongle, ma vie est un enfer.
Je faisais des connaissances.
Ce n'est pas de ma faute. Mon cerveau me l'a fait faire.
Il se tient au bord du précipice.
Le client a-t-il son reçu ?
La différence entre l'homme et l'animal est très faible. Elle n'est pas observée chez les gens ordinaires, mais elle est présente chez les hommes nobles.
Vous étiez adorés par le peuple.
Vous pourriez essayer ça.
Puis-je te ramener quelque chose ?
Je veux vérifier que c'est pas cassé.
Je ne m'approche pas d'elles.
Ils veulent sexe, richesse et gloire.
Vous vous appelez comment ?
Un jour, il vous faudra apprendre toutes les subtilités du mot « justice ».
Si ça ne vous dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
Il y en a par-dessus le marché de tes conneries !
Je n'arrive pas à casser ce code.
Il se peut que des voleurs à la tire opèrent dans cette zone.
J'irai le prendre.
Tu ne peux rien prouver.
Jane a fait un effort pour être gentille avec la nouvelle fille.
Je ne travaille pas bien sous la pression.
C'est quoi toutes ces histoires ?
Je peux vous offrir un verre ?
Hugo est un gosse décharné.
Je veux que tu restes avec Gabriel.
Jules fut très patient.
Il est facile de s'endetter rapidement avec des cartes de crédit.
N'ayez pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
Je n'ai jamais remarqué cela.
Moi, monsieur, si j’avais un tel nez, il faudrait sur-le-champ que je me l’amputasse !
Vous avez eu ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
Puisque tu fais beaucoup de navettes, il semble cohérent qu'utiliser une voiture plus petite, te ferais économiser de l'argent à la pompe.
Sami cachait des secrets.
La princesse tomba amoureuse d'un prince elfe.
C'est plus marrant que de boire du café.
Lorsque le Titanic quitte sa dernière escale européenne, Cherbourg, le 10 avril 1912, pour sa traversée inaugurale, il y avait 49 français à son bord, passagers et membres d’équipage.
J'étais totalement choquée.
Vous devriez le remercier.
Je vous remercie beaucoup pour votre amabilité.
Prends la caméra.
Ils avaient tort, évidemment.
Laïla pensait que Sami était gay.
Le bureau de Arthur est encombré de papiers.
Dès qu'elle me vit, elle me salua d'un sourire.
J'en ai marre qu'il me fasse tout le temps la morale.
Je paie directement.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaits.
L'odeur était désagréable.
Ma vie était un champ de ruines.
Cela a l'air tellement réel.
Réponds au téléphone, s'il te plaît.
S'il te plait, ne meurs pas.
Je suis coincé ici.
Personne n'est innocent.
Ce métier est l'exemple parfait de la banalité.
La banque n'est pas ouverte le samedi.
On ne sait s’il est mort d’un suicide ou d’un assassinat.
Ne perds pas de temps et monte.
Quand je serai grand, je voudrai être pilote.
Elle était la reine du bal.
J'étais de passage.
La propriétaire a changé les serrures.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans l'annuaire.
Gardez cette bague. Elle appartenait à ma grand-mère.
Non, tu ne peux pas te mettre la passoire sur la tête ; tu feras l'astronaute après que j'aurai égoutté les pâtes.
Ne mens pas à Thomas.
Qu'es-tu devenue ?
Elle est danseuse du ventre.
Ces chevaux sont à Thomas.
J'ai hâte de vivre avec toi.
Heureusement, il ne m'a pas vu.
Ne commande rien pour moi.
J'ai tenté de le convaincre... sans succès.
Voulez-vous regarder cette émission ?
En parlant de passe-temps : collectionnez-vous des timbres ?
Elle chanta sa belle chanson avec du sentiment.
Elles ne peuvent vous virer.
Sami pense avoir des pouvoirs magiques.
Comment savez-vous laquelle est la vôtre ?
J'ai de vrais sentiments à ton égard.
La taille de la note de teinturier d'un homme n'est pas un indicateur de son revenu.
Il a coupé un rameau de l'arbre avec son canif.
Tu as demandé à Josephine de surveiller les enfants.
J'étudie dans une école privée.
Ils nous ont fait travailler une journée entière.
Ça se passera bien pour toi.
Il s'entend bien avec son cousin.
J'ignore ce que vous cherchez.
Travail terminé — repos mérité.
J’ai fait un peu semblant d’être malade.
Le groupe a réalisé des bénéfices records durant le second trimestre.
Elle acheminait les médicaments vers le camp.
Vous avez fait acte de bravoure.
Qui paye ses dettes s'enrichit.
J'essayais.
Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?
Où est son cabinet ?
C'est une chose normale.
Que préfères-tu écouter ? De la musique rock ou de la musique classique ?
Louis passa comme une âme en peine son dimanche.
Les mosquées sont des lieux de collectes d'argent pour financer le terrorisme.
Toutes les marchandises en vente étaient étalées sur les tables.
Ma sœur a emmené les enfants au zoo.
Réfléchis avant de parler.
Où est la gare du Midi ?
Quint répond.
Combien de temps a-t-il fallu à Ethan pour construire la niche ?
Je suis rentrée en bus.
Elle finit de ramer.
Bosse, au lieu de passer ton temps à regarder la télé !
Arrête de te gratter les couilles.
La propagation du virus du SIDA progresse à une vitesse épouvantable.
Ce n'est pas avec tes commentaires arrogants que tu vas faire avancer les choses ici.
Il décéda avant que l'ambulance n'arrive.
T'as une amie canon.
Je veux du liquide.
Ce monde est une énigme : heureux qui la devine !
Nous sommes des bébés à ses yeux.
Tu ne me reconnais pas ?
Quelle est votre opinion concernant les uniformes scolaires ?
Ce fut à trois heures, le mardi de Pâques, par une belle journée, que ce petit ange cessa de souffrir.
À qui appartient le fusil ?
Les observateurs internationaux ont compté les bulletins de vote.
Des dizaines de Palestiniens ont été tués par les forces d'occupation depuis le début de cette année.
La file d'attente était pleine.
Evelina Sašenko a représenté la Lituanie au concours de l'Eurovision 2011.
Ethan me demanda s'il se passait quelque chose.
Tu as de la chair.
Tu paieras par chèque.
Se taire en cours, c'est respecter le sommeil des autres.
La psychanalyse est plus une passion qu'une science.
J'ouvris la caisse. Elle était vide.
Le savoir représente l'élément clé qui permettra aux producteurs de saisir les occasions.
Sami devra signer ce document.
C'est une vraie sorcière !
Ça serait chouette de passer l'été dans les montagnes.
Le gardien du musée surveille les tableaux.
Il abandonne rarement.
Je voulais juste faire un geste.
À quand remonte la dernière fois que tu as quitté le travail plus tôt?
Sami a eu une aventure avec Layla.
La plus petite erreur peut mener à un accident fatal.
Tous les élèves doivent porter le même uniforme.
Répondez à ma question, je vous prie !
J'aurais dû deviner que tu serais occupé.
Marie a appliqué la crème hydratante sur son visage.
Dans certaines sociétés, les femmes sont encore considérées comme la propriété de leurs époux.
La foule emplissait la place.
Je trouverai quelqu'un.
Nous avons essayé de lui remonter le moral.
Vous n'avez plus de messages.
Je commence à devenir curieux.
Ne méprise pas une personne, uniquement parce qu'elle est habillée pauvrement.
« Où as-tu donc mis la voiture ? » « Sur le parking. »
Qui n'empêche pas le mal le favorise.
Maxime est plutôt doué pour jouer aux échecs.
Ils franchirent la frontière.
Je hais l'hiver.
La cambrioleuse fut détectée par l'une des choses qu'elle avait laissée sur place.
Faire un plan et le réaliser sont deux choses bien distinctes.
Nathan faisait le ménage.
Il attaqua en justice un de ses employés pour violation de clause de confidentialité.
Dans quels aspects de la médecine chinoise vous spécialisez-vous ?
Il secoua la tête fermement et dit : « Non, vous n'y arriverez jamais, tant qu'il restera un souffle de vie dans mon être, je serai là pour vous arrêter. »
Quel est le nom de l'entreprise pour laquelle tu travailles ?
Je vous avais prévenu que c’était un fou.
Tu aurais dû être plus dur à la tâche.
Je me demande ce que nous réserve l'avenir.
Nous serions heureuses si vous pouviez venir avec nous.
Elle souffre beaucoup à cause de ses règles.
J'ai déjà rempli le formulaire en entier.
L'or même à la laideur donne un teint de beauté : mais tout devient affreux avec la pauvreté.
" Cependant je parcours, fugitif, inconnu, / des déserts où mon nom n'est jamais parvenu ; / et d'une déité la fière jalousie / ferme à mon infortune et l'Europe et l'Asie. "
Je savais que vous feriez quelque chose de grand.
J'ai tenté d'installer un nouveau navigateur.
Est-ce que vous travaillez ici ?
Elle a trouvé un ballon dans le jardin.
Elle porte des robes bariolées afin d'attirer l'attention.
Le loup hurle dans la forêt.
Je veux ma vengeance.
Que penses-tu qu'ils me feront ?
Vous êtes tous finis.
L'auteur attribue le crime à un personnage qui apparaît dans le dernier chapitre de ce livre.
Ce petit gars ne mange pas.
Le feu déclencha une panique dans le théâtre.
La technologie a résolu nombre des problèmes.
Plus on prend de l'âge plus les années passent vite.
As-tu une explication rationnelle à cela ?
Dis-moi ce que tu sais de l'incident.
Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
L'amour est aveugle, la haine aussi.
Je déteste être célibataire.
Vous disiez la vérité, n'est-ce pas ?
L'accouplement des grenouilles est normalement collectif.
Le mur-rideau protège thermiquement le bâtiment.
On la connait depuis des années.
Elle m'a donné un coup de main pour mettre le couvert.
Je me sentais bien.
Ces objets sont assez difficiles à obtenir.
J'ai envisagé de changer de travail, mais au final j'ai décidé de ne pas le faire.
Cette année, les jeunes trouvent plus vite un emploi que les années précédentes.
Il appuya sur le bouton de l'alarme.
La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.
C'est la première étape.
La poésie ce n'est pas son rayon.
S'il lui arrive le moindre mal, je vous tiendrai personnellement responsable.
Il est génial.
Je veux que tu passes me prendre.
Entre Milan et Venise, il y a environ trois cents kilomètres.
Veux-tu vraiment que Luca parte ?
Passe la monnaie !
Par la fenêtre vous voyez le jardin.
C'est dans cette clinique que Dan est né.
Je m'en tape.
À quelle heure voulez-vous que je vous prenne ?
Ceci correspond parfaitement.
Quelle analyse faites-vous de la situation ?
Je vois que je n'ai pas le droit. Alors, je retire ce que j'avais dit.
L'identité nationale française est créée sur des valeurs partagées.
Il a offert un gros pot de vin à cet homme politique.
Ça fait un mois que j'essaie de contacter Mathis.
C'est en mourant au berceau que les grands hommes vont le plus sûrement au ciel.
Il est important de connaître ses propres limites.
Elle est en excellente condition physique.
Tes pieds sont sales.
Qu'est-ce que vous voulez que je fasse avec avec ces trucs ?
La fumée envahit la pièce.
Je suis chanceux.
Elle l'a poussé dans la piscine.
Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
Ne le laisse pas t'approcher !
Il est parti tôt, sinon il n'aurait pas attrapé le train.
On peut entendre l'appel à la prière.
Je me rappelle, en effet.
Comment cet auteur a pu se retrouver au programme est une énigme pour moi.
C'est mon ami, vous le connaissez ?
Ne restez pas aussi longtemps.
Ne croyez pas à tout ce que les gens vous disent.
Il fallait que j'arrête.
Veuillez porter ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage.
Pourrais-tu arrêter de regarder ton téléphone toutes les 30 secondes ?
Il n'est pas nécessaire de mourir pour finir en enfer.
Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que tu m'interrompes.
Mille idées lui passaient par le cerveau.
La réunion mensuelle du personnel ne se tient jamais le lundi.
Le serveur a apporté un plat au client.
Je vous présente mes excuses à tous.
Le peuple suivait le dictateur comme un troupeau de moutons.
Si vous n'êtes pas prudents, vous pourriez avoir un accident.
Comme c'est un gros buveur, c'est sans doute approprié de lui ramener du vin en cadeau-souvenir.
Je ne peux pas vérifier si votre adresse électronique est correcte ou pas parce qu'elle est trop courte.
La fin du monde approche.
Tu ne devrais pas discriminer les gens en vertu de leur sexe.
Si sa température augmente, appelez un médecin.
L'idée ne m'enchante pas mais il nous faudra le laisser choisir son équipe.
Si ça ne te dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
Arrête de dire des conneries !
Je n'arrive pas à déchiffrer ce code.
Je dirais que c'est une zone grise.
S'il fait beau, j'irai me baigner dans le fleuve.
Vous ne pouvez rien prouver.
Jane a discuté du problème avec Suzanne.
Le gouvernement est sous pression pour changer la loi.
Manon écouta les histoires de son grand-père.
J'ai tant à offrir.
Oh, le gosse est endormi sans au moins avoir mangé à dîner.
Ethan ne savait pas quoi faire des restes.
Tom a été très patient.
Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.
Hier soir, j'avais pris une telle cuite, que je me suis endormi avant de toucher le lit.
Tu n'as pas remarqué le dégoût dans ses paroles ou ses gestes ?
Il a les idées troubles, il faudrait peut-être le saigner ou lui mettre les sangsues.
Ne faites rien que vous ne vouliez pas faire.
Puisque je suis ici, laisse-moi t'aider.
Les plans de l'offensive étaient secrets.
Le prince accéda au trône.
C'est vraiment marrant.
Je te quitte demain.
C'est totalement justifié.
Enzo n'avait pas besoin de remercier.
Je te remercie beaucoup pour ça.
Cette caméra est celle que Maxime a achetée jeudi dernier.
J'étais évidemment un peu distrait.
Sami n'est pas gay.
On m'a volé mes papiers.
Elles ont un sourire très accueillant.
Je teste ces bon Dieu d'espaces fines invisibles ici ; et là je teste les normales ; car il y en a marre à la fin.
Je paie toujours le loyer à temps.
Demandez à un spécialiste.
Cette odeur m'écœure.
Il est mort sur le champ de batailles.
On ne peut faire la somme d'un nombre réel et d'un nombre imaginaire.
Je vais au téléphone et réponds.
Je ne vais pas en cours le samedi.
Je perds du temps.
À cette occasion, il sera donné un bal.
Les capteurs ne doivent pas se trouver près d'un bâtiment qui pourrait gêner le passage de l'air.
Eh les gars, de quoi parlez-vous ?
Je mens souvent sur mon âge.
Je veux voir les chevaux.
Heureusement que tu es là.
C'est difficile de convaincre John.
Pourquoi l'émission satirique a-t-elle tant de succès ?
La jalousie est pour moi le sentiment humain le plus ignoble qui soit.
Comment savez-vous lequel est le vôtre ?
Il s'efforça de prendre en note tout ce que disait l'instituteur.
Je suis désolée. Je ne voulais pas vous faire pleurer.
Je me suis coupé.
Le livre que vous cherchez est sur mon bureau.
Faisons semblant d'être des étrangers.
J'ai oublié mes médicaments.
Fumer est un acte suicidaire.
C'est assez génial !
Voyez, il pleut !
Il ne faut pas désespérer. Tu rencontreras sûrement quelqu'un d'autre.
Des trucs imprévus se produisent tout le temps.
Ne les fréquentez pas, sinon gare à vous !
Il a entendu un appel de détresse.
Les débauches occasionnelles ont un effet stimulant. Elles empêchent que la tempérance s'engourdisse dans l'habitude.
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fille.
Vous connaissez probablement déjà notre entreprise.
Aujourd'hui, vous restez tous les deux à la maison.
Ne croyez pas à tout ce que les gens vous content.
Ce qu'il fallait faire.
Elle a présenté son dossier de candidature par l'intermédiaire de son chef de service.
T'es un drôle de gars.
Je veux juste que tu saches combien je suis désolée.
Un jour dure quatre vingt six mille quatre cents secondes.
Les tourments de l'enfer l'attendaient.
Je me ferais arrêté si je faisais ça.
Lorsqu'on parle d'une voix, je suppose aussitôt qu'elle provient d'un cerveau.
Jules a l'air génial.
Ta comparaison ne tient pas.
Je ne serai plus jamais client chez eux.
Je ne leur présente pas des excuses.
Abraham décida de se rapprocher du peuple.
Est-ce que vous voyez un grand livre ?
Je ne pense pas que vous pourriez faire ça.
Permettez-moi de vérifier mon Rolodex.
Si tu l'as invité, il viendra sûrement.
Lève le pied, on approche d'un radar.
Tous les gens dans cette salle sont du même sexe.
Débarrassons-nous de tous ces trucs.
Si son état empire, appelez immédiatement le médecin.
Il faudra me dire ce que tu veux manger.
Si ça ne vous dérange pas, pourrions-nous inspecter votre valise ?
Sinon, personne n'a été blessé.
Je vais entrer mon code confidentiel.
Cette paroisse située en zone urbaine sensible a été confiée à un prêtre béninois.
Il a été surpris de la facture téléphonique pour l'appel longue distance.
La tempête eut un effet grave sur l'économie.
J'irai si vous venez.
Tu dois concevoir ton interface graphique de sorte qu'un utilisateur lambda puisse facilement s'y retrouver.
Je pense que je peux le prouver.
Toutes les personnes que vous connaissez sont bonnes et aimables à vos yeux.
Voilà Jane qui arrive. Tu la connais ?
Je vous en prie, restez donc encore un peu !
A cause de toi, j'ai des problèmes de pression sanguine.
J'en ai assez de tes histoires !
« Vous croyez donc que les Pragois sont plus pragmatiques que les Viennois ? » « J'en suis convaincu. »
Si ton frère te dit : je suis pauvre, et j'ai faim / Ton devoir est d'offrir la moitié de ton pain / À ton frère.
Attention que le gosse ne tombe pas de sa poussette !
Je vais mourir, et je veux que tu restes avec moi.
Ce patient peut mourir à tout moment.
Il fallait avoir les tripes.
Mon professeur de géographie dessine drôlement bien les cartes.
Voulez-vous le toucher ?
Le fait est qu'il n'avait pas remarqué la différence.
Je meurs.
J'ai un morceau de viande coincé entre deux dents.
Je pense qu'il est innocent.
Peut-être qu'il faudrait parler de ceci en premier.
Zola a décrit le métier des protagonistes.
Nathan a dit que vous vouliez venir avec nous.
« Eh bien, comment as-tu trouvé le film ? » « Je me suis demandé jusqu'à la dernière minute si c'était vraiment un suicide. »
J'aimerais si possible, devenir pilote.
Puisque le dernier bus était parti, j'ai dû prendre un taxi.
Discuter des secrets.
Oui je suis un prince.
Ça n'est pas marrant !
Qui instruit ce dossier ?
Bien que j'aie payé mon loyer, le propriétaire me demande encore de l'argent !
Ce ne fut pas avant que Lucy ne me quitte que je me rendis compte d'à quel point je l'aimais.
Où étais-tu ? Nous t'avons cherché partout.
Je suis totalement épuisé.
Gardez cela.
Tu seras libéral et feras largesse à tous.
Je ne sais comment vous remercier.
Je t'en remercie.
Cette caméra est moins chère que celle-là.
Qu'êtes-vous devenue ?
« Le film était bien ? » « Il était énorme ! J'ai eu mal au ventre tellement je me suis marré ! »
Elle ouvrit la lettre en hâte.
Je ne les commande pas.
Timéo est évidemment en état d'ébriété.
Connais-tu un docteur parlant japonais?
Elles ne peuvent pas vous virer.
Sami pense être doté de pouvoirs magiques.
J'ai un voisin gay.
Pour connaître tes vrais amis, il faut supporter une semaine de croisière avec eux sur un voilier.
Le fondement de tout ordre qui se respecte est une grande corbeille à papiers.
Votre sourire me rend toujours heureux.
Il en avait marre de la vie en ville.
Elle va te surveiller.
Je ne veux pas que quelqu'un fouille dans ma vie privée.
Combien est-ce que je vous paie ?
J'ai passé la nuit entière à écrire le rapport.
Cela se passera mal, fils.
Souvent on entend mal ce qu'on croit bien entendre.
Je veux que vous preniez une bonne nuit de repos.
La femme doit-elle toujours jouer le second rôle ?
Je paye la facture de téléphone.
Ce que vous me demandez là est tout à fait impossible.
J'essayais de résoudre le problème.
Quels sont les horaires du cabinet du médecin ?
Vais-je être à nouveau normale ?
J'aime l'odeur que ça a.
J'aime les musiciens rock.
Louis vit qu’elle luttait contre les larmes.
Mais le champ magnétique de la Terre est très faible.
Ça avait l'air réel.
Les Palestiniens ont-ils le droit de visiter leurs lieux saints ?
La vente sera terminée dans deux jours.
Jeanne a emmené son bébé malade chez le pédiatre.
Je réfléchis parfois de trop.
Réponds à Théo.
Le travail doit être terminé avant midi.
Marie répond à la question du professeur.
Excepté pour les dépenses, ça va prendre longtemps à construire le pont.
Linda est rentrée tard dans la nuit.
Il finit de saigner.
Ethan bosse.
On est samedi.
Je perds patience avec vous.
Marie s'est fait une beauté, avant d'aller au bal.
Le génome de ce virus n'est pas connu.
Vous gênez le passage !
Continuons à avancer !
Il est décédé avant que l'ambulance n'arrive.
On dit que ce canon est très puissant.
Je souhaiterais payer en liquide.
Devine ce que j'ai trouvé sur la plage.
Je sais que tu mens.
J'aime peu les proverbes, parce que ce sont des selles à tous chevaux ; il n'en est pas un qui n'ait son contraire.
D'où les bébés viennent-ils ?
Heureusement, Maxime ne sera pas aussi fou que le reste de sa famille quand il grandira.
Pouvez-vous le convaincre de rejoindre notre club ?
Cette émission télévisée traite des pingouins.
Je ne reconnais aucune des personnes sur la photo.
Le sentiment était mutuel.
Ce livre est à moi. Où est le vôtre ?
Quelle note as-tu obtenue à l'examen ?
Je voulais savoir quelle est notre position générale concernant l'addition de traductions automatiques ?
Tu n'as pas conscience de combien tu nous as fait souffrir.
Attrape mon fusil !
Lorsqu'une voiture l'a percuté, elle lui a coupé les mains, il est devenu manchot.
Le gouvernement tomba après un vote au parlement.
Treize américains ont été tués.
La longue attente est terminée.
Vous avez remporté un prix au concours d'orthographe, non?
Cherchez les mots dans votre dictionnaire.
Le temps passait vite mais le travail n'avançait pas.
Gloire aux Français ! Ils ont travaillé pour les deux plus grands besoins de l’humanité : la bonne chair et l’égalité civile.
Théo faisait semblant de ne pas savoir la réponse.
Il paiera par chèque.
Arthur acheminait les médicaments vers le camp.
L'absurdité de l'acte le terrifia.
Pourrais-tu te taire ?
Aujourd'hui, la science évolue trop vite.
Elles ont fait porter la caisse au premier étage.
Que représente la beauté d'une femme pour toi ?
Un jour elle devra payer pour ce qu'elle a fait.
C'est une sorcière.
C'était chouette de ta part de faire ça pour nous.
Je surveille le marché de près.
Le coureur abandonne.
Tout le monde a apprécié son geste.
Remonte la pendule.
Théo aime l'aventure.
Tu t'es bien fait mener en bateau.
Noah portait un uniforme de concierge.
Répondez simplement à la question.
J'ai essayé de deviner son âge.
Je ne mangerai pas de crème glacée.
On a fait le tour de la propriété.
Ils ont trouvé Théo dans la foule.
Peut-être que demain je trouverai mon chemin.
J'ai essayé de lui remonter le moral, mais elle n'a fait que pleurer.
Pourquoi ne réponds-tu pas à mes messages ?
Timéo est seulement curieux.
Ethan fait ça uniquement lorsqu'il est fatigué.
En entrant dans le parking, il remarqua une Peugeot grise.
Il manque une patte à ce chiot, mais ça ne l'empêche pas de courir et de jouer.
Je suis très doué avec les animaux.
Le sport n'a pas de frontière.
Je ne suis pas sûr, mais je pense que je hais Kylia.
Elle l'a laissée s'en aller.
Il est impossible de réaliser ce plan.
Elle faisait le ménage.
J'occupe moins d'espace que les autres employés du bureau.
Rejetant l'injonction de son père médecin d'étudier la médecine, Hawking choisit plutôt de se concentrer sur les mathématiques et la physique.
Théo restera avec nous.
Tu ne travailles pas moins que moi.
Avais-tu vraiment prévenu Enzo?
C'était sa tâche de faire traverser la rue aux enfants en sécurité.
Personne ne sait ce que nous réserve demain.
Nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous.
Ô mère ! mère bien-aimée, je souffre d’un mal dissimulé.
Noah a rempli le rôle de marin.
Je parais affreux.
Comme j'ouvrais la porte, se tenait là un homme inconnu.
Vous feriez mieux d'attendre jusqu'à ce que la police vienne.
Il te suffit de télécharger l'application, de l'installer et de l'exécuter. C'est aussi simple que ça !
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatiguées ?
Elles attrapaient le ballon.
Ces mouvements de protestation ont le mérite d'attirer l'attention sur des pratiques arbitraires.
Quel est la différence entre le loup et le chien ?
Pendant longtemps sa vengeance avait germé dans son cœur sans fleurir.
Que pensez-vous qu'ils me feront ?
Finis ta tartine beurrée !
Tu joues quel personnage ?
Certaines personnes croient que la technologie constitue un obstacle à l'enseignement, tandis que d'autres croient qu'elle accroît la participation éducative.
Nous avons découvert leur complot avant qu'ils ne passent à l'action.
Le but d'une explication ne devrait pas être la victoire, mais le progrès.
Nous devons empêcher qu'un tel incident arrive à nouveau.
L'amour et la haine sont des sentiments finalement si proche.
C’est une vérité universellement reconnue qu’un célibataire pourvu d’une belle fortune doit avoir envie de se marier.
Je croyais tout ce que vous disiez.
Je me lève normalement à huit heures.
J'aime recycler, ça protège l'environnement et mon porte-monnaie.
Il ne connait pas la différence entre le bien et le mal.
Le sol était couvert de neige.
Je me sentais mal à l'aise dans ce restaurant cher.
Mettre des objets en orbite est devenu une mode de nos jours.
Il est capital de faire ressortir ce point dans le rapport final.
Où se trouvent les enregistrements des historiques de nos clavardages MSN ?
Après avoir réglé l'alarme pour sonner à 7 heures, elle s'endormit.
Pour commencer, il est l'enfant naturel d'une femme non mariée.
La prochaine étape était la signature de ce document.
Comment calcule-t-on le rayon en connaissant la circonférence ?
Je n'aurais pas cru que le président répondrait personnellement à ma lettre.
Si jamais tu passes en ville, viens me voir.
Nous avons marché environ six kilomètres à pied.
Je suppose que tu veux que je parte.
J'ai ramassé une pièce de monnaie.
C'est moi qui suis responsable de cette clinique.
La paysan tape sur le sac, bien que ce soit l'âne qui est visé.
Yanis a décidé qu'il n'était pas nécessaire qu'il prenne des vitamines.
La description dans le journal lui correspond.
Retire ton chapeau !
L'assemblée nationale a voté plusieurs amendements à cette loi.
J'espère que vous avez du pot.
Je ne sais pas comment te contacter.
Le mariage est devenu un commerce, les conditions ont dépassées les limites.
Je le ferai, mais j'ai une condition.
Nous laissons toujours nos vélos sales.
La fumée a envahi la pièce.
L'homme est né chanceux.
Elles l'ont poussé par la fenêtre.
Suis-je censée avoir peur de vous ?
Ne laisse personne s'approcher du feu.
Quel gars bizarre.
Je suis désolée, nous ne pouvons rester plus longtemps.
Thomas est toujours le même, on ne sait jamais s'il est génial ou simplement fou.
" Vous voyez cet Énée adorateur des dieux, / connu par ses exploits, connu par ses désastres ; / mon nom, trop glorieux, a volé jusqu'aux astres. / Emportant les débris et les dieux des Troyens, / avec eux je cherchais les bords ausoniens. "
Sûrement pour cette raison.
Des trucs imprévus arrivent tout le temps.
On ne peut sinon se garer nulle part.
Elles ont eu un appel de l'école aujourd'hui.
Je me souviens, en effet.
Chers amis, quel plaisir de vous retrouver !
Vous ne connaissez pas vos voisins, n'est-ce pas ?
Un moment, s'il vous plait. Restez en ligne.
Il fallait que nous arrêtions.
La personne responsable du dossier est absente.
Fourre-le trente secondes au micro-ondes.
Il vit une vie d'enfer.
Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que vous m'interrompiez.
Le cerveau pense que la vie nous distrait.
Il se tient sur la colline.
Un client vint et le thé fut préparé.
Cela présente trop de désavantages.
Le peuple uni ne sera jamais vaincu !
J'ai quelque chose d'intéressant à vous conter que vous pourriez trouver surprenant.
Laisse-moi vérifier dans mon planning.
À l’approche de l’hiver, les prix des carburants sont à la hausse.
On parle peu de sexe en famille.
Appelez maintenant.
Il me faudra leur faire amende honorable pour mon erreur.
Je dérange.
Un débogueur est un programme permettant de trouver des erreurs dans un code source.
Ici, nous sommes dans une zone de non-droit.
S'il fait beau, j'irai me baigner dans la rivière.
Pouvons-nous le prouver ?
Jane nage mieux que Yumi.
La crise de l'euro fait pression sur les prix.
On raconte des histoires aux enfants pour les endormir, et aux adultes, pour les réveiller.
Il existe aussi des vins de Bordeaux de grande qualité que tout le monde peut s'offrir.
Salut, beau gosse.
J'aimerais que tu restes à la maison ce soir.
Le patient est à l'hôpital.
Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit et de débit.
Je ne vais pas y toucher.
J'ignore pourquoi elle ne l'a pas remarqué auparavant.
Il ne faudrait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
J'ai compris ce que vous vouliez dire.
Puisque tu es ici, tu peux m'aider.
Il n'y a pas de secrets entre nous.
Un prince vint sur un cheval blanc.
Tu es marrant, Louis.
Jules quitte rarement la maison le lundi.
Ils furent totalement surpris.
Je voulais juste remercier tout le monde.
Je vous remercie pour hier.
Si j'avais assez d'argent, je pourrais acheter cette caméra.
La réponse est évidemment non !
Sami ignorait que Farid était gay.
On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.
Ils ont un sourire très accueillant.
J'en ai marre.
Pour un déjeuner, on paie encore dans ce restaurant des prix très raisonnables.
J'ai un doctorat et sept ans d'expérience, et vous me demandez d'accepter un salaire aussi bas.
Il y a une drôle d'odeur dans cette pièce.
Nous étions au moulin, près du champ de chanvre.
Je t'ai appelé mais tu ne réponds pas !
Samedi soir, je fête mon anniversaire.
Je te donne la clé de la maison, mais ne la perds pas.
Viendrez-vous au bal avec moi ?
Pierre après un repas, c'est comme les hommes durant la préhistoire, il laisse une trace de son passage.
Tout le monde sait que tu mens.
As-tu déjà vu une course de chevaux?
Heureusement que tu vas bien.
Je ne peux pas convaincre Luca.
Je n'aime pas cette émission de télévision.
L'amour n'est pas seulement un sentiment, il est un art aussi.
Notre maison est la vôtre.
Madame m'a mis une note dans mon journal de classe.
Mathéo s'est coupé le doigt.
Est-ce moi que vous cherchez ?
Faisons semblant d'être des ninjas.
Pourriez-vous me donner des médicaments contre le mal de l'air ?
Arthur n'arrive pas à pardonner Marie pour son acte.
C'est un gars du terroir!
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
Ce serait génial.
J'aimerais aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Vous n'êtes pas la première personne à me dire cela, et vous n'êtes sûrement pas la dernière.
Je suis en train d'aider quelqu'un à acheter des trucs en ligne.
Mange, sinon tu vas avoir faim !
Il était absent à l'appel.
La digue n'a pas eu d'effet contre le tsunami.
Nous sommes toujours heureux de retrouver la maison, même avec beaucoup de travail.
Est-ce que vous la connaissez depuis longtemps ?
Restez un moment tranquille.
Il nous fallait du feu.
Le dossier n’est pas urgent.
Une fois que vous allumez la mèche, vous avez quinze secondes pour vous mettre à l'abri.
Tu apparais en enfer.
Tu te faisais attraper.
Nous n'employons que dix pour cent de notre cerveau.
Je meurs d’impatience d’entendre ta voix.
Je suis coincé dans mon boulot.
Je le tiens pour innocent.
Il tient de son père.
Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !
L'avocat croyait en l'innocence de son client.
C'est du suicide.
La France présente plusieurs diversités qui sont le résultat des identités de ses 66 millions d'habitants.
Le peuple chinois est particulièrement travailleur.
Le pilote de brousse ressentit des vibrations.
Je pensais que vous pourriez être contrariée.
Le locataire a déménagé sans que le propriétaire en ait été averti.
Sur ma couche, la nuit, j'ai cherché celui que mon cœur aime.
Gardez l'œil sur lui !
Tu feras une sieste.
La ligne mince entre la responsabilité et la folie est devenue plus ténue.
Quelqu'un peut vérifier ça ?
Votre ventre s'est-il arrondi dernièrement ?
Qu'il se hâte !
Sami pris ma commande et celle de Layla.
Le sable du désert s’approche sans arrêt.
Ce n'est pas une bête de sexe.
C'est en parlant qu'on y arrive.
Il va se faire virer.
Sami pense qu'il est doté de pouvoirs magiques.
Quand les arabes algériens se font insulter par les vrais arabes d'Orient, ils se remémorent un instant qu'ils ont des origines berbères.
Appelez la maire.
J'ai perdu mon passeport. Il m'en faudra un nouveau.
Ça ne me dérange pas le moins du monde.
Je ne peux pas sortir aujourd'hui, étant donné qu'on m'a demandé de surveiller la maison.
Je ne connais rien de sa vie privée.
Ma journée entière a été riche en surprises.
Serais-tu disposé à partager ton code avec moi ?
Si tu n’es pas sage, le papa Noël ne passera pas.
Quand on l'entend parler, on le prendrait pour un étranger.
Qu'est-ce que la zone de confort ?
J'ai quelques jours de repos.
Je suis né du second mariage de ma mère.
J'irai demain matin à sept heures.
Je paye des accises.
Je pense pouvoir le prouver.
J'essayais de te joindre.
Jane n'est pas moins belle que sa mère.
Je sais que vous êtes fort, mais la pression politique est encore plus forte.
J'aime vraiment ces histoires.
Le cabinet du médecin se trouve au premier étage.
Elle ne se comporte pas comme une fille normale.
Que vous offrir pour votre anniversaire ?
Est-ce que vous préférez écouter de la musique rock ou de la musique classique ?
Le roi de France Louis XIV a affirmé : l'état c'est moi.
Le gosse est une plaie.
Je veux que tu restes ici plus longtemps.
Les pompiers ont été immédiatement dépêchés sur les lieux, dès que le feu a été signalé.
J'étais patient.
Si on ne peut plus tricher avec ses amis, ce n'est pas la peine de jouer aux cartes.
Il est le chef du département de vente.
Est-ce que je peux vous toucher ?
Elle l'a emmené au zoo.
Réfléchis à ce que tu veux.
À dire vrai, je ne l'ai pas remarqué.
Je mange rarement avant midi.
Pourquoi Gabriel ne répond pas ?
Je voudrais construire une nouvelle maison.
Faudrait voir à y aller mollo.
Une épine m’est rentrée dans le doigt.
Elle protesta mollement mais finit par prendre part avec tous les autres.
Celui qui dit la vérité a une bosse sur la tête.
Je vous ai donné ce que vous vouliez.
Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.
Nous n'avons pas de secrets.
Un prince est venu sur un cheval blanc.
Le virus a décimé beaucoup d'éléphants en Afrique.
C'est marrant, je ne me le rappelle pas.
Contente-toi de continuer à avancer !
Il mourut avant que l'ambulance n'arrive.
Je quitte l'hôpital la semaine prochaine.
Je ne dispose pas vraiment d'un canon.
L'argent liquide n'était pas accepté.
Ta colère est totalement justifiée.
Ce que le sage ne comprend pas, souvent l'insensé le devine.
C'est moi qui dois vous remercier.
Je vous remercie beaucoup pour cela.
J'ai acheté une nouvelle caméra.
Je n'emmaillote pas leurs bébés.
Je ne les reconnais pas.
Luca est évidemment excellent dans ce qu'il fait.
Ils sont gay.
Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de papiers.
Nous n'avons pas réussi à trouver quelque chose concernant Grand-mère et Grand-père.
Aucun enfant ne devrait souffrir de la faim.
Elle est belle et grande (elle brille comme un grand fusil).
Elle nous accueillit d'un sourire.
Les résultats du vote furent très serrés.
J'en avais marre de faire mes devoirs.
Nous ne pouvons pas être tués.
Si tu fais tomber ce vase, je le retirai de ta paie.
Nous avons pris la liberté de mettre votre candidature en attente.
Gabriel a remporté le concours l'année dernière.
Hugo passait son temps sur des sites de pronostics sportifs.
L’être humain n’est pas fait de bois, mais de chair.
Nous avons toujours payé par chèque.
En de pareilles circonstances, il est préférable de se taire.
Certaines personnes tentent d'expliquer la vérité de la Bible par la science.
Le jeune homme souleva la lourde caisse d'une seule main.
Ne me demandez pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
Je sais ce qu'il représente pour vous.
Il devra se rendre à la gare.
Marie lui conseilla d'aller voir la sorcière du village.
J'ai séjourné dans un chouette hôtel.
Cette citrouille, elle a une odeur de melon.
Je ne les surveille pas.
Gervaise abandonne la fenêtre.
Clémentine lut la lettre, qui sentait le tabac, et la jeta par un geste de dégoût.
Hier, j'ai vu un cochon sur ton champ et je l'ai chassé de là.
Et que l’aventure commence.
Elle peut mener n'importe quel homme par le bout du nez.
Thomas est encore en uniforme.
Ne répondez qu'à la question. Il n'y a pas assez de temps.
La terreur qui oppressait Marie, à la seule idée d’un malheur que sa trop prévoyante tendresse semblait deviner, me faisait une loi de lui en cacher la réalité et de lui épargner des adieux si déchirants.
Comment tu réponds à ça ?
As-tu mis de la crème solaire ?
J'ai hérité de sa propriété.
Je l'ai trouvé dans la foule.
Le samedi, nous n'allons pas à l'école.
Si tu te perds dans une rue, demande à un policier.
Je vous trouverai un bon médecin.
Elle était en toilette de bal.
C'est mon passage préféré.
Elles ont essayé de me remonter le moral.
Les ordinateurs sont utilisés pour envoyer des messages par courrier électronique.
Tu me mens tout le temps.
Je suis curieux de voir comment tu fais ça.
Je n'attache pas vos chevaux.
Heureusement que tu étais là.
Comment penses-tu que je puisse la convaincre de passer davantage de temps avec moi ?
Mathéo ne s'intéressait pas uniquement au don musical de Maria.
Tom est maintenant la vedette d'une émission de télé-réalité.
J'ai garé ma voiture dans le parking souterrain.
Rien n’empêche, quand on a une femme, d’avoir en même temps une maîtresse.
Si c'est la raison qui fait l'homme, c'est le sentiment qui le conduit.
Il est doué pour chanter.
Personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
Il a pris note de ce qu'il a dit.
Elles ont traversé la frontière.
Je te hais.
Je ne veux simplement pas être laissée toute seule.
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?
Il encouragea son fils à réaliser quelque chose de grand.
Marie faisait le ménage.
Les employés bénéficient de tarifs préférentiels.
Si vous ne comprenez pas le sens d'un mot, cherchez dans le dictionnaire.
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
Il restera à la maison.
Fais semblant d'être moi.
Tu travailles trop dur.
Elle vend des médicaments à la pharmacie.
Le prévenu est accusé d'une litanie de crimes pénaux et civils.
Il n'est pas d'homme si sage qu'il ne commette parfois une sottise, ni de sot qui ne fasse aucun acte sensé.
Cette tâche est difficile.
On lui a déjà offert quelques postes mais il me dit qu'il se réserve pour un meilleur salaire.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.
Sami voulait que Layla souffre.
Vous êtes bizarre les gars.
J'ai déjà rempli le formulaire.
J'étais affreux.
Croyez-moi, les enfants n'aiment que l'inconnu.
Je savais que vous feriez merveille.
Vous ne travaillez plus gratuitement.
Raphaël a attrapé le ballon d'une main.
Ne fais rien pour attirer l'attention.
Plus le loup a faim, plus ses griffes sont acérées.
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenue lorsque vous en aviez besoin.
Il n'y rien de pire que la vengeance d'une femme bafouée.
Ils feront tout ce qu'ils peuvent.
Finis ton lait !
J'en suis à la phase de création du profil de mon personnage.
Lorsqu'une nouvelle technologie émerge, les Étasuniens en font une affaire, les Chinois les copient, puis les Européens la règlementent.
Les cadres supérieurs passent beaucoup de temps à former leurs subordonnés.
Avez-vous une explication rationnelle à cela ?
Voici comment l'incident est survenu.
Son visage était empli de haine.
Bill était célibataire jusqu'à ce qu'il se marie la semaine dernière.
Vous disiez que je mentais.
Les gens meurent, normalement, si tu les tues.
Le doute protège du risque.
Cette histoire est très célèbre, tout le monde la connait.
J'étais fort couvert et je rentrai donc me défaire de quelque vêtement.
Je me sentais seul sans elle.
Génial!
Des objets précieux anciens sont aujourd'hui bradés sur les marchés aux puces.
Je croyais qu'il allait échouer à l'examen, mais au final il l'a réussi.
Où se trouvent les historiques de nos clavardages MSN ?
On s'alarme, on s'empresse, et d'une onde abondante / on arrose à grands flots sa chevelure ardente ; / on secoue à l'envi ses cheveux allumés,
Vous voyez quel jardin ?
C'est tout à fait naturel.
Le rayon jouet se trouve au cinquième étage.
Je peux personnellement t'en assurer.
Si tu passes trop de temps à te balader, tu n'auras rien à manger !
Nathan est sûrement encore seul.
Nous marchâmes jusqu'à six kilomètres.
Théo a exigé qu'on parte immédiatement.
J'ai quelques trucs dans le coffre-fort de l'hôtel.
Tu as ramassé une pièce de monnaie.
Où se trouve sa clinique?
Cette candidate me tape sur les nerfs !
Je suppose que ça ne t'importe pas que j'en prenne une.
Ça correspond parfaitement.
On n'en retire que ce qu'on y a mis.
Tu n'avais sinon pas le choix.
L'obésité est une épidémie nationale.
Arrêtez de tourner autour du pot.
J'ai essayé plusieurs fois de le contacter.
Il a dû faire appel à toute son expérience pour exécuter le plan.
C'est important que tu connaisses tes propres limites.
Je te prêterai le livre à condition que tu le rendes la semaine prochaine.
Ne te frottes jamais les yeux quand tes mains sont sales.
En effet !
Il y a beaucoup de fumée.
Vous êtes chanceux d'avoir un travail.
Regarde, ça dit que c’est des tomates qui ont poussé en écoutant du Mozart.
Comment suis-je censée faire cela ?
Je vis une forme s'approcher au loin.
On commence par gâcher sa santé à gagner de l'argent, puis son argent à retrouver la santé.
Vous ne connaissez pas la valeur de cet homme.
Restez tranquilles, les filles !
Il nous fallait arrêter.
Appuie-toi sur ton dossier et prends plaisir au spectacle !
Donne-moi trente secondes.
L'hôtel était d'enfer.
Je faisais pleurer les spectateurs.
Après la collecte et le choix du matériau, tu as besoin de l'hémisphère créatif droit de ton cerveau.
Qui vous a invités, les gars ?
La femme se tient devant la bibliothèque.
Le client a toujours raison, même lorsqu’il a tort.
Ça présente un défaut.
L'île était habitée par un peuple de pêcheurs.
Je pensais que vous pourriez être contrariés.
Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
Pourquoi n'allons-nous pas vérifier par nous-mêmes ?
La fin du mois d'août approche.
Prendre trop de selfies reflète un manque de sexe.
Ne m'appelez plus.
Droite ou gauche : Il faudra choisir.
Je ne dérange pas leurs voisins.
J'admire votre code de conduite au travail.
Il est excellent en zone de finition.
Ça a l'air génial.
Voyez ci-dessus.
Si elle vient, j'irai moi aussi.
Je parviens à te le prouver.
Jane veut demander quelque chose à Marie.
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique le sera davantage.
J’en ai ras-le-bol de tes histoires !
Louis est sûrement né à Boston.
Je vais t'offrir un vélo pour ton anniversaire.
Combien de temps par semaine passes-tu à faire des trucs amusants avec tes enfants ?
J'ai parlé au gosse mais il s'est malheureusement sauvé en fin de compte.
Laisse-moi te réchauffer quelques restes.
Le patient espère, alors qu'il perd son souffle.
Les cartes de Bonne Année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.
Dan ne va pas y toucher.
Sinon, il n'y a personne dans la pièce.
Tout le monde n'a pas remarqué.
Si je lançais un appel à l'aide, là, maintenant, combien répondraient à mon appel ?
Maxime croit toujours à l'effet de percolation économique.
Faudrait voir à arrondir les angles.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez savoir ?
Puisque vous êtes là, vous pouvez m'aider.
Je pensais connaître tous tes secrets.
Dès les neuf heures du matin, le prince, vêtu d’une petite pelisse de velours, avec un collet de zibeline et un bonnet pareil, sortit pour faire sa promenade habituelle.
J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.
Refaisons-le. C'était très marrant.
Si vous connaissez la réponse à cette question, dites-la-moi, s'il vous plait.
Il savait intuitivement ce qu'il y avait à faire dans la seconde. Il en était quitte pour la peur.
Ce dictionnaire est totalement inutile.
Je veux te remercier de m'avoir aidé.
Je te remercie beaucoup !
J'ai acheté une caméra pour trente dollars.
Restez loin de ce chien.
On voit évidemment que toutes les religions ont emprunté tous leurs dogmes et tous leurs rites les unes aux autres.
On dirait qu'il est gay.
Pourrais-je voir vos papiers ?
Qu'est-ce qui vous fait sourire ?
Il me fallait arrêter.
On en a marre de tes plaintes.
Je donne une partie de ma paie à mes parents, afin de les aider à payer les factures.
Ne demandez pas, je vous prie !
Il n'y a rien que j'aime autant que l'odeur des roses.
Les forces d'occupation tirent sur toute personne qui s'aventurerait à traverser ce champ.
Je ne leur réponds pas.
Le dimanche suit le samedi.
Ne perds pas ton temps à essayer d'aider Arthur.
Mathéo a invité Suzanne au bal de promotion.
Nous ne sommes que de passage sur ce nuage.
Mathis aime les chevaux.
Heureusement, personne ne se noya.
Qu'est-ce que je peux dire pour vous convaincre ?
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je l'emporte.
Lequel de ceux-là est le vôtre ?
La note, s'il vous plait.
J'ai coupé quelques ramilles de frêne.
Marie, ma voisine, m' apprend que vous cherchez actuellement une personne capable de donner des leçons particulières d'allemand à votre fils.
Tu fais semblant de me connaître ; c'est la première fois que nous nous rencontrons.
J'essaie de prendre peu de médicaments, si possible.
Peux-tu m'envoyer un acte de naissance ?
Vous êtes cinglés, les gars !
Je suis désolée d'avoir dit cela.
Je ne vois pas ce qui est si génial, à ce propos.
Voyez comme ils courent !
De nous cinq, c'est sûrement lui qui parle le plus de langues.
Là-bas, il y a plein de trucs à voir.
Le mot français "amour" vient de l'occitan par les Troubadours, sinon ce serait "ameur".
J'ai passé un appel.
Je l'ai vu, en effet.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.
Vous connaissez la loi.
Restez vigilants.
Il me fallait cesser.
Quand tu meurs, es-tu plus proche de dieu, parce que tu n'existes plus ?
Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec toi.
Le suspect était innocent du crime.
Je ne sais pas vraiment ce que je veux faire quand je serai plus grand, mais j'espère avoir un métier qui me plaît.
Elle n'a pas fait de tentative de suicide.
Théo veut devenir pilote.
Es-tu le propriétaire de cette maison ?
J'ai cherché, dans le dictionnaire, tous les mots que j'ignorais.
Gardez un œil dessus.
Tu ne feras pas de sieste.
La nationalité est devenue un sujet de discussion à l'extrême droite.
Je n'arrive pas à m'endormir à cause de mon mal au ventre.
J'ai hâte d'être à la fête.
Imprimez votre email de confirmation de commande.
Y a-t-il quelqu'un parlant français ici ?
Ses lèvres commençaient à virer au bleu.
La nature a mis l'homme sur la terre avec des pouvoirs limités et des désirs sans bornes.
Quels mensonges sont vrais ?
Peux-tu surveiller mes affaires une minute?
Ma vie privée ne vous regarde pas et la votre ne m'intéresse pas.
Ma journée entière fut pleine de surprises.
On ne peut pas dire ce qui se passera.
Pour parler du français, on dit souvent "La langue de Molière", mais on entend aussi parfois "La langue de Voltaire". Par contre, quand on parle de l'anglais, on parle de langue de Shakespeare.
La tendresse est le repos de la passion.
J'ai l'intuition que boracasli utilise un second compte.
Qui paye pour la nourriture ?
J'essayais de ne pas regarder.
J'avais déjà écrit deux cents pages quand mon cabinet a pris feu.
Vous n'êtes pas normale.
Ils sont considérés comme le plus grand groupe de rock de l'histoire.
Louis fut pris d’une violente colère contre la jeune fille !
Quels sont les lieux qui vous plaisent ?
Les secondes pensées ont coutume d'être plus nettes que les premières.
Il n'y a plus de place en enfer.
Toutefois, je ne faisais que supputer : de grandes tragédies ont lieu depuis toujours.
J'ai fait acquisition de ce tableau lors d'une vente aux enchères.
Mon frère m'a emmené au musée.
Réfléchis.
Ce que fait le média n'est rien d'autre que le lavage de cerveau.
Allons chercher des champignons pour manger à midi.
Ton portable ne répond pas.
Nous pouvons construire cela.
Je dois être rentrée chez moi pour sept heures.
À quelques-uns l'arrogance tient lieu de grandeur ; l'inhumanité de fermeté ; et la fourberie, d'esprit.
Ce que l'on aime avec violence finit toujours par vous tuer.
Luca est un bon client.
Le travail est effectué par la présente.
Il y avait du peuple au concert.
J'ai entendu dire qu'il y avait un étrange virus en circulation.
Si vous changez votre coiffure, vous pourriez faire dix ans plus jeune.
Contentez-vous de continuer à avancer !
Nous devrions appeler une ambulance.
La poudre à canon doit être manipulée avec beaucoup de précautions.
Avez-vous le moindre argent liquide ?
Et devine ? Il y a même une licorne !
Veuillez vérifier le fichier ci-joint.
Tous les bébés pleurent.
Ne t'approche pas de nous !
Je la reconnais à sa voix.
Tu n'es avec moi que pour le sexe !
Appelez le docteur.
Dans un almanach, on peut trouver les informations concernant les phases de la lune.
Je ne veux pas vraiment vous voir souffrir.
Il faudra une heure pour y arriver.
Le fusil est enrayé.
Ça vous dérange si je viens vous voir demain ?
Le gouvernement est tombé après un vote au parlement.
De nombreux soldats ont été tués ici.
Vous devez respecter le code de la route.
Dans l'attente de votre réponse, je vous fait part de mes sentiments les meilleurs.
Les passagers doivent rester dans la zone d'embarquement.
Je suis sûr qu'il va remporter le concours de diction.
Comme nous vîmes ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.
La chair est mortelle.
As-tu reçu le chèque ?
Il n'est pas toujours facile de savoir se taire.
L'orthographe est la science des ânes.
Si j'ai assez de temps demain, j'irai faire des courses.
Marie a fait porter la caisse au premier étage.
Prouver que j'ai raison serait accorder que je puis avoir tort.
Jane était chagrinée.
Il représente les valeurs démocratiques.
Demain, le travail devra être prêt.
La femme à l'allure étrange était considérée comme étant une sorcière.
Les histoires ont souvent une fin heureuse.
Elle m'a acheté un chouette manteau.
Puis-je vous offrir un verre ?
Quoiqu'il arrive, n'abandonne pas.
Un seul geste d'amitié vaut parfois plus que mille mots.
Je surveillerai ton gosse, ce soir.
Chaque page constitue une aventure.
Dan a mangé les restes.
Il faut que vous soyez plus patient.
Laisse-le mener sa vie à sa guise.
Je l'ai rencontrée à la station mais je ne l'ai pas reconnue en uniforme.
Chaque joueur pose ses cartes face visible devant lui.
Veuillez ne pas toucher les fleurs.
Répondez à ma question !
J'aurais dû deviner.
Je ne l'ai pas remarqué.
J'aurais dû mettre de la crème solaire.
Ceci est une propriété résidentielle.
Mathis se demandait combien de temps il faudrait pour terminer le travail.
La froideur absolue de Gina attirait une foule d'hommes souffrant d'un déficit d'amour-propre.
Je pensais que vous vouliez divorcer.
Je trouverai la personne qui a fait ça.
Tu devrais arrêter de fumer, puisque c'est malsain.
L'employé du Congrès qui a divulgué des documents secrets a été arrêté.
Qui a traduit « Le Petit Prince » en espéranto dès 1961 ?
Je pense que tu es marrant.
Arrête d'essayer de me remonter le moral.
Je ne te quitte pas, Maxime.
Je suis totalement d'accord.
Je tiens à remercier monsieur Nagata.
Vous n'avez pas de messages.
Je vous remercie beaucoup !
C'est la caméra que j'ai voulue pendant tant de temps.
Je suis aussi curieux que vous.
Kylia fait cela uniquement lorsqu'il est fatigué.
Évidemment, je répondis par un « oui ».
Le parking était plein.
C'est leur préoccupation de la possession, plus que quoi que soit d'autre, qui empêche les hommes de vivre librement et noblement.
Il n'est pas idiot, il est doué de raison !
Je suis gay, et ma copine ne le sait pas.
J'ai écrit plusieurs papiers sur le sujet.
Ils ont traversé la frontière.
J'aime Yanis et en même temps je le hais.
Le cambrioleur fut détecté par l'une des choses qu'il avait laissée sur place.
Elle peut sourire, mais seulement par cœur.
J'en ai marre d'être ici.
L'expérience d'autrui est peu profitable, et il faut que chacun paie le tribut de sa propre inexpérience.
J'ai tant envie de vous aider à réaliser votre projet.
Nous faisions le ménage.
De nombreux problèmes sont susceptibles de survenir lorsque des employés de l'entreprise sont départementalisés et ne communiquent pas les uns avec les autres.
Il s'y connaît en médecine.
Elle restera à Nancy.
Il faut que tu travailles plus vite.
Ethan ne peut pas dire que je ne l'ai pas prévenu.
C'est une tâche trop difficile pour moi.
Demandez alentour !
Le français réserve de nombreuses surprises.
Je n'avais aucune idée que vous pouviez parler français si bien.
Souvent l'homme souffre, parce qu'il considère quelque chose comme une réalité qu'on ne peut pas changer.
Le monde scientifique est rempli d'hypocrisie intellectuelle.
Tu as l'air vraiment affreux.
Son nom nous est inconnu.
Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
Je sens l'odeur de biscuits.
Vous travaillez ?
Ils attrapaient le ballon.
Tu ne veux pas m'attirer d'ennuis, si ?
Il entra dans la pièce à pas de loup.
Il est mort sur le champ de bataille.
La conception des jésuites admet la vengeance personnelle.
Il leur a dit ce qu’elles feront.
Finis ton verre, maintenant !
Sami est un personnage intéressant dans ce roman.
Pourquoi la technologie me déteste-t-elle ?
Réponds n'importe comment !
Les années passent.
Tu me dois une bonne explication.
Vas-tu à l'école le samedi ?
Après cet incident, il n'a plus jamais bu.
Quand tu vois les résultats des autres, tu perds tes complexes.
Elle le dévisagea avec haine.
Vous êtes toujours célibataire, n'est-ce pas ?
Les jeunes femmes sont insatiables; tous les soirs en voiture pour le bal, le théâtre, les dîners.
Déplace la chaise, s'il te plait. Elle est dans le passage.
Je veux que vous me disiez comment faire ceci.
Normalement, je n'ai pas peur en avion.
Il le connait très bien.
J'étais fort couvert et je suis donc rentré me défaire de quelque vêtement.
Je n'avais pas conscience que tu te sentais si mal.
J'ai déjà perdu les deux chevaux aux échecs.
Mets tes objets de valeur dans le coffre.
Heureusement qu’il y’a la mort.
Ce n'était pas facile de convaincre Noah de faire ça.
Quel est le décompte final ?
Où se trouvent les historiques de nos conversations MSN ?
L'alarme a sonné et tout le monde a dû évacuer.
J'avais le même sentiment.
Cette idée est-elle la vôtre ?
J'ai pris note de son numéro de téléphone.
Il est naturel qu'il soit fier de son fils.
Thomas portait un costume bien coupé.
Les mouchoirs sont dans le rayon d'après.
Je peux personnellement vous en assurer.
Nous ne vendons pas ce que vous cherchez.
Lorsque j'étais très petit, nous habitions dans une maison à Utsunomiya, à une centaine de kilomètres au nord de Tokyo.
Je veux que lui parte.
Il fit semblant d'être ignorant.
Tandis que les citoyens tchèques n'attendent pas l'euro avec impatience, ceux qui, en Tchéquie, attendent avant tout une introduction de la monnaie européenne la plus rapide possible, sont les exportateurs et les multinationales.
Il est sujet à une allergie aux médicaments.
Un incendie volontaire est un acte criminel.
Je rends visite à ma grand-mère à la clinique.
Marie me tape sur les nerfs.
J'ai fermé la fenêtre de peur que le bébé prenne froid.
Son rendement ne correspond pas au standard.
Je retire beaucoup de satisfactions de mon travail.
Hier, nous avons rencontré la ministre de l'Éducation nationale.
Tu tournais autour du pot.
En cas de changement d'adresse, veuillez-nous contacter.
L'amour ne connaît pas de limites.
C’est une bonne idée d’avoir choisi le référendum, à condition que la réponse soit oui.
Vos pieds sont sales.
Là où il y a de la fumée, il y a du feu.
J'ai été chanceux aujourd'hui.
Nous avons poussé la voiture.
La loi est censée redresser des décennies de discrimination à l'encontre des minorités ethniques du pays.
Ne le laisse pas s'approcher !
T'es pas tiré d'affaire, mon gars !
Je suis désolée de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
Tu as un boulot génial.
Voyez comme elles courent !
Si nous nous reposions un peu, nous nous sentirions sûrement très rafraîchis.
N'oubliez pas vos trucs.
Si vous êtes fatigués, reposez-vous, sinon marchez.
J'attends un appel très important.
En effet, tu avais raison.
Elle réserva une pleine page d'annonce dans le journal demandant de l'aide pour retrouver sa fille enlevée.
Vous connaissez la rengaine.
Restez avec moi.
Il fit ce qu'il fallait.
Foisonner le tout pendant quinze à vingt secondes.
Depuis que je me suis arraché un ongle, ma vie est un enfer.
Tu te faisais voler.
La parole est au niveau de ce que vaut le cerveau.
Mon père tient un petit magasin à Fukuoka.
Vous êtes notre millionième client.
Je vous présente à tous mes excuses.
Verda Majo était une espérantiste japonaise qui a combattu avec le peuple chinois contre l'impérialisme japonais.
Je sais que vous pourriez penser que je suis trop jeune.
Tu devrais vérifier ce mot.
Ne t'approche pas davantage.
Le sexe et l'amour sont deux choses bien différentes.
Appelez.
Il lui faudra aller là-bas.
Ça te dérange si je fume ?
Je ne vous code pas les signaux.
Enzo connaît bien cette zone.
Si je ne trouve pas une bonne cravate, je n'irai pas à la fête.
Peux-tu prouver que ce que tu as dit est vrai ?
Jane a toujours prétendu être très riche.
Aimes-tu les histoires anciennes ?
Je veux vous offrir un verre.
C'est un beau gosse.
J'ai besoin que tu restes ici.
Son frère est plus patient qu'il ne l'est.
Vous vendrez des cartes postales.
Il ne va pas y toucher.
J'ai remarqué quand tu es entré dans ma chambre.
Il faudrait replacer la phrase dans son contexte.
Y a-t-il quelqu'un que vous vouliez appeler ?
Puisque tu le dis !
Nous avons toutes des secrets.
Le prince et la princesse sont instantanément tombés amoureux.
Parfois, j'aimerais avoir eu un frère jumeau. Ça aurait été marrant.
Avec ces belles paroles je te quitte.
Les gens qui parlent de la « nature » et de ses vertus supposées, se réfèrent le plus souvent par ce vocable à des espaces totalement artificiels, élaborés par les hommes depuis seulement quelques milliers, voire quelque centaines d'années.
Je devrais bien vous remercier.
Je te remercie beaucoup.
Prenez la caméra.
« As-tu un oncle en Amérique ? » « Évidemment, tout le monde a des parents là-bas. »
Il fait le gay.
J'ai perdu mes papiers.
Celui qui ne fait toujours que sourire de tous cotés n'obtient rien d'autre que des rides sur le visage.
C'est toujours moi qui m'y colle. J'en ai marre.
C'est vingt dollars de moins sur ta paie.
Si vous avez besoin d'aide, demandez !
Le pétrichor est l'odeur terreuse produite lorsque la pluie tombe sur un sol sec.
Nous avons planté notre tente dans un champ.
Et qui vous dit qu’il s’est tué ? Cet homme ne s’est pas plus suicidé, j’en réponds, que le toit de votre cathédrale ne s’est incendié de lui-même.
Il va à l'école le samedi.
Tu perds du temps.
Ce sera la plus belle du bal.
Çà et là il reste encore des traces de leur passage.
Je fais des pronostics sur les courses de chevaux.
Heureusement, aucun des passagers n'a été blessé.
J'ai eu du mal à la convaincre.
J'ai le sentiment que mon français s'améliore.
Ma bicyclette est bien plus récente que la vôtre.
Je t'ai laissé une note.
Pharamp a coupé la moitié du gâteau.
Est-ce ce que vous cherchez ?
Il fit semblant de ne pas m'entendre.
Avez-vous déjà pris vos médicaments ?
Sa condamnation est un acte de justice.
Ai-je l'air d'un gars qui veut se marier ?
Je suis désolée de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
De tous les critiques, le plus grand, le plus génial et le plus infaillible est le temps.
Est-ce que vous voyez le grand livre ?
Jules te frappera sûrement.
J'ai acheté pas mal de trucs aujourd'hui.
À la fin, tout va bien. Sinon, ce n'est pas la fin !
Vous avez eu un appel de l'école aujourd'hui.
On dirait que je te fais de l'effet.
Peux-tu me retrouver dans l'auditorium ?
Vous connaissez le refrain.
Restez un peu !
Il fallait que je cesse.
Je meurs, dit Pierrette.
Je suis coincé à Boston.
J'ai cru qu'il était innocent.
La vocation, c'est le bonheur d'avoir pour métier sa passion.
L’amour est un genre de suicide.
Je suis le pilote de l'Airbus gouvernemental.
Vous êtes locataire ou propriétaire ?
J'ai cherché ma chambre.
Gardez l'œil sur elle !
Tu t'y feras des amis.
Es-tu devenue folle ?
Veuillez découvrir votre ventre !
J'ai vraiment hâte de voir ce film.
Il passa la commande par téléphone une fois arrivé à son travail.
En parlant de voyages, avez-vous déjà visité New York ?
N'oublie pas que je peux te virer.
As-tu des pouvoirs psychiques ?
On reconnaît ses vrais amis dans le besoin.
Peux-tu rester et surveiller les enfants ?
L'acteur est devenu sans voix quand il fut questionné sur sa vie privée.
Ma journée entière fut riche en surprises.
Détends-toi, je te garantis que tout se passera bien.
Je suis sûr que Luca est d'Allemagne du sud ; cela s'entend à son accent.
Je veux que tu prennes une bonne nuit de repos.
Je suis le second de trois enfants.
Que feras-tu avec ta première paye ?
J'essayais ma chance.
Madame, il y a quelqu’un dans votre cabinet ! Elle regarda son mari d’un air calme, et lui répondit avec simplicité : — Non, monsieur.
Elle n'est pas normale, cette fille.
Le rock est la musique des jeunes.
Louis Armstrong était un musicien américain.
Ecarte-toi des lieux oú on parle trop fort ou trop bas.
Le livre est en vente chez tous les bons libraires.
J'ai emmené tous mes dictionnaires d'anglais au bureau.
Réfléchis pour une fois.
Il dort depuis midi.
Marie appelle Maxime, mais il ne répond pas.
Jamais je n'envisagerais de construire une maison dans ce coin.
Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentrée chez moi.
En France, tout finit par des chansons.
Sont-ils durs d'oreille ?
C'est probablement un virus.
Ce qui fait avancer le monde, ce n'est pas l'amour, mais le doute.
L'ambulancier conduit un malade à l'hôpital dans son ambulance.
Elle est canon dans cet ensemble.
Avez-vous le moindre liquide ?
Devine ce que je tiens dans ma main !
Il est difficile de réconforter les bébés qui pleurent.
Je reconnais que ce qu'il dit est la vérité.
Il n'y a rien qui n'aille pas, la concernant.
Je ne supporte pas de voir des animaux souffrir.
Maxime s'est tourné, en chien de fusil, le front contre le mur.
Nous sommes des citoyens libres avec droit de vote.
N'eût été votre courage, nous aurions été tués.
Contre toute attente, je n'ai reçu aucune offre d'emploi.
Par ses propres efforts et un peu de chance, il gagna le premier prix du concours.
Tout le monde sauf moi savait ce qu'il se passait.
Quand la vipère mord, ses crochets redressés s'implantent dans la chair.
Avez-vous reçu le chèque ?
Il vaut mieux se taire.
C'est tout autant un art qu'une science.
As-tu un pied-de-biche dans ta caisse à outils ?
C'est une occasion qui ne se représente jamais.
S'il se produit une crise grave, le gouvernement devra agir rapidement.
C'est une puissante sorcière.
Ça serait chouette de vous marier.
Abandonne !
D'un geste de la main, il a réussi à parer le coup de poing et à maîtriser l'agresseur.
Est-ce que tu préfères les films d'action ou d'aventure ?
Je vais mener la discussion.
Ethan porte un nouvel uniforme.
Passez-le trente secondes au micro-ondes.
Peut-être ce monde est-il l'enfer d'une autre planète.
Qu'est-ce que tu faisais encore là-bas ?
Répondez.
Pouvez-vous deviner le prix?
Le cerveau n'est jamais bien sain que l'amour ou le vin n'abreuvent.
Crème ?
Je vais te faire faire le tour de la propriété.
La foule a applaudi pendant plusieurs minutes.
Il est facile de nager quand on vous tient le menton.
Lorsque le dernier client s'en va, nous fermons les portes.
Les oraisons funèbres actuelles sont couramment rédigées avant le fait et gardées sous le coude, pour un encart immédiat lorsque l'occasion se présente.
Un peuple de pêcheurs habitait l'île.
Vous pourriez peut-être parler à Ethan.
Si je pouvais remonter le temps, je ferais tout différemment.
Je ne leur décode pas les messages.
C'est curieux comme l'argent aide à supporter la pauvreté...
Nous allons le vérifier.
Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films.
Pâques approche à grands pas.
Le parking en face de la banque était complet.
C'est une bête de sexe.
Rien ne t'en empêche.
Vous êtes très doué.
Appelez chez eux !
Elles traversèrent la frontière.
Il faudra que j'explique ça à mon père.
Je ne la hais pas.
On peut compter sur mon ami. Il ne m'a encore jamais laissée tomber.
Rien ne la dérange.
Peux-tu dire le code pour Paris, s'il te plait ?
C'était un piège méticuleusement planifié à réaliser entre eux trois.
Ils faisaient le ménage.
La zone 51 est la base secrète la plus connue au monde.
Pouvez-vous dire comment faire pour que les employés avec d'excellentes performances soient reconnus ?
Tu me parais être tout à fait le genre de gars qui ne fait jamais quoi que ce soit qu'il ne veut pas.
Les récentes avancées de la médecine introduiront un nouvel âge dans les soins médicaux.
Cela restera notre secret.
Je m'attends à ce que tu travailles plus fort.
On vous a prévenu.
Sait-on jamais ? J'irai peut-être un jour.
Pouvez-vous prouver que ce que vous avez dit est vrai ?
Nous devons travailler dur pour terminer cette tâche avant vendredi.
On ne sait jamais ce que l'avenir nous réserve.
Je suis désolée qu'il vous faille partir.
Jane n'était pas heureuse.
Vous avez couru aussi vite que vous pouviez.
Il souffre beaucoup.
Il a déjà rempli ce formulaire.
Je pense que c'est affreux.
Ce sont des histoires immémoriales.
L'homme n'a rien de plus inconnu autour de lui que l'homme même.
Vous feriez mieux d'essayer les chaussures avant de les acheter.
Que t'offrir pour ton anniversaire ?
Est-ce que vous travaillez encore à Boston ?
Vous attrapiez le ballon.
Il veut juste attirer l'attention.
L'homme fait le loup.
Ne laisse pas le gosse jouer avec les couteaux.
Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.
" Objection ! " - " Accordée ! "
Une bonne partie des photos exposées ont été vendues le jour de l'ouverture.
Les étudiants Erasmus restent souvent avec d'autres étudiants du même pays qu'eux.
Tu connais les chiffres romains ?
Il est impossible de vivre dans le monde sans jouer de temps en temps la comédie.
Nous empruntâmes une rue parallèle afin d'éviter le trafic intense.
Tu vas adorer notre nourriture.
Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.
Je ferai tout ce que je peux pour obtenir vengeance.
Tu restes en voiture.
Tu ne leur as pas dit ce qu’ils feront..
Finis ton verre !
Il faut que vous soyez davantage patient.
Aux cartes, il n'y a pas plus tricheur que lui, et le pire, c'est qu'il en est fier !
Le personnage principal meurt à la fin du livre.
Vous ne devez pas le toucher.
Pourquoi la technologie me déteste ?
Les bus passent toutes les dix minutes.
Je n'ai même pas remarqué que tu étais là.
L'explication qu'elle donna de ce problème n'avait aucun sens.
Je suis tombé par hasard sur un truc génial.
Il ne faudrait pas prendre les enfants du bon Dieu pour des canards sauvages !
Après cet incident, il ne but plus jamais.
Vous ne vouliez pas que je réponde.
L'être humain est plein de haine.
Puisque c'est écrit dans un français facile, je peux le comprendre.
J'ai presque trente ans et je suis encore célibataire.
Est-ce que vous voyez la petite voiture ?
Les deux grands secrets du bonheur : le plaisir et l'oubli.
Cette épée convient à un Prince.
C'était marrant tant que ça a duré.
C'est important que vous disiez la vérité.
Normalement, nous nous entretenons en français.
Ma mère est tombée malade, elle ne quitte pas son lit.
J'accepte totalement la plupart des corrections apportées.
Pour remercier, elle a emballé une grande tablette de chocolat pour moi.
Ma sœur a l'habitude de souligner les mots qu'elle ne connait pas tandis qu'elle lit.
Je vous remercie beaucoup.
J'emporte toujours avec moi une caméra vidéo.
Nous avons déjà couvert ce sujet.
Tu es un bon acteur, prétendant être en retard parce que tu ne te sentais pas bien.
J'enferme tes objets de valeur dans le coffre.
Comment justifier 4000 euros mensuels de frais de repas et d'hébergement dans les maisons de retraite privées, c'est fort de café, il y en a sûrement qui se sucrent!
Je viens de passer mon examen final aujourd'hui.
Évidemment, mes pensées vont à ma famille et à mes proches.
Les amis trouvent toujours une solution.
N'oublie pas tes trucs.
L'alarme s'est déclenchée à cinq heures trente minutes.
Tu savais pas que Maxime était gay ?
On vous a volé vos papiers ?
Trump est un voyou et il est tout à fait naturel qu'il soutienne activement d'autres régimes voyous.
Lorsqu'un utilisateur de Microsoft t'envoie un mél dans le texte duquel quelques "J" se retrouvent plantés, alors la plupart du temps cela signifie simplement qu'il essaie de te sourire.
J'en ai marre d'être malade.
J'ai claqué ma paie.
Son chef de rayon lui donna un conseil en or.
Mets la viande au réfrigérateur, sinon elle va s'avarier.
Je crois personnellement que tu as raison.
Votre solde est insuffisant pour effectuer cet appel.
Il se trouve à des kilomètres.
Il vaut mieux que je parte.
Je me suis déjà souvent demandé quel effet ça peut donc faire d'être riche.
C'est tout ce que j'ai comme monnaie.
Je tape une lettre à la machine.
Je déteste que l'on me prenne pour ce que je ne suis pas.
Je sais que tu veux probablement te retrouver seul alors je vais partir.
Noah correspond certainement à la description que la police nous a donné.
Ne me demandez pas de l'expliquer !
Retire ça !
Redirigez ceci à tous les gens que vous connaissez !
La grève a affecté l'économie nationale.
Arrête de tourner autour du pot.
Je ne peux pas contacter Louis.
Restez calmes, s'il vous plaît !
Internet est sans limites.
Je vous prêterai le livre à condition que vous le rendiez la semaine prochaine.
Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.
Mais je n'ai pas le temps de faire des ronds de fumée ce matin.
J'aime l'odeur des pancakes au petit matin.
Nous étions chanceux.
Il l'a poussé par la fenêtre.
Tu étais censée être mon amie !
Le riche marchand sentait l'heure de sa mort approcher.
Il y a un agroglyphe dans le champ.
Il nous fallait cesser.
Réponds au téléphone s'il te plait.
Tu vas à l'école le samedi.
Ne perds pas trop de temps.
Ils veulent faire un bal gascon.
J'ai recopié un passage du livre sur mon cahier.
Depuis le matin je mange avec les chevaux de bois.
Heureusement, Arthur est une autre personne maintenant.
Il a essayé de le convaincre.
J'ai le sentiment qu'elle va faire son apparition aujourd'hui.
À qui est la maison en face de la vôtre ?
Il me faut en prendre note.
Agnès a coupé les tiges des fleurs.
Le voici, le livre que vous cherchez.
Faisons semblant d'être des extraterrestres.
Tu prends des médicaments en ce moment ?
Dans un temps de mensonge universel, dire la vérité est un acte révolutionnaire.
Je vous enseigne l'espagnol.
Tu commences à m'énerver !
Burkina Faso veut dire littéralement « Pays des hommes intègres ».
Y a-t-il eu une autopsie ?
Elle m'a piqué mon jules !
Vous êtes un bon gars.
Désolée pour ce que j'ai dit plus tôt.
C'était un concert génial !
Il me semble que vous voyez tout en noir.
Je ne pourrais sûrement pas non plus m'opposer à lui.
Utilises-tu tous ces trucs ?
Ne verse pas d'eau brûlante dans le verre, sinon il pourrait se fendre.
Je dois prendre cet appel.
Thomas croit toujours à l'effet de ruissellement économique.
Je sais que tu veux probablement te retrouver seule alors je vais partir.
Qui est-ce que vous connaissez ici ?
Où cachait-elle son argent ? Voyons ne restez pas là comme si vous étiez cloué à votre place.
Il fallait que nous cessions.
Il a épousé Marie en secondes noces.
Tu peux faire attention en déplaçant les meubles, car là ça fait un boucan d'enfer !
Je le faisais mais je ne le fais plus.
Disposant d'un bon cerveau, il a tout remporté.
Le garçon tient de son père.
Ne perdez plus de temps à répondre à ce client.
Je vous présente mes excuses à toutes.
Tel pays, tel peuple.
Je pensais que vous pourriez être contrariées.
Tu vas juste vérifier.
Mon approche est étonnamment simple mais très effective.
Un beau matin, un beau parleur essayas de flirter avec une personne du beau sexe, mais il eut beau faire tous les efforts possibles, il n'y parvint pas.
Appelez chez lui !
Si tu veux ce travail, il faudra que tu portes une cravate.
Bonjour, je vous dérange ?
Ces schémas expliquent les différentes étapes de la compilation d'un programme, du code source jusqu'au binaire.
Autour de la cathédrale il y a une zone piétonne.
Demain aussi, j'irai à l'université.
Jane nous a dit que la cuisine n'est pas difficile.
Elle est forte pour inventer des histoires intéressantes.
Parfois, il est plus difficile d'accepter de l'aide que de l'offrir.
Elle est avec le gosse.
Tu restes combien de temps ?
L’état du patient évolue de jour en jour.
Vous vendez des cartes postales.
La rose n'a d'épines que pour ceux qui désirent la toucher.
Je n'ai même pas remarqué ce que Tom portait.
Dans le cas où l'opposition gagnerait les élections législatives, il faudrait former un nouveau gouvernement.
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez demander ?
Puisque tu es fatigué, tu devrais te reposer.
Je déteste les secrets.
Le prince fut changé en grenouille.
Tu es très marrant.
Je quitte le travail, on se parle un autre jour.
Je fais totalement confiance à mon apparence.
Je tiens à vous remercier pour votre aide.
Remercie ton amie pour le cadeau.
Souriez à la caméra, s'il vous plaît !
« Ryu, je ne vois rien ! » - « Évidemment, c'est moi qui te tiens les yeux fermés. »
Je crois qu'il est gay.
Remettez-leur vos papiers.
Thomas ne put s’empêcher de sourire.
J'en ai marre de manger des petits pois.
Je ne vous paie pas.
Ne me demandez jamais de le faire à nouveau.
Qui n'aime pas l'odeur des bananes ?
Les corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
Je me mets très en colère lorsque tu ne réponds pas à mes questions.
Ces derniers temps, c'est tout le temps répétitions de danse, vendredi et samedi on a une représentation.
Ne perds pas de temps en trivialités.
Kylia n'alla pas au bal.
Sur un trottoir, tu dois céder le passage aux personnes âgées.
Pourquoi aimes-tu les chevaux ?
Heureusement elle fut à même de me comprendre ainsi que mes problèmes.
Ma visite a pour but de te convaincre de partir en voyage avec moi.
Je me rappelle ce sentiment.
Ce sac est-il le vôtre ou le sien ?
Je t'ai laissé une note à la réception.
On lui a coupé le sifflet.
Vous cherchez quelque chose ?
J'ai un semblant de rhume.
Il n'est pas nécessaire de prendre tous ces médicaments.
En des temps où tromperie et mensonge sont omniprésents, exprimer la vérité est un acte révolutionnaire.
J'ai vu un joli paon faisant la roue en me promenant dans le bois tout à l'heure.
Mince ! Mon bas est filé !
J'espère que les prédictions de Arthur sont fausses.
Cette séquence vous est offerte par la Société des Moteurs Ford.
Il existe quelques champignons qui tuent ceux qui les consomment.
Il vaut mieux l'avoir en photo qu'en pension.
C'est vrai que le gars des forces spéciales peuvent faire tout ce qu'on leur ordonne, mais ils ne le font pas tout le temps et en toute circonstance.
Désolée, je me suis trompée.
Maxime était tout simplement génial.
Pourquoi reniflez-vous les choses que vous voyez au sol ?
Je n'ai rien acheté de particulier, ils ont sûrement fait une erreur à la banque.
Nous ne pouvons pas vraiment garder tous ces trucs, si ?
Ils n'ont aucune latitude, sinon de prendre quelques mesurettes.
Nous avons eu un appel de l'école aujourd'hui.
Nathan croit toujours à l'effet de retombée économique.
Je veux simplement me retrouver seule, à l'instant.
Restez vigilant.
Il fallait bien que ce soit dit !
Je meurs de froid.
Pardonnez-moi, mais vous n'avez pas la clé pour la machine là-bas ? Il est coincé, mon croissant.
Le juge en vint à conclure que le prisonnier était innocent.
Il n'était pas vraiment à l'aise dans ses débuts dans le métier.
Se rendre intelligible est un suicide pour la philosophie.
Le pilote sauta juste avant que l'avion ne s'écrase.
Pia est l'heureuse propriétaire d'un nouveau skateboard.
Ce n'est pas ce que j'ai cherché.
S'il vous plaît, gardez les fenêtres ouvertes.
Je t’ai dit ce que tu feras.
Êtes-vous complètement devenue folle ?
Avez-vous reçu un coup de pied au ventre ?
Il se hâte de rentrer.
Il commande rarement quoi que ce soit de nouveau.
Un homme qui écrit bien n'écrit pas comme on a écrit, mais comme il écrit, et c'est souvent en parlant mal qu'on parle bien.
Je n'arrive pas à croire que je ne me fasse pas virer.
Cette fille a des pouvoirs spéciaux.
Ce sont mes vrais cheveux.
Il a demandé à Gabrielle de surveiller les enfants.
Toute la ville était privée d'eau.
Je serai parti pour une semaine entière.
Ça ne se passera pas comme ça.
Mathéo est un homme plein de mystère. Il ne parle jamais de lui-même et quand on lui demande qui il est, d'où il vient et ce qu'il fait, il s'entend habilement à éluder la question.
Que Dieu lui apporte le repos !
J'ai comme la vague idée que boracasli utilise un second compte.
Il faut qu'elle paye pour le livre.
J'essayais de perdre du poids.
Suzanne est ma nièce.
Les organisateurs avaient créé une atmosphère positive.
Elle n'a aucune estime d'elle-même.
Je l'avais déjà repéré de loin.
Le Premier Ministre désigne les membres de son cabinet.
La croissance de cet enfant est normale pour son âge.
J'aime la musique rock.
Le règne de Louis XIV a duré soixante-douze ans.
Les voleurs se sont fait pincer sur les lieux du cambriolage.
Je remarque que les prix de vente sont écrits à l'encre rouge.
As-tu emmené un sèche-cheveux ?
J'y réfléchis encore.
Est-ce qu'il commencera à neiger à midi ou plus tard ?
L'instituteur répond à toutes les questions que nous posons.
Je l'ai fait construire selon mon propre plan.
Au Japon la rentrée scolaire commence en avril.
Le comportement de Nathan n’en finit pas de me surprendre.
Le virus le rend très fiévreux.
Il n'y a point de chemin de retour. Nous devons toujours avancer.
Dites-leur que nous avons besoin d'une ambulance.
Débarrassez-vous du canon !
Payerez-vous en liquide ?
Le Fisc devine tout, même les caractères.
Les bébés crient quand ils ont faim.
Je reconnais que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.
As-tu fait des progrès concernant cette affaire ?
Je ne veux pas souffrir.
Raphaël s'arma d'un fusil et d'un couteau.
Les résultats du vote me désolent.
Trois missionnaires furent tués et mangés par des mangeurs d'hommes.
Il y avait tellement de bruit dans la salle d'attente que je n'ai même pas entendu mon nom lorsque l'on m'a appelé.
Avec la bonne fortune et son propre effort, il remporta le premier prix du concours.
Pendant que tout cela se passait, Napoléon, entouré de ses maréchaux, se tenait sur la hauteur de Schlapanitz.
Je suis sûr de l'avoir vue en chair et en os.
Elles paieront par chèque.
Ne me dites pas de me taire !
Il étudie l'astronomie, ou la science des étoiles.
Tu sais ce qu'il y a dans la caisse ?
Je sais ce qu'il représente pour toi.
L'un de nous devra y aller.
Je ne suis pas une sorcière.
C'était chouette de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
Même si tu échoues, n'abandonne pas.
Pas un geste.
Je savais que cela allait être une aventure.
J'envisage de mener.
Où est ton uniforme ?
Je vous en prie, répondez rapidement.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupée.
Nous n'avons plus de crème.
Elle possède une grande propriété.
La foule protestait contre l'avortement.
Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, où irais-tu ?
Mais est-ce que tu as reçu les messages?
Par quelque curieux hasard, vint à passer Gandalf.
Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
Mathéo était furieux contre Marie, parce qu'elle occupait sa place de parking.
C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.
Nathan est doué pour parler en public.
Les États-Unis partagent une frontière avec le Canada.
Je ne la hais plus.
Il l’a laissée toute seule.
J'ai rêvé que mon rêve allait se réaliser.
Elles faisaient le ménage.
Les employés menaçaient de faire la grève.
Il est étudiant en médecine.
Ça restera gravé dans votre mémoire.
Tu ne travailles pas ici.
D'une voix enrouée, le prévenu donna lecture de ses aveux écrits.
Jules est la bonne personne pour accomplir cette tâche.
J'ai la clé de réserve.
Vous avez demandé à votre père si vous pouviez aller au cinéma.
Il souffre de rachitisme.
Le jardin était rempli de jolies fleurs.
Un homme avec des cicatrices et des parties du corps contrefaites se fait traiter d'affreux. Tout le monde ignore qu'il a été gravement blessé pendant la guerre, en se battant pour notre pays.
Tu es un inconnu.
Vous feriez mieux de partir immédiatement.
Vous travaillez pour moi.
Dans le ballon il y a encore un ballon.
Elle porte des vêtements extravagants pour attirer l'attention.
L'homme est un loup par l'homme.
Ils étaient mus par la vengeance.
Elles ne feront pas la vaisselle.
Tu finis de parler !
Une minute se compose de soixante secondes.
Luca est le personnage principal.
Désolé, je ne faisais pas attention.
Le temps est venu d'agir concrètement pour passer à une technologie plus écologique.
Fais fonctionner ton cerveau avant ta langue.
Lorsque les avions passent le mur du son, ils causent ce qu'on appelle le bang supersonique.
L'explication de Thomas était trop compliquée.
Mon amour, c'est le fil auquel se tient ma vie.
Je me souviendrai toujours de cet incident.
Je suis désolé, mais j'ai un client.
Je vous soumets, par la présente, ma démission.
La haine rend laid.
Je vous suis reconnaissant pour votre hospitalité, et l'hospitalité du peuple de l'Égypte.
Elle est célibataire depuis peu.
Vous pourriez au moins prendre une douche.
J'avais peur que vous disiez cela.
Janvier est normalement le mois le plus froid.
Mathéo ne me connait même pas.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Ça vaut le coup de vérifier.
Je sentais mon cœur battre rapidement.
Tu devrais garder tes objets de valeur dans un endroit sûr.
Le point final à la fin de la phrase est manquant.
Ne t'approche pas de cet homme.
Il parlait du sexe d'une manière plutôt sobre ; c'était sa façon d'éviter de parler de ses problèmes intimes.
Savez-vous où se trouvent mes clés ?
L'alarme se déclencha à cinq heures et demie.
Vous n'appelez pas au bon numéro.
Théo est un athlète au talent naturel.
Je suppose qu'il me faudra être plus prudent à l'avenir.
Cela vous dérange, si je fume?
En matière d’armes à feu, Arthur en connaît un rayon.
Il n’a jamais respecté le code de la route.
Il manque de l'eau dans cette zone.
Arrête de prendre les choses personnellement.
On pouvait entendre le bruit assourdissant d'une scie circulaire à deux kilomètres de là.
Veux-tu que je parte ?
Avez-vous de la menue monnaie ?
Ce que je m'en tape !
Voyez-vous un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
Demain j'irai étudier à la bibliothèque.
Aucune FAQ ne correspond jamais à mon cas.
Retire la fourchette de la prise électrique.
L'espéranto n'est, pour personne, une langue nationale : il peut être, pour tous, langue seconde.
Il est venu à la fête hier soir avec Jane.
Il n'a pas tourné autour du pot.
Louis peut contacter Mari par e-mail.
Comme on le sait, il n'y a pas de limites à la perfection.
Il s'assiérait des heures à lire des histoires de détectives.
Je l'appellerai à condition que j'aie le temps.
Ils étaient sales.
C'est tout ce que je peux vous offrir.
Notre projet s'est planté et est parti en fumée.
Vous trois êtes très chanceux.
Ils m'ont poussé dans mes retranchements.
Vous n'êtes pas censée fumer ici.
Ne laissez pas ce chien m'approcher !
Ce n'est qu'un gosse.
Luca, je veux que tu restes avec les enfants.
Le problème, c'est que tu n'es pas assez patient.
Ces cartes sont le quatre de pique et le six de cœur.
Les petits enfants aiment toucher à tout.
Je veux être remarqué.
Pour justifier de mettre sa visière sur la nuque, il faudrait avoir des yeux dans le dos.
Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de me blesser.
Puisque le bonheur n'existe pas, tâchons d'être heureux sans lui...
L'espace est plein de secrets.
Dès 2009, une équipe de six espérantophones originaires d’au moins trois continents ont contribué à réviser la traduction en espéranto du « Petit Prince » faite en 1961 par l’Orléanais Pierre Delaire.
Ce n'est pas marrant !
Ne me quitte pas déjà, Timéo.
La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvue de la capacité de la parler.
Je devrais vous remercier.
Je te remercie pour la confiance que tu m'as témoigné.
Mathis a acheté une caméra en cadeau à Marie.
Je ne suis pas gay.
Veuillez remettre les papiers requis.
Louis avait le sourire aux lèvres.
Ils en avaient marre d'attendre.
Je ne les paie pas.
Si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez à quelqu'un d'occupé de le faire.
L'odeur est persistante.
Des corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
Réponds à ma question !
La semaine compte sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.
Tu perds ton temps.
Il l'a conviée au bal des étudiants.
Éloigne la chaise. Elle se trouve dans le passage.
Regarde, papa, des chevaux ! Regarde comme ils sont beaux.
Heureusement, Dan était en route.
Sekkura est difficile à convaincre; elle est obstinée.
Le sentiment de liberté se déchira ; la peur revint.
C'est la vôtre, n'est-ce pas ?
Je vous ai laissé une note à la réception.
L'opérateur téléphonique m'a coupé le mois dernier.
Je vais dire à Noah que vous le cherchez.
Tu peux ouvrir les yeux. Je sais que tu fais semblant de dormir.
Il fait une allergie aux médicaments.
À une époque où la tromperie et le mensonge sont toujours d'actualité, dire la vérité est un acte révolutionnaire.
Tous les gars riaient.
Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
Tu es vraiment génial.
Je me demande ce que l'on y ressent.
Je sais que vous la voyez, mais la regardez-vous vraiment ?
Il va sûrement venir.
Un esprit universel est quelqu'un qui en connaît un paquet sur un paquet de trucs.
Habille-toi, sinon tu vas encore attraper froid !
Marie a eu un appel de l'école aujourd'hui.
Tes tentatives de me mettre la culpabilité de l'échec sur le dos, n'auront aucun effet.
Je veux simplement me retrouver seul, à l'instant.
Restez vigilants !
Il ne fallait pas plus de trois hommes pour faire sauter tout Dovrefjell.
Tu as trente secondes.
Je faisais un voyage en Inde.
Encore à l'heure actuelle, le cerveau humain est plein de mystères pour les scientifiques.
Elle tient son journal en anglais.
Le client attend, devant la porte.
Je vous présente à toutes mes excuses.
La démocratie, c'est le pouvoir du peuple. Que signifie alors la démocratie populaire ?
Pensez-vous que vous pourriez décrire l'homme que vous avez vu à un dessinateur ?
On m'a demandé ma carte d'identité pour vérifier mon âge.
L'hiver approche.
51,8% des habitants sont de sexe féminin.
Appelez chez nous !
Je ne pense pas qu'il le faudra.
Le froid ne dérange pas Ethan, mais Berthe ne le supporte pas.
Dans ce code secret, chaque nombre remplace une lettre de l'alphabet.
Une zone de basses pressions, nuageuse avec du vent et des intervalles ensoleillés, couvre toute la Scandinavie.
J'étudie encore un peu, puis j'irai me coucher.
Le rhume de Jane passa mais cela prit une semaine.
J'écris des histoires pour enfants depuis 1959.
Puis-je vous offrir une autre bière ?
Lorsque Jules était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.
Je veux que tu restes un peu plus longtemps.
Sois patient !
Il leur a apporté beaucoup de cartes.
Je voulais te toucher un mot de ce qui a eu lieu.
Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous avons fait.
Mon gars !
Il faudrait faire la vidange avant de passer le contrôle technique.
Vous vouliez découper du papier mais vous n'aviez pas de ciseaux.
Mes mots ne m'appartiennent plus, puisque je les ait dits à l'olivier!
Les cadeaux secrets sont ouvertement récompensés.
Le prince était perdu dans les bois.
C'est marrant de voyager.
Je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.
Je quitte le monde tout comme j'y suis venue.
Ce que tu as dit est totalement insensé.
C'est à moi de te remercier.
Non, je vous remercie.
Mes parents rejetteraient mon frère s'ils découvraient qu'il était gay.
Vos papiers !
La fille sur la photo est en train de sourire.
J'en ai marre d'écouter tes stupides inepties.
Je paie d'avance.
Thomas est génial.
Est-ce que vous voyez un jardin ?
Demandez à n'importe qui !
Mieux vaut bonne odeur que bruit d'argent.
Il a sûrement écrit beaucoup de ses pièces de théâtre.
J'ai quelques trucs à terminer avant d'aller à la maison.
Mieux vaut une petite maison avec nourriture qu'un grand champ venté.
La plupart des gens, sinon tous, apprécient de manger.
Ne réponds pas à ça.
Il y a quelques mois, j'ai reçu un appel de M. Lemond.
À quel effet en avez-vous besoin ?
J’ai oublié que c’était samedi, aujourd’hui.
Ne perds pas de temps en banalités.
J’ai vu rarement un si beau bal.
Ce passage du film, très virulent vis-à-vis de la politique intérieure du gouvernement, ne passa pas la censure.
Les deux amoureux semblaient ravis de se retrouver seuls.
Restez attentifs à quoi que ce soit qui arrive !
Il observa la course de chevaux à l'aide de ses jumelles.
Heureusement qu’il y avait un extincteur.
Elle a essayé de convaincre son père.
J'ai le même sentiment.
C'est le vôtre, n'est-ce pas ?
Enzo note tout afin de ne rien oublier.
Thomas s'est encore coupé en beurrant son pain. Je ne sais pas comment il fait.
Mon médecin m'a dit qu'il fallait que je perde du poids.
Il est précisément celui que vous cherchez.
Je déteste faire semblant d'être intéressé.
Où sont vos médicaments ?
La mort est un acte du cœur.
Meurs lentement !
J'ai un truc coincé entre les dents.
Il dit qu'il est innocent.
Avec Zola, le métier est un substitut du nom.
Parce qu'il croit à l'importance de la propre dignité des gens, il défend le suicide.
Hugo est un pilote.
Appelons le propriétaire du chien.
Je vous ai cherché.
Gardez ce contrat d'assurance chez vous.
Je t‘ai dit ce que tu feras.
Ma barbe étant devenue très épaisse, je la taille.
Ventre affamé n'a point d'oreilles.
J'ai hâte de parler avec toi.
Je ne leur commande pas de sandwichs.
Quelqu'un parlant couramment l’espéranto ne dirait jamais une telle chose.
Une conscience pure est le plus grand des pouvoirs.
Les "guillemets ASCII" sont des caractères de substitution pour les « vrais » guillemets qui varient d'une langue à l'autre, et l'avènement d'Unicode a rendu les guillemets ASCII obsolètes.
Pourrais-tu, s'il te plait, surveiller mon chien demain ?
J'ai toujours fréquenté une école privée.
Marc a parlé avec une entière conviction.
Il passera de l’eau sous les ponts.
Ce que l'on n'entend pas de ses propres oreilles ni que l'on ne voit de ses propres yeux, pourrait être vrai. Mais ça pourrait aussi être un mensonge.
Se sentant malade, il resta au repos.
« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.
L'honnêteté paye.
J'essayais d'encourager.
Tu n'es pas normale.
Je n'aime pas le punk rock.
Le roi de France Louis Quatorze avait l'habitude de dire que l'État, c'était lui.
Interdiction de fumer dans les lieux publics.
Chaque formule mathématique dans un livre divise son prix de vente par deux.
Par qui Gabriel a-t-il été emmené ?
Je pense parfois que je réfléchis de trop.
Que va-t-on faire à manger ce midi ?
C'est le répondeur qui répond. Ils ne sont apparemment pas à la maison.
Nous économisons pour construire une nouvelle maison.
Pourquoi est-elle rentrée tôt à la maison ?
Tout finit toujours par se savoir.
Il y aura des virus aussi longtemps qu'il y aura des hommes.
Je peux vous avancer un peu d'argent, si vous en avez besoin.
Vous serez transportée en ambulance.
Le canon! Ils chargent le canon! Pourquoi? Ah! Ils vont tirer! Allez, plus vite! Un, deux, un, deux!
Payeras-tu en liquide ?
Devine qui j’ai rencontré aujourd’hui !
Les dents des bébés sont acérées.
Je n'en reconnais pas le son.
Concernant cette question, il y a trois opinions.
Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.
Je viens d'entendre un coup de fusil.
Les résultats du vote étaient très serrés.
Les corps des Palestiniens tués par les forces d'occupation ne seront plus restitués à leurs familles.
Jules a remercié tout le monde pour leur attente.
Lors du concours de l'Eurovision deux-mille-douze à Bakou, quinze des dix-huit titres ont été chantés en anglais, en tout ou en partie.
Christophe Colomb appréciait les torrents de Pirate Bay, et passait souvent du temps à surfer par là-bas.
Je l'ai rencontrée en chair et en os à l'occasion des fêtes de la musique à Bruxelles.
Ils paieront par chèque.
On ne doit cesser de se taire que quand on a quelque chose à dire qui vaut mieux que le silence.
L'observation c'est la science passive, l'expérience c'est la science active.
Mathis a fait porter la caisse au premier étage.
L'ambassadeur représente son pays à l'étranger.
L'un de nous devra partir.
C'était un chouette discours.
N'abandonne pas !
Pas un geste !
On continue l'aventure ce soir à partir de vingt heures.
Je travaille d'arrache-pied pour mener ce projet à bien.
Ils étaient tous en uniforme.
S'il vous plaît, répondez en chinois ou en anglais.
Vous avez droit à trois essais pour deviner où j'ai été hier !
Je pense que je vais prendre encore un cornet de crème glacée.
Les gens qui attribuent une propriété commune à un certain groupe de gens en général, tel l'auteur de cette phrase, ne sont simplement que des provocateurs de bas étage.
La foule s'agrandit de plus en plus.
Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles.
J'ai laissé trois messages à Timéo.
Je suis aussi curieux que toi.
Je suis un gars normal.
L'annonce a été publiée uniquement en finnois.
Y a-t-il un parking ?
Ce qui nous empêche souvent de nous abandonner à un seul vice est que nous en avons plusieurs.
Vous êtes doué pour ça.
L'espion passa la frontière en se cachant sur un train.
Je hais les parents de Jules.
Cette page est laissée intentionnellement vide.
Je suis désolée de ne pas avoir pu vous aider.
Nous pouvons vraiment le réaliser.
Je m'occupais du ménage.
Les employés votèrent sur la proposition du dirigeant.
Depuis combien de temps fais-tu des études de médecine ?
Sami restera dîner avec nous.
Tu travailles comme enseignante à l'école.
T'as été prévenu.
Nettoyer un vélo est une tâche ennuyante.
Nous ne pouvons adopter sans réserve cette théorie.
Si vous pouviez faire ça pour moi, je l'apprécierais.
Ma femme souffre d'ostéoporose.
Ils ont rempli d'eau le lavabo.
C'est ce que je porte d'inconnu à moi-même qui me fait moi.
Vous feriez mieux de ne pas partir aujourd'hui.
C'est génial que tu aies pu venir !
Prendre des vacances signifie simplement que vous travaillez depuis un autre endroit.
Nous attrapions le ballon.
Qu'avait donc Marie pour s'attirer les bonnes grâces de tout le monde, Thomas compris ?
Quand mangeons-nous ? J'ai une faim de loup !
Elles étaient mues par la vengeance.
Elles feront les lits.
Vous voyez un jardin ?
Tu finis de macérer.
C'est un vrai personnage.
La technologie progresse de manière constante.
Les trains passent plus fréquemment que les bus.
Est-ce que vous avez une explication ?
Là-bas nous trouverons sûrement quelque chose à manger.
Faisons comme si nous ne savons rien au sujet de l'incident.
Tu mets trop de trucs dans ton portefeuille.
Sami est plein de haine.
Marie est célibataire et indépendante.
Il est important que vous disiez la vérité.
Normalement, je suis un homme très pacifique. Mais si ma famille est menacée, personne ne peut dire ce que je ferai.
Personne ne le connait.
Je suis très occupé aujourd'hui, sinon j'aurais accepté.
La police a couvert le corps avec un drap.
À dire vrai, je me sentais seul.
Les objets sont ce qu'ils sont, l'homme n'est pas ce qu'il est, il est ce qu'il n'est pas.
Au final, les crayons de couleur seront restés dans la boîte.
Le constat du grand linguiste Claude Hagège est sans appel : jamais, dans l'histoire de l'humanité, une langue n'a été « comparable en extension dans le monde à ce qu'est aujourd'hui l'anglais ».
Les toilettes des hommes se trouvent au rez-de-chaussée et au deuxième étage.
Allez-vous faire quelque chose à cet effet ?
Ne déclanche pas l'alarme.
Il est tout naturel qu'elle soit en colère.
Il lui fallut plus de dix minutes pour retrouver la sortie.
Elle en connaît un rayon.
Je m'en suis occupé personnellement.
Restez en ligne.
Au moment où tu prendras conscience que je suis parti, je serai à des kilomètres. N'essaie pas de me trouver !
Il nous reste trois heures avant que notre train ne parte.
As-tu la monnaie de cinquante ?
Il me tape vraiment sur les nerfs.
On attendait de lui qu'il prenne une décision.
Son revenu ne correspond pas du tout à son statut social.
Après la séparation de l'Église et de l'État, en France, en 1905, la communauté des religieuses se retire au Luxembourg.
Quand tu entends un mot pour la première fois sur une radio nationale, tu sautes dessus et tu le mets dans Tatoeba, bien sûr.
Il me fallait prendre soin des enfants.
Il tournait autour du pot.
Je sais que Marika ne me pardonnera pas, mais je ne me lasserai jamais d'essayer de la contacter.
Les femmes, votre perfidie n'a pas de limites.
La condition ne me plait pas du tout.
Il est difficile de se tenir au courant de ses sales tours.
Je n'aime pas la fumée du tabac.
Tu es chanceux d'être vivant.
Dan a poussé Linda par-dessus le rocher.
Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais non.
Ne laisse pas ce chien m'approcher !
Ce message explosera dans trois secondes.
Je ne faisais que m'amuser.
Le cerveau pourrait être considéré comme un type de parasite de l'organisme, un pensionnaire qui réside dans le corps.
Personne ne se tient devant l'entrée.
Il essaya de se représenter quel genre d'homme était son client.
L'intervieweur présente le sujet de l'interview.
Il se plaît à dire qu'il est issu du peuple.
Je pensais que vous pourriez m'aider.
Tu n'as aucun moyen de vérifier ceci.
Noël approche !
Mathéo est obsédé par le sexe.
Appelez chez vous !
Je suppose qu'il me faudra être plus prudente à l'avenir.
Ça ne me dérange pas qu'il fasse chaud.
Il y a un code vestimentaire dans cette école.
Un feu de forêt se déclara dans cette zone.
Je n'irai pas à l'école demain.
Le vol de Jane mit vingt heures pour arriver au Japon.
Les histoires les plus courtes sont souvent les meilleures.
Puis-je t'offrir une autre bière ?
Mets le gosse au lit !
J'ai donné les restes à manger à mon chien.
Soyez patient !
J'ai écrit des cartes postales à mes amis.
Je voulais vous toucher un mot de ce qui a eu lieu.
J’ai remarqué que…
Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez ajouter à ce que je viens de dire ?
Puisque tu n'as rien à voir avec cette affaire, tu ne dois pas te faire de souci.
Nous avons tous des secrets.
Qui vole une agrafe est mis à mort, qui vole une principauté en devient le prince.
Timéo est marrant.
Je ne les quitte pas.
Un ensemble totalement ordonné est souvent appelé une "chaîne".
Je voulais juste te remercier encore une fois.
Je remercie ma bonne étoile pour être encore en vie.
Je suis gay.
Montre-moi tes papiers !
Elle me gratifia d'un ravissant sourire.
J'en ai marre de tes allusions.
Ce boulot ne paie pas.
Je le ferai si vous me le demandez.
Je n'aime pas l'odeur de l'ail.
Un étroit sentier conduit à travers ce champ à notre maison.
S'il te plaît, réponds à ma question.
Les rues de Tokyo sont, le samedi, pleines de monde.
Je perds toujours.
Il fut élu roi du bal de fin d'année.
Les hordes mongoles ravageaient tout sur leur passage.
Marie aime les chevaux.
Heureusement que tu es venu.
Elle essaya de convaincre son père.
J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.
Son idée est très différente de la vôtre.
Je vais devoir prendre note de cette question.
Il s'est coupé en quatre pour faire plaisir à sa femme.
Qu'est-ce que vous cherchez?
Mathéo fit semblant d'être occupé.
Où sont tes médicaments ?
Ce fut un acte de courage.
Ces gars sont-ils tes amis ?
Je suis désolée de t'avoir dérangé !
Ce livre est génial.
Voyez !
Je vais sûrement finir par me fatiguer de faire ça.
Ce type est capable de faire des trucs vraiment dingues.
Arrête tes folies, sinon je vais crier.
Veuillez excuser le dérangement, mais il y a là un appel pour vous.
Il se pourrait que ça marche, en effet.
Je n'ai pas envie de me retrouver à porter le sac.
Restez un moment !
Il me fallait vous revoir.
Ma montre avance de cinq secondes tous les jours.
Tu les faisais deux fois par semaine.
Il n'y a pas de quoi se faire des nœuds au cerveau.
C’est quelqu’un qui tient toujours parole.
L'avocat protestait de l'innocence de son client.
Cette méthode présente des avantages et des inconvénients.
Si nous nous unissons fraternellement, nous vaincrons l'ennemi du peuple.
Je voudrais vérifier les cours des actions d'hier...
L'ennemi approche de la ville.
Arthur et Lucienne pensèrent que leur mariage serait plus intéressant s'ils changeaient tous les deux de sexe.
En cas de feu, appelez la caserne de pompiers.
Il te faudra trouver une astuce pour contourner ce problème.
Ça ne me dérange pas que ce soit chaud.
Yanis ne connaît pas la différence entre un code et un codex.
Vous êtes dans une zone interdite.
J'irai où tu veux.
La première à venir fut Jane.
Écrivez-vous des histoires courtes ?
C'est tout ce que je peux t'offrir.
Le gosse joue dans le caniveau.
Tu ne restes pas à la maison.
Thomas est patient, n'est-ce pas ?
Elle vend des cartes postales.
Je vous prie de ne pas toucher à mes affaires.
Les femmes dirigent le monde si finement que les hommes ne l'ont pas encore remarqué depuis deux mille ans.
Il vous faudrait parler plus clairement.
Je ne pense pas que vous vouliez vraiment savoir.
Les entreprises qui louent beaucoup de voitures ne souscrivent pas aux assurances, puisque statistiquement, elles coûtent plus cher que les réparations.
Pourquoi êtes-vous aussi secrets ?
Qui sait, un prince pourrait simplement se présenter pour lui demander sa main en mariage!
Pourquoi c'est marrant ?
Je quitte le monde tout comme j'y suis venu.
Elle a totalement perdu le peu d'argent qu'elle avait.
Je veux vraiment te remercier.
Je vous remercie pour la proposition, que j'ai acceptée avec plaisir.
Sami a dit qu'il était gay, mais c'était seulement une plaisanterie.
J'ai scruté des papiers toute la journée et maintenant je suis fatigué.
Son sourire la rendait encore plus belle.
J'en ai marre de cette guerre.
C'est vingt dollars en déduction de ta paie.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfait.
Elle est vite excitée par l'odeur.
Introduisez votre réponse dans le champ bleu ci-dessous.
Je réponds d'abord à ta question et après on continue à discuter.
Nous allons venir jeudi et samedi prochains.
Ne perds pas espoir.
Elle dansa avec lui au bal des étudiants.
Je ne leur élargis pas le passage.
Le foin, c'est pour les chevaux.
Heureusement, le temps vira au beau.
Kylia a essayé de me convaincre de le faire.
« Cœur qui soupire n'a pas ce qu'il désire » est un proverbe qui exprime un sentiment d'insatisfaction.
Cette grande maison est-elle la vôtre ?
Je note que tu marches beaucoup et tu as raison, c’est bon pour la santé.
Je me suis coupé le doigt.
Cherchez les nouveaux mots dans votre dictionnaire.
Raphaël fait semblant de dormir.
Je ne fume ni ne bois pas. Je suis juste sous médicaments.
Tu es un bon gars.
Désolée de t’appeler à une heure pareille. J’avais besoin d’entendre ta voix.
Ça a l'air génial !
Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
Un jour ou l'autre, je visiterai sûrement Boston.
Pourquoi faut-il que je sache ces trucs ?
Prends pas ce ton-là avec moi, sinon ça va se gâter.
Quelqu'un peut-il prendre l'appel ?
Dans ce cas-là, une traduction est en effet impossible.
Je déteste me retrouver tout seul.
Restez tranquille.
Il fallait que je garde mon secret.
Allons manger. Je meurs de faim.
Nous avons vu qu'un clou était coincé dans le pneu.
Ne fais pas l'innocent, et réponds-moi franchement !
À l'époque, je débutais encore dans le métier.
Il a fait une tentative de suicide.
Les enquêteurs essayèrent de blâmer le pilote.
Est-elle la propriétaire de cette maison ?
Nous avons cherché le chiot, mais ce fut en vain.
Gardez la tête froide.
Il t’a dit ce que tu feras.
Je suis devenue très somnolente.
Elle avait mal au ventre.
Je m’habillai en hâte.
Quand avez-vous envoyé la commande?
Pour une personne parlant le français, le russe est plus difficile à apprendre que l'espagnol.
Dis-moi ce que je devrais surveiller.
La religion doit être privée.
Si les États-Unis avaient assez de soldats et de mercenaires, ils envahiraient la planète tout entière.
Il passera sa convalescence chez lui.
On entend tomber la pluie et non la neige.
Je pense que tu as besoin de repos.
Elle avait tué son premier mari avec l'assistance du second, et cela à l'aide d'un clou qu'ils lui enfoncèrent tous les deux dans la tempe pendant son sommeil.
Apportez encore une bière à mes amis ! C'est moi qui paye.
J'essayais de vous joindre.
Je suis juste une fille normale.
Arthur aime le rock.
On ne doit plus fumer dans les lieux publics.
Est-ce en vente ?
Elle l'a emmené au lac.
Réfléchis avant de faire marcher ta langue !
Noah mange habituellement seul à midi.
Claudia ne répond pas à mes lettres. Je lui ai déjà écrit 3 fois.
L'argent collecté a permis de construire de nouveaux logements.
Je dois être rentrée chez moi pour dix-neuf heures.
La liberté commence où l'ignorance finit.
Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.
Combien nous faut-il encore avancer ?
Je vais appeler une ambulance.
« C’est un coup de canon, n’est-ce pas ? » Je fis un signe de tête affirmatif.
As-tu le moindre argent liquide ?
Devine ce qui arrive si tu débranches ce fil.
Elles ont allaité leurs bébés.
Je reconnais là ta belle âme.
J'ai lu l'article vous concernant dans le journal d'hier.
Pourquoi cette mère a-t-elle laissé son enfant en plein tourment souffrir de faim, jusqu'à en mourir ?
Le chasseur, son fusil à l'épaule, passe à travers champs.
Je suis pour que l'on comptabilise le vote blanc.
Ils ont été tués.
Après quelques instants d'attente, la bonne ouvrit la porte et les invita à entrer.
Elle participa au concours.
Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.
J'ai envie de découper sa chair en morceaux, la griller et la manger.
Vous paierez par chèque.
Il ne lui était pas permis de se taire.
De nos jours, la science évolue trop vite.
Il a fait porter la caisse au premier étage.
Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.
Il devra aller à la gare.
C'est vraiment chouette de ta part.
Ne l'abandonne pas.
J'apprécie le geste.
Le tour du monde en 80 jours, est l'un des romans d'aventure les plus dans lus dans le monde.
Je réclame de mener.
Le lendemain, Mme de Réan donna à Paul un uniforme complet de zouave.
Répondez à Maxime.
Il est difficile de deviner de quel pays provient une personne donnée.
N'oublie pas de mettre de la crème solaire !
Tu es ma propriété.
Le voleur à la tire disparut dans la foule.
Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, quelle année irais-tu visiter ?
C'est cet imbécile de Dan qui envoie des messages pareils.
Je suis un peu curieux.
Les chiens sont autorisés uniquement avec une muselière.
Lorsque la lune sera rangée, les voitures iront au parking.
De nombreux problèmes se règlent d'eux-mêmes si on ne l'empêche pas.
Tu es très doué.
Nous avons passé la frontière hier.
Je ne me hais point.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée y aller.
J'aimerais réaliser le projet.
Combien de vaisselle est-elle requise dans un ménage de deux personnes ?
Cette entreprise espionnait ses employés.
Depuis combien de temps pratiquez-vous la médecine traditionnelle chinoise en Angleterre ?
Ça restera gravé dans leur mémoire.
Tu travailles comme enseignant à l'école.
Vous avez été prévenu.
Ils ont peiné à la tâche, comme des abeilles en essaim.
Mais personne ne sait ce que nous réserve demain.
Si vous pouviez le faire pour moi, je l'apprécierais.
Ô mon dieu, je souffre et je suis mal en point.
Elle a déjà rempli ce formulaire.
Lorsque tu rencontres un mot inconnu, tu dois les chercher dans le dictionnaire.
Vous feriez mieux de ne pas faire ça.
Vous travaillez trop dur.
Le ballon est plein d'air.
Comment attirer la chance vers soi ?
Le lion est plus fort que le loup.
Je crie vengeance !
Nous verrons si leurs fusils feront autant de bruit que leurs langues.
Je finis de hurler !
Se croire un personnage est fort commun en France.
Louis aime la technologie.
Ils passent notre chanson préférée à la radio.
Ton explication est trop abstraite pour moi.
C'est l'endroit où est survenu l'incident.
Et en même temps, elle éprouvait une haine terrible contre le plus jeune.
Mathéo est célibataire et n'a jamais été marié.
J'ai besoin que vous me disiez quoi faire.
Normalement, je ne fais pas ça.
Qui ne connait pas ce problème !
Pouvez-vous voir cette montagne avec le sommet couvert de neige ?
Je suis resté toute la journée à la maison parce que je ne me sentais pas bien.
Une partie non négligeable de la population pense que les objets produits à l'étranger sont meilleurs que ceux produits dans ce pays.
Final Fantasy n'est pas un film, mais un jeu vidéo.
De belles lanternes multicolores se trouvent le long des rues de la petite ville.
J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.
Je me suis dit que c'était naturel qu'il soit avec moi.
Aucun rayon de soleil n'est perdu, mais la verdure qu'il éveille a besoin de temps pour germer.
J'aimerais bien prendre part personnellement à la partie.
Arthur a dit à Berthe qu'il pensait qu'un hippopotame pouvait courir à une vitesse d'environ trente kilomètres par heure.
Il faut que je parte.
Il a ramassé une pièce de monnaie.
Elle tape bien.
Il se pourrait que ça prenne trop de temps.
La viande de porc ne me correspond pas.
Retire le pansement.
Aujourd'hui, c'est une fête nationale.
Je suis à un pot, au boulot.
As-tu réussi à contacter Luca ?
Le commerce a ses limites.
Je ferai ce travail à la condition d'être payé.
Vous n'êtes qu'une bande de sales ingrats.
Il inspire toujours la fumée dans la poitrine.
Tu es chanceux d'être en vie.
Pas question d'être poussé à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Vous n'êtes pas censée nager ici.
Thomas fit signe à Marie de s'approcher.
Une minute comporte soixante secondes.
Je ne faisais que me relaxer.
Si j'étais un cerveau dans une cuve, je n'écrirais pas ceci.
Susan tient beaucoup de sa mère.
Notre maçon ne viendra pas demain, car il a donné rendez-vous à un autre client.
La seule raison pour laquelle Mathis est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.
Nous étions adorées par le peuple.
Il va juste vérifier.
Ne t'approche pas du chien.
L'amour et le sexe sont deux choses différentes.
Appelez mon mari !
Pour cela, il faudra du temps.
Je ne les dérange pas.
Ajouter des commentaires rend le code plus facile à lire.
Ça fait longtemps que je n'ai pas vu de libellules dans cette zone.
Quand j'étais dans l'utérus de ma mère, je regardai à travers le nombril de ma mère la maison dans laquelle j'allais naître, et pensai : « Jamais je n'irai là-bas. »
Théo et Jane se sont mariés le mois dernier.
J'aime les histoires.
Je veux t'offrir un verre.
Comment s'en sort votre gosse ?
Il faut que tu sois davantage patient.
Je ne sais pas bien jouer aux cartes et je joue peu aux mots croisés.
Arrives-tu à te toucher les orteils sans plier les jambes ?
Tu croyais que je n’avais rien remarqué ?
Il faudrait me faire tout ça dare dare.
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
Puisque le bonheur n'existe pas, nous devons nous efforcer d'être heureux sans lui.
Je ne peux pas vous dire tous mes secrets.
Ne me fais pas ça ! Ce n'est pas marrant !
Elle s'attendait à ce qu'il quitte la ville.
Lorsqu'un homme fait quelque chose de totalement stupide, il le fait toujours pour les motifs les plus nobles.
Je ne peux pas trop le remercier.
Je te remercie pour la proposition, que j'ai acceptée avec plaisir.
Sami a dit qu'il était gay, mais c'était seulement une blague.
Tu es dans mes petits papiers.
Il ne put s'empêcher de sourire.
J'en ai marre de t'entendre râler constamment.
L’honnêteté ne paie pas.
Maxime a l'air d'un gars sympathique.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaite.
Je suis désolée de t'avoir rendue si malheureuse.
L'odeur m'a rendu malade.
Je vais prendre un peu de champ.
Réponds au téléphone ! Voilà déjà plus de vingt minutes qu'il sonne.
C'est génial que tu aies remporté le prix.
Le supermarché est ouvert du lundi au samedi.
Je perds patience avec toi.
Je me suis rendu seul au bal.
Vous voyez ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
L'arbre tombé bloquait le passage.
J'adore les chevaux.
Heureusement, il faisait beau.
Elle n'a pas réussi à le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
Le jour viendra sûrement où tes rêves se réaliseront.
Elle lui recommanda d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
Utilisez-vous tous ces trucs ?
Mon vélo n'a rien à voir avec le vôtre.
Personne n'a vu la note de bas de page.
Ce n'est pas moi qui ai coupé les cheveux de Ethan.
Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.
Ne cherchez pas le vendredi ce que vous avez mangé le mercredi.
Enzo a fait appel à un expert.
Tu n'as qu'à faire semblant.
Alors, quel effet ça te fait ?
Cette firme pharmaceutique produit principalement des médicaments génériques.
Dan assura à Linda qu'il ferait tout son possible pour retrouver sa fille.
Restez juste là !
Maxime ne savait pas s'il fallait croire Georgette ou non.
Je déteste les gars comme ça.
J'ai dit que j'étais désolée.
Vous êtes vraiment génial.
Vous voyez ?
« Mathis n'est pas encore là ? » « Non, mais il va sûrement arriver tout de suite. »
Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?
Ne mange pas tant que ça. Sinon tu seras trop gros.
Oh, c'est tranquille. Se perd au fond des roches, l'appel des grillons.
Entre le bon sens et le bon goût, il y a la différence de la cause à son effet.
Nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fils.
Comment le saurais-je ? Si tu changes d'avis toutes les trois secondes !
Et si tu faisais un peu plus confiance à Ethan ?
La boîte crânienne contient le cerveau.
Restez là !
Il tient toujours ses promesses.
Lorsque le dernier client est parti, nous fermons les portes.
Que celui qui connaît une meilleure solution la présente.
J'étais esclave du peuple et je me libère maintenant pour la vie éternelle.
Il nous fallait une victoire.
Dan va juste vérifier.
Il faut d'urgence une nouvelle approche pour traiter ce problème.
Certains poissons sont capables de changer de sexe.
N'appelez pas le diable, parce qu'il peut apparaître.
Il vous faudra trouver une astuce pour contourner ce problème.
Le temps chaud ne me dérange pas.
Le nouveau code de la route entrera en vigueur demain.
Nous sommes tombés sur une très jolie lagune bleue dans la zone la plus éloignée de l'île.
J'irai si vous n'y allez pas.
Jane ne sait pas quand Marie partira de Tunis.
Il sait vraiment donner du piment aux histoires quand il raconte.
Je voudrais t'offrir une bicyclette pour ton anniversaire.
Ce gosse veut quelqu'un pour jouer avec lui.
Sami avait un plan et il était très patient.
Dans l'Antiquité il n'y avait pas encore de cartes géographiques.
Puis-je te toucher un mot ?
Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous fîmes.
Faudrait qu’on contre-attaque.
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire ce week-end ?
Puisque nos amis étaient arrivés, nous préparâmes l'apéritif.
Je ne peux pas te dire tous mes secrets.
Ça n'a pas été très marrant.
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.
Tu n'as pas totalement tort.
J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
Je vous remercie d'être venus malgré ce temps épouvantable.
Je te parie cent dollars que Kylia est gay.
Je range mes papiers dans une chemise.
Caressez longuement votre phrase et elle finira par sourire.
J'en ai marre !
C'est vingt dollars en moins sur ta paie.
J'aime bien ton odeur le matin : tu sens l'endormi.
Nous plantâmes notre tente dans un champ.
Réponds à la question encore une fois, s'il te plaît.
Le changement d’heure se fait dans la nuit de samedi à dimanche.
Quelque soit le jeu que je joue avec toi, tu perds toujours.
J’ai vu de bien jolies filles à ce bal.
Le passage n'admet pas la possibilité d'une autre interprétation.
Il manie bien les chevaux.
Heureusement, le temps était beau.
Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson à son intention.
J'ai le sentiment qu'elle viendra aujourd'hui.
Le vôtre n'est pas mal non plus.
Envoyez-moi la note à mon domicile !
Une voiture a coupé la route.
C'est le livre que vous cherchez.
Elle faisait semblant de ne pas l'entendre.
Je veux acheter des médicaments.
Plus tordu, tu meurs !
Je fus coincé dans un embouteillage et vins trop tard.
Il va de soi qu'il est innocent.
Thomas a décidé de changer de métier.
Dans le pays à l'espérance de vie la plus longue, le suicide est la cause la plus fréquente de mortalité.
Je veux être pilote, lorsque je deviendrai grand.
Tu es sûr que le propriétaire de la maison n'est pas là ?
J'ai cherché ce mot dans le dictionnaire.
Gardez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
Promets-moi que tu le feras.
Marie est devenue furieuse.
Après l'amour, je me suis endormi la tête posée sur son ventre.
Sans ajouter un mot de plus Tom saisit sa carabine et se dirigea à la hâte du côté de la rivière.
Si la femme commande, une maison ne connaît point d'ordre.
Certaines personnes caricaturent les homosexuels masculins comme efféminés et parlant avec un zézaiement.
Elle a demandé à Gabrielle de surveiller les enfants.
Il s'agit d'une affaire tout à fait privée.
Ma journée entière a été pleine de surprises.
La voiture démarrera quand le feu passera au vert.
Chacun n'entend que ce qu'il comprend.
Je pense que vous avez besoin de repos.
Il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.
Apportez à mes amis une autre bière ! C'est moi qui paye.
J'essayais d'être poli.
Tout est maintenant de retour à la normale.
Elle baigne dans le rock.
Les secours arrivèrent sur les lieux en quelques minutes.
Qu'il pleuve, qu'il vente, nous continuerons à accomplir notre travail.
L'homme blessé dans l'accident fut emmené à l'hôpital.
La leçon sur les verbes réfléchis est toujours difficile pour les étudiants.
Je t'appelle à midi.
"Comment ! tu es encore avec un tel ?" et l'on répond : "Que veux-tu ! je l'AIME !"
Ils voulaient construire l'un des plus beaux immeubles du monde.
Ken était en train de lire quand je suis rentrée à la maison.
Parler de ce qu'on ignore finit par vous l'apprendre.
Ça pourrait être un virus ?
Ils paraissaient déterminés à faire avancer leur programme de réforme.
Devrions-nous appeler une ambulance ?
Quel canon !
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non avec du liquide.
Devine ce qui s'est passé.
Elle garde toujours ses bébés plus longtemps.
Maintenant je vous reconnais !
Ethan ergotait à propos des phrases le concernant alors que Helene faisait du mieux qu'elle pouvait pour les traduire.
Souffrir est le destin de l'homme.
Le fusil s'est déchargé.
J'étais partisan du non, mais face à la montée du non, je vote oui.
Je les ai tous tués.
Dans la salle d’attente j’attends mon tour.
Elle a gagné le premier prix au concours de diction.
Elle ne passait pas près de moi sans me parler.
L'esprit est prompt, mais la chair est faible.
Vous pouvez encaisser votre chèque à cette fenêtre.
C'est une grande misère que de n'avoir pas assez d'esprit pour bien parler, ni assez de jugement pour se taire.
La science est amusante.
Nous avons fait porter la caisse au premier étage.
Zola ne représente pas l'ouvrier comme positif pour tous les aspects.
Ceci devra être remplacé.
Qu'en pensez-vous ? Ce serait chouette !
Une fois que tu as commencé à faire quelque chose, n'abandonne jamais.
Il a fait un geste d'impatience.
Ne t’aventure pas trop loin !
Le désaccord entre le syndicat et la direction pourrait mener à la grève.
Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.
Après avoir lu l'histoire, répondez aux questions suivantes.
Ne me dites pas ! Laissez-moi deviner !
Tu as mis de la crème solaire ?
Il a acheté une propriété au bord de la mer.
Mathéo est un bon gars.
Didier ne s'est jamais fait harcelé par la foule, ce qui n'est pas le cas de Sami.
Je souhaite pouvoir remonter le temps.
Je suis désolée, je ne gobe pas ça.
Avant de venir en cours, n'oubliez pas de regarder les messages sur le babillard électronique.
Ça rend curieux.
C'est un homme occupé, vous pouvez donc prendre contact avec lui uniquement par téléphone.
Le véhicule volé a été trouvé sur un parking.
De nombreux problèmes se règlent tout seuls si on ne l'empêche pas.
Tu es doué pour ça.
Le bureau des douanes se trouve à la frontière.
Je hais les mathématiques.
Tu ne m'as pas laissée terminer.
Dan fit une liste des choses qu'il voulait réaliser dans sa vie.
Il faisait le ménage.
Le changement plaît à certains employés.
Il est très influent dans le monde de la médecine.
Ethan ne restera pas très longtemps.
Tu travailles ici ?
Demain, la police connaîtra le nom du prévenu.
Tu as été génial aujourd'hui.
Puis-je vous confier cette tâche?
Voyez par vous-mêmes.
Bien sûr ! Après en avoir parlé si souvent, vous ne pouviez pas l'oublier.
Non, je ne souffre pas d'asthme, je gémis de plaisir !
A-t-elle déjà rempli le formulaire?
Déballer mon sac devant un inconnu ça n'arrangera pas les choses.
Je pense que vous feriez mieux de partir.
Si vous ne travaillez pas, vous ne recevrez rien.
Le ballon était imparable.
Je vais sûrement finir par m'ennuyer.
Comment attirer la chance ?
La faim fait sortir le loup du bois.
Là-bas, plusieurs trucs valent le coup d'être vus.
C'est une vengeance aveugle.
Ils feront la vaisselle.
Je finis par gagner.
Quel personnage !
Cette technologie ouvrira une toute nouvelle voie de recherche.
Il y a des gens qui passent des journées entières à utiliser Facebook.
Vous êtes mort. Si vous êtes croyant monothéiste appuyez sur le un, polythéiste, appuyez sur le deux, animiste, appuyez sur le carreau, totémiste, appuyez sur l'étoile, sinon, raccrochez.
Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.
Merci pour l'appel.
Je n'avais rien à voir avec cet incident.
En effet, il y a pas mal de contrefaçons de KFC à l'intérieur du pays.
Il y avait alors de la haine entre nous.
J'ai presque quarante ans et suis toujours célibataire.
Je ne suis pas convaincue que vous disiez la vérité.
Normalement, je rentre à la maison vers six heures.
Mathéo est censé me retrouver ici.
On ne peut désirer ce qu'on ne connait pas.
Le cinquième de la surface terrestre est couvert de déserts.
Je ne me sentais pas bien.
Nous naissons sensibles, et, dès notre naissance, nous sommes affectés de diver­ses manières par les objets qui nous environnent.
Ne restez pas plantée là : venez m'aider !
Comment vous êtes-vous débrouillé lors de votre examen final de français ?
Combien de pays se trouvent en Afrique ?
Timéo a tiré l'alarme d'incendie.
Il lui est tout à fait naturel de penser ainsi.
Où se trouve le rayon enfant ?
Il fallait du courage pour faire ce que Gabriel a fait.
Ne le prends pas personnellement.
Combien de kilomètres il y a d'ici jusqu'à la gare ?
Je ne crois pas que ce pétrolier parte immédiatement ou même qu'il partira aujourd'hui.
L'Europe a sa monnaie unique, donnons-lui une langue commune : l’espéranto.
Tape aussi fort que tu peux.
Lorsque Zoë sort de la piscine, je la rhabille rapidement pour qu'elle ne prenne pas froid.
Votre compte-rendu de l'accident correspond à celui du chauffeur.
Cela vous dérange-t-il que je retire mon chandail ?
L'Assemblée nationale constituante a voté la Déclaration des droits de l'homme et du citoyen le vingt-six août 1789.
Peux-tu ouvrir ce pot pour moi ?
J'ai essayé de te contacter toute la semaine.
La patience a des limites, alors sois compréhensif.
J'accepterai le travail, à condition que tu m'aides.
On ne doit pas manipuler mon livre avec des mains sales.
N'exposez pas la console à la poussière, à la fumée ou à la vapeur.
Tu ne sais pas à quel point tu peux être chanceux.
Il a poussé un cri assourdissant.
Tu n'es pas censée fumer ici.
Chaque fois que je tente de l'approcher, elle me repousse.
Vous avez trente secondes.
Je faisais des va-et-vient.
Les mots font partie de nous plus que les nerfs. Nous ne connaissons notre cerveau que par ouï-dire.
Nathan tient toujours ses promesses.
Nous n'avons eu aucun client aujourd'hui.
Notre plan présente de nombreux avantages supplémentaires.
Les Chinois sont un peuple affable.
Laisse-moi vérifier le calendrier.
Le printemps approche.
Vous ne vous appelez pas Poppins ?
Il te faudra te tenir sur le bout des pieds, afin de voir.
Seulement si cela ne vous dérange pas.
Je ne connais pas le code de la route d'ici.
Avez-vous jamais habité dans une zone rurale ?
J'irai si tu n'y vas pas.
Jane a passé du temps avec Marie.
Il est inutile de me raconter des histoires à moi-même.
Il n'arrête pas d'offrir des cadeaux à sa femme.
Comment s'en sort ton gosse ?
Sois patient avec nous.
Je n'ai pas eu de chance hier en jouant aux cartes.
Il te faut toucher le pigeon d'argile.
J’ai souvent remarqué, pour ma part, que les cocus épousaient de préférence les femmes adultères.
Si tu n'existais pas, il faudrait t'inventer.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez de moi ?
Puisque tu en parles, je me souviens que c'était un homme galant mais je me demande ce qu'il est devenu.
Je pensais connaître tous vos secrets.
Vous êtes très marrant.
Je le ferai, quitte à prendre mon temps.
J'étais totalement isolée.
Je devrais bien te remercier.
Je vous remercie de votre attention!
Elles sont gay.
Ce sont des gens bien dans leurs papiers.
Veuillez sourire !
Le léopard commençait à en avoir marre de ses taches.
Perdre son contrôle ne paie jamais.
Cette pièce a une odeur de moisi.
Nous allons au champ.
Je te réponds, cher ami !
Je ne travaille pas demain, samedi.
Surtout, ne perds pas espoir !
Arthur et Marie participèrent à un bal masqué.
Le professeur a interprété le passage du poème.
Raphaël a vite fait d'atteler les chevaux.
Heureusement, le temps était au beau.
Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
J'ai le sentiment que quelqu'un m'observe.
La vôtre n'est pas mal non plus.
Il prit note de tous les détails.
J'ai coupé l'eau.
Vous cherchez quelqu'un?
Vous pouvez ouvrir les yeux. Je sais que vous faites seulement semblant de dormir.
Elle est accrochée aux médicaments.
C'est un gars attirant.
Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
Maxime était génial ce soir.
Voyez par vous-même.
Je dirai sûrement à Arthur que tu as dit ça.
Celui-là connaît tous les trucs.
Range ta chambre, ou sinon ça va barder !
Je suis sensible à votre appel.
Ça m'a fait l'effet d'une douche froide.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seule alors je vais partir.
Restez ici.
Même s'il y avait un panneau indiquant qu'il ne fallait pas faire demi-tour, j'en ai fait un.
Donnez-moi trente secondes.
Je faisais une petite sieste.
Son cerveau est pollué.
Il sera intéressant de voir si elle tient ce qu'elle a promis.
Le client a-t-il toujours raison ?
Je présente mes sincères excuses.
Le peuple s'intéresse à la politique quand la politique s'intéresse à lui.
Pourriez-vous vérifier ça pour moi ?
Approche.
Ne l'appelez pas maintenant !
Dimanche, il faudra voter.
Je dérange ?
Je ne connais pas le code secret.
Il est diplômé d'une faculté de seconde zone en Oklahoma.
J'irai le voir vendredi prochain.
Jane est matinale.
Leurs histoires sont étroitement liées.
Nous devrions lui offrir des fleurs.
Ce gosse veut un ami avec lequel jouer.
Thomas est patient.
Je ne cachette pas leurs cartes.
Il vous faut toucher le pigeon d'argile.
« Le feu était au rouge ! » « Quel feu ? Je n'ai pas vu de feu ! » « C'est bien ce que j'ai remarqué, chérie ! »
Il te faudrait parler plus clairement.
Il semble que vous vouliez que je vous persuade de ne pas le faire.
Vous n'avez pas fait ce travail bénévolement puisque vous avez perçu une rémunération.
Je lui confie tous mes secrets.
Ça a l’air marrant.
Maintenant je ne te quitte plus.
J'étais totalement isolé.
Tu peux en remercier ta bonne étoile.
« Je vous remercie pour votre aide. » « Je vous en prie, C'est la moindre des choses ! »
Je suis gay et ma copine ne le sait pas.
Tu trouveras la lettre sous ces papiers.
Éthel rougit plus fort, et cessa de sourire.
Elles en avaient marre d'attendre.
Qui casse les verres les paie.
Je n'y suis pas en odeur de sainteté.
Les pigeons peuvent utiliser le champ magnétique terrestre pour trouver le chemin de la maison.
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.
Peu importe ce que tu dis, je ne pense pas que Luca est un gars sympa.
Les heures travaillées le samedi sont des heures supplémentaires.
Je ne perds jamais.
Il l'a conviée au bal étudiant.
Une pensée est une idée de passage.
Je suis désolée, aujourd'hui nous sommes complets.
Pourquoi aimez-vous les chevaux ?
Heureusement, mon ange gardien est là !
Essayer de convaincre Noah sera une perte de temps.
Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
Notre club a trois fois plus de participants que le vôtre.
Je vous ai laissé une note.
Je me suis coupé le doigt en tentant d'ouvrir le colis.
Nous savons ce que vous cherchez.
Elle fait juste semblant.
C'était génial.
Est-ce que vous prenez des médicaments en ce moment ?
Le bâtiment que vous voyez actuellement devant vous est censé être le plus grand bureau de poste du monde.
Ne viens plus jamais ici ou il y aura sûrement un problème.
« T’as mangé quoi, ce matin ? » « Un steak. » « Un steak ? Je me demande comment t’arrives à manger des trucs pareils de bon matin. »
Reste calme, sinon le bébé va se réveiller.
Le diagnostic est sans appel.
En effet.
Nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fille.
Nous voulons savoir où vous restez.
Il fallait que nous apprenions le poème par cœur.
J'en meurs d'envie.
Je suis coincé dans les embouteillages. Je serai là à dix heures.
Il est innocent.
Elle lui enseigna les ficelles du métier.
La vie est dure pour un pilote comme Dan.
Est-il le propriétaire de cette maison ?
Nous avons cherché l'enfant qui s'était perdu dans la forêt.
Gardez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
Tu feras les lits.
Quand es-tu devenue institutrice ?
Si tu prends ce médicament, les douleurs au ventre seront soulagées.
J'ai hâte que nous nous retrouvions après toutes ces années.
À la maison, c'est ma mère qui commande.
Strictement parlant, tu as tort.
Je vais vous surveiller.
C’est ma vie privée. Ça ne regarde personne !
L’espoir céda la place à une entière déception.
On se passera de vos services.
Elle s'entend bien avec lui.
C'est notre jour de repos.
C'est un peu second degré.
On paye trop cher les agrumes.
J'essayais juste d'aider.
Une vie de 80 ans au siècle actuel est normale. Mais au siècle dernier, c'était très exceptionnel.
Abranis est un groupe kabyle de rock.
Quelquefois j'ai besoin de revoir ces lieux de solitude et de rêverie.
La maison est en vente depuis des mois et n'a pas encore trouvé d'acquéreur.
L'homme blessé dans l'accident a été emmené à l'hôpital.
Je pense parfois que je réfléchis trop.
J'ai mangé à midi.
Est-ce que cela répond à vos attentes ?
Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?
Elle est rentrée déçue à la maison.
Il finit son verre d'un trait.
Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.
Pour avancer, prends ton courage à deux mains.
Vous serez transporté en ambulance.
Débarrasse-toi du canon !
Nathan a payé Marie en liquide.
« Devine combien de personnes étaient à la fête de la bière ? » « Aucune idée, plusieurs millions vraisemblablement. »
Dans toutes les cultures, les bébés s'endorment avec des berceuses.
Je te reconnais.
Après avoir créé plus de dix mille phrases concernant Mathis, je me demande si leur auteur va remplacer Mathis par Bill et les réimporter dans Tatoeba...
Elle avait dû bien souffrir !
C'est un bon restaurant, mais après c'est le coup de fusil.
Nathan vote.
Trois des attaquants ont été tués.
Excusez-moi, c'est pour quoi cette file d'attente ?
Elle a remporté le concours.
Qu'est ce que tu pensais qu'il se passait ici ?
Qu’est-ce que la mort fait avec notre âme ? quelle nature lui laisse-t-elle ? qu’a-t-elle à lui prendre ou à lui donner ? où la met-elle ? lui prête-t-elle quelquefois des yeux de chair pour regarder sur la terre, et pleurer ?
Elle paiera par chèque.
N'être pas écouté, ce n'est pas une raison pour se taire.
Car sans la science, la vie est comme une image de la mort.
Vous avez fait porter la caisse au premier étage.
Qui représente la France cette année ?
Le poulailler de maman devra être nettoyé.
As-tu acheté un chouette vélo ?
Tu es battu. Abandonne.
Pas un geste ou je tire !
Chaque page est une aventure.
Sans votre aide, nous ne serions pas en mesure de mener à bien notre plan.
Où est votre uniforme ?
N'y répondez pas !
Choisis un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
Odette fit à Swann « son » thé, lui demanda : « Citron ou crème ? »
La gestion d'une société est différente de la propriété d'une société.
La foule criait pour un rappel.
Si vous disposiez d'une machine à remonter le temps, quelle année iriez-vous visiter ?
Il n'y a pas de nouveaux messages dans ma boîte de réception.
Tu n'es pas curieux du tout ?
Je le fais uniquement parce que c'est toi.
Il y avait une petite voiture garée à l'entrée du parking et qui gênait toutes les voitures qui y entraient ou en sortaient.
Si rien ne l'empêche !
Bien qu'il ne soit pas doué, c'est un employé persévérant.
L'armée franchit la frontière.
Je le hais de toutes les fibres de mon corps.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée y aller.
Il est encore temps de réaliser vos rêves.
Pourquoi est-ce que vous faites le ménage chaque semaine?
Certains employés aiment le changement.
La médecine chinoise est pour moi purement empirique, ce n'est rien d'autres que quatre mille ans d'essais et erreurs enrubannés de pseudo-science.
Arrivez bientôt où il ne restera plus de nourriture !
Je suppose que tu travailles à corriger l'erreur.
Tu as été prévenu.
On lui a assigné une tâche.
Vous ne pouviez me faire un plus grand plaisir.
Environ un milliard de gens souffre de la faim et de la misère.
Le ciel est rempli d'étoiles.
Ce problème ne nous est pas inconnu.
Je ne pense pas que vous feriez cela.
Travaillez davantage.
De loin, on dirait un ballon.
Je sais juste assez d'allemand pour m'attirer des ennuis.
Vous avez introduit le loup dans la bergerie.
Elle veut sa vengeance.
Elles feront la vaisselle.
Je finis ce que j'ai à faire et puis zou, j'arrive.
Quel grossier personnage !
Ne détestez-vous pas simplement la technologie ?
Beaucoup de papillons nocturnes passent la journée endormis sous l'écorce des arbres.
Votre explication est trop abstraite pour moi.
Dan a été interrogé par la police au sujet de l'incident.
La haine soutenant mieux que l'amitié, si l'on pouvait haïr ses amis on leur serait plus utile.
Il resta célibataire sa vie durant.
J'aurais aimé que vous me disiez la vérité.
Normalement Mathis n'avait pas peur des chiens.
Jimmy connait tout sur les voitures.
Ce matin, il faisait beau, puis le ciel s'est couvert avant de se dégager à nouveau.
En vérité, je me sentais seule.
Ce coffre est destiné à conserver les objets de valeur.
Point final.
Combien de vos élèves se trouvent ici ?
L'alarme sonna et tout le monde dut évacuer.
Il n'y a rien de plus emprunté qu'un ado qui essaie de faire naturel.
Où se trouve le rayon pour femmes ?
Personnellement, je préférerais rester chez moi.
Aujourd'hui je vais courir quinze kilomètres !
Thomas savait pourquoi Maria voulait qu'il parte.
Luca emprunte souvent de la monnaie à ses amis.
Quelque chose lui tape sur les nerfs.
Je ne suis pas sûr qu'on prenne de la hauteur en montant sur une table.
Sami ne correspond pas à la description du suspect.
Je me retire.
Thomas est diplômé de l'École nationale d’administration.
Il a du pot.
J'ai essayé de vous contacter toute la semaine.
La barbarie de cet État raciste et colonialiste semble ne pas avoir de limites.
J'accepterai le travail, à condition que vous m'aidiez.
Vous laissez toujours vos vélos sales.
Une bûche de bois vert donne beaucoup de fumée, pas de flamme.
Tu es chanceux d'avoir un travail.
La maladie mentale de Sami l'a poussé à commettre quelque chose d'impensable.
Tu n'es pas censée nager ici.
Le riche marchand sentit sa dernière heure approcher.
Quel est le nom du nouveau gars ?
Je suis désolée qu'il te faille partir.
Est-ce que vous voyez un cheval noir ?
Fourrez-le trente secondes au micro-ondes.
Tu faisais des concessions.
C'était lui le cerveau de ce complot.
Marie se tient immobile et regarde la mer pendant des heures.
Il y a sûrement quelque chose entre eux.
Ce joueur de tennis est tombé sur un client qui l'a laissé prendre peu de points.
Okinawa présente des différences culturelles par rapport au reste du Japon.
Elles étaient adorées par le peuple.
L'homme est trop sage pour faire des trucs pareils.
Il faut que nous nous dépêchions sinon les magasins seront fermés.
Je veux vérifier quelque chose.
L'examen universitaire le plus difficile de ma vie approche : mécanique des fluides.
Je viens d'avoir un appel de ton école.
Il y a un effet de climax.
N'appelez personne !
Si tu n'es pas loin, il faudra passer.
Qu'on ne me dérange pas !
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seul alors je vais partir.
Même les voleurs ont un code d'honneur.
Restez bien tranquilles !
Demain, j'irai à Kumamoto voir M. Aoi.
Il lui demanda si elle était Jane.
Il fallait prendre une décision.
Écris-tu des histoires courtes ?
Au lieu de m'offrir du café, il m'a offert du thé.
Il est beau gosse.
Sois patient avec eux.
La langue n'est que la cartographie des pensées humaines, des sentiments et des souvenirs. Comme toutes les cartes, elle est une réduction au cent millième de ce qu'elle tente de représenter.
Lave-toi les mains, avant de toucher la nourriture !
As-tu remarqué qu'elle a quitté la maison ?
Il faudrait me faire tout ça dare-dare.
Il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous.
Puisque je suis ici, laissez-moi vous aider.
Nous avons tous nos secrets.
T'es marrant.
Vu comme la courbure est inférieure à l'unité, une fois que la courbe quitte le cercle unité, elle n'y reviendra pas.
Il s'est senti totalement humilié.
Tu dois remercier Yanis.
Je vous remercie de m'avoir demandé de faire ça.
Mon ami est gay et il trouve que les cunnilingus sont dégoûtants.
Je ne déchire pas leurs papiers.
Cela fait longtemps que je ne t'ai pas vu sourire.
J'en ai marre de ce jeu.
Je ne paie pas vos salaires.
L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.
Le fermier ensemença le champ de blé.
N'y réponds pas !
Le samedi après-midi les élèves n'ont pas cours.
Ce n'est pas fini quand tu perds, c'est fini quand tu abandonnes.
Viendras-tu au bal avec moi ?
Le passage à niveau me rend nerveux.
Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.
Heureusement que personne n'est mort.
Qu'est-ce que je peux dire pour te convaincre ?
Le sentiment général est que cela est incorrect.
Laquelle de celles-là est la vôtre ?
Elle me laissa une note.
Elle m'a coupé le souffle.
Suivez-moi et je vous montrerai la rue que vous cherchez.
Il a fait semblant de ne pas me connaître.
Je prenais mes médicaments.
Me voici à présent un gars de la campagne.
Je suis désolée, mon père est dehors.
Si vous voyez ce message, écrivez-moi.
Tu as sûrement d'autres talents.
Que sont tous ces trucs ?
Et sinon ?
J'ai eu un appel de l'école aujourd'hui.
Son âge commence à montrer son effet.
Ne restez pas trop longtemps au soleil.
Je vous ai dit qu'il me fallait quelques jours supplémentaires.
Dans une heure, il y a soixante minutes et dans une minute, il y a soixante secondes.
Je ne faisais que plaisanter.
Commence d'abord par en savoir plus sur les mécanismes de ton cerveau.
Kylia se tient sur le quai de la station de métro de Westminster.
Je suis avec un client.
Et par la présente, Tatoeba contient une phrase de plus.
Nous étions adorés par le peuple.
Je dois vérifier tout ce que vous nous avez dit.
Une concentration de nuages noircissants s'approche rapidement.
Appelez à nouveau.
Que ça vous plaise ou non, il vous faudra bien le faire.
Le froid ne me dérange pas.
Les conducteurs doivent connaître le code de la route.
J'irai à l'école à sept heures.
Jane prend bien soin de Madeleine.
Il raconte souvent les mêmes histoires.
Ils décidèrent de s'offrir un week-end en amoureux au bord de la mer.
Mettez le gosse au lit !
Sois patient avec elle.
Thomas vend des cartes postales aux touristes.
Il veut toucher un auditoire plus étendu.
Je l'ai remarqué, assis le dos au mur.
Ils nous prennent pour des idiots, et il faudrait qu'on soit heureux !
Je pensais que vous vouliez la vérité.
Puisque tu sais chanter, ami, tu sais pleurer.
Il garde ses secrets pour lui.
Je pense que vous êtes marrant.
Quitte Ethan.
Timéo, désespéré, hurla : « Germaine ! Où es-tu ? » depuis l'extrémité gauche de la phrase. « Je crains de n'être désormais totalement à l'opposé de toi », répondit sèchement Germaine.
J'aimerais vous remercier d'être venues aujourd'hui.
Je vous remercie, Sherlock !
Sami est également gay.
Il regarda attentivement les papiers.
La mort nous sourit à tous ; tout ce que nous pouvons faire, c'est lui sourire à notre tour.
J'en ai marre de toi.
Nous ne voulons pas qu'ils réduisent notre paie.
C'est quoi cette drôle d'odeur qui vient de la cuisine ?
Le champ est clôturé.
Je ne réponds pas aux questions idiotes.
Le Carême commence le mercredi des Cendres et s’achève le Samedi saint au soir, veille de Pâques.
Ne perds pas courage.
Les deux filles portaient la même robe au bal.
Il lit un passage de Shakespeare.
Le foin est pour les chevaux.
Heureusement, ils voyagèrent finalement ensemble des années plus tard.
Puis-je vous convaincre de rester quelques jours de plus ?
Il y a des gens qui disent que la politesse des Anglais est essentiellement un sentiment de peur.
Mon opinion diffère de la vôtre.
Elle m'a laissé une note.
Ses parents lui ont coupé les vivres parce qu'elle veut travailler dans l'informatique. On les comprend.
Ne me cherchez pas !
J'ai fait semblant d'être en train de dormir.
J'acheminais les médicaments vers le camp.
Je t'en prie, ne meurs pas !
Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.
Un innocent fut condamné à cause d'une erreur judiciaire.
Il connaît son métier.
Lorsque je serai grande, je voudrai être pilote.
Es-tu le propriétaire de cette maison ?
Je vous ai cherché partout.
Gardez en mémoire ce qu’il a dit !
Tu ne me feras pas croire cela.
Quand êtes-vous devenue institutrice ?
Docteur, j'ai mal au ventre.
J'ai hâte de la voir.
Est-ce qu'on commande ?
Le cinéma parlant est du théâtre mal rendu à prix plus élevé !
Linda va te surveiller.
Sa vie privée ne m'intéresse pas.
Il lui fallut l'après-midi entière pour effectuer ce travail.
On se passera aisément de vos services.
Seul entend celui qui se tait.
Le chauffeur a eu envie de prendre du repos.
Maintenant nous traitons d'un second problème !
Je paye généralement mes factures à l'heure.
Je n'essayais pas de blesser qui que ce soit.
Tout est de retour à la normale.
Avez-vous des disques de rock ?
Nous avons visité des lieux historiques.
Il vente.
Arthur a été emmené à l'hôpital avec une intoxication présumée au monoxyde de carbone.
Je ne réfléchis pas.
Il était presque midi lorsqu'elles se sont réveillées.
Le chien répond au nom de Blackie.
Cela m'a pris plus d'une semaine pour construire la maquette de bateau.
Je suis rentrée chez moi en pleurant.
À trop aisément gagner de l'argent pour vivre, on finit par vivre pour gagner de l'argent.
Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.
Je pense qu'il est temps pour moi d'avancer.
Dis-leur qu'il nous faut une ambulance.
C'est un canon.
Il me faut du liquide.
Devine combien de personnes étaient à la fête de la bière ?
Les bébés tombent souvent.
Je me reconnais bien là.
Concernant ce problème, ils ont une autre opinion.
Il parlait de la maladie qui la faisait souffrir.
Pose le fusil.
Vote pour moi !
3 ressortissants malais et un Philippin ont été tués dans l'attentat de Davao à Mindanao.
La chaleur des trous noirs est une pierre de Rosette, écrite en trois langues, Quanta, Gravité et Thermodynamique, et en attente d'être déchiffrée, pour nous dire ce qu'est vraiment l'écoulement du temps.
Qui a pris part au concours ?
Comme ses parents étaient constamment occupés à leur travail, elle passait beaucoup de son temps chez son ami.
Un cerf mort, becqueté par les vautours, n'est que partiellement dévoré par les autres animaux, c'est cette chair corrompue qu'on appelle une charogne.
Thomas a fait un chèque en bois.
Ne me dis pas de me taire !
Tout cela est de la science.
Tu as fait porter la caisse au premier étage.
Marika ne représente plus rien dans ma vie.
Ce sera sans doute moi qui devra le faire.
Je voulais t'acheter quelque chose de chouette.
N'abandonne pas comme ça.
Ce gars a pété un boulon !
L’arbitre a sanctionné le geste obscène de Jules par une expulsion.
Quelle aventure !
Je suis déterminé à mener à bien ce plan.
Toutes les élèves doivent porter le même uniforme.
Répondez aux questions suivantes.
Je suis tellement désolée !
Je te laisse deviner.
J'aime beaucoup la crème glacée.
Les aéroports Français seront bientôt la propriété des Chinois.
Je l'ai vu brièvement dans la foule.
Il suffit de suivre le fil d'Ariane pour remonter à la fileuse.
Le principe du spam consiste à envoyer des messages à tirelarigot.
Cette jeune femme, demanda un autre curieux, s’est donc noyée en désespoir de la mort de ce jeune homme ?
Admission d'étudiants uniquement.
Nous avons été priés de rouler au pas dans le parking.
C'est une bonne phrase, n'empêche.
Il est vraiment doué en musique, il peut au moins jouer de cinq instruments.
La frontière entre les deux pays voisins reste fermée.
Je hais les chiens.
Je suppose que je me suis laissée emporter.
Voyez jusqu’où sont parvenus ceux qui veulent aboutir !
La rédaction des écrits en question est telle que n'importe qui pourrait la réaliser.
Je viens de finir le ménage chez toi.
Quelques employés aiment le changement.
La médecine préventive est très importante.
Ton petit ami y restera plus longtemps, mais tu seras pour toujours dans son cœur.
Pourquoi est-ce que tu travailles ici ?
Je l'avais prévenu.
C'est sûrement une possibilité.
Il dut prendre la tâche en charge.
Je parie que ce genre de trucs n'arrive pas à Théo.
Où iriez-vous si vous pouviez voyager dans le temps ?
L'amour est un jeu où le premier qui souffre a perdu.
J'ai rempli le seau avec de l'eau.
En ouvrant la porte, j'ai trouvé un inconnu qui se tenait là.
Viens sous mon parapluie. Sinon, tu seras trempé.
Vous feriez mieux de ne pas la voir maintenant.
Comment s'appelle l'entreprise pour laquelle vous travaillez ?
Il a le ballon.
Vous avez un appel en PCV de M. Nakamura depuis Osaka. Est-ce que je vous connecte ?
Elle porte des vêtements hauts en couleur pour attirer l'attention.
Le loup courut jusqu’au boulanger et dit : « Mon pied me fait mal, enduis-le de pâte ! »
Ce médicament n'a pas d'effet contre la grippe.
Il veut exercer sa vengeance.
Je leur ai dit ce qu’ils feront.
Notre pays abonde en produits finis.
C'est un personnage profondément malhonnête.
La centrale a été mise au rancart à cause de sa technologie dépassée.
Elles passent l'une derrière l'autre.
L'explication de chaque fait prit beaucoup de temps.
Restez à la maison jusqu'à six heures.
La police est arrivée peu après l'incident.
Elle l'a regardé avec haine.
Je ne suis pas sûr que Gabriel soit toujours célibataire.
Je veux que vous me disiez quoi faire.
Normalement, je vais au marché les vendredis.
Il connait la ville comme sa poche.
Son corps était couvert de fourrure brune.
Je sentais comme si quelque chose rampait le long de mon bras.
Il fallait que je le visse par moi-même.
En 2006, l'Union Astronomique Internationale a décidé de créer une nouvelle catégorie d'objets du système solaire nommée "planètes naines" et Pluton a été reclassifiée en planète naine.
Sur la table, se trouvent des livres sur l'art.
Ne déclanchez pas l'alarme.
Elles n'ont aucun prédateur naturel.
Comment calcule-t-on le rayon à partir de la circonférence ?
Il faut que je vous parle personnellement.
La ville a étendu la ligne de bus de dix kilomètres.
Il faut qu'on parte cette nuit.
Avant de dépenser la moindre pièce de monnaie, ils réfléchissaient soigneusement.
Le bruit me tape sur les nerfs.
Vois-tu un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
Ce qu'il a dit hier ne correspond pas à ce qu'il a dit la semaine dernière.
Retire la poêle du feu.
Il est nécessaire que les ministres aillent à l'Assemblée Nationale.
J'ai un pot d'origan dans ma chambre.
Hélène vient de me contacter.
L'ignorance n'a pas de limites.
Je n'ai qu'une condition.
Tu as les pieds sales.
Regarde cette fumée. Ce bâtiment doit être en feu.
Je suis chanceux de vous avoir comme amie.
Timéo l'a poussé par la fenêtre.
Je suis censée le faire moi-même.
Le chien m'empêchait d'approcher sa maison.
Un jour contient 86 400 secondes.
Tu ne faisais pas les lits.
Pour gagner, il faut laisser le cerveau au vestiaire.
Elle tient sa chambre toujours propre.
Je vais m'occuper de ce client.
Je présente vraiment mes excuses.
Je ne pense pas qu'on puisse généraliser tout un peuple, dire « Les Japonais sont comme-ci ».
Il n'y a aucun moyen pour Tom de vérifier les informations.
Le doigt s'approche de l'extrémité du nez.
Appelez le 112 !
Pour conquérir le centre, il nous faudra nous aliéner l'aile gauche du parti.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
Il y a un code vestimentaire dans cette entreprise.
Dommage, je n'irai pas me promener cet après-midi.
Jane n'a jamais rencontré Marie.
Il ne cessait d'écrire des histoires d'animaux.
Laissez-moi tous vous offrir un verre.
Les voisins ont envoyé leur gosse faire un voyage linguistique en Irlande cet été.
Comment savez-vous que le patient ne feint pas la maladie ?
Je te laisse acheter les cartes.
Rien n'est plus malpropre que de se lécher les doigts, de toucher les viandes et de les porter à la bouche avec la main.
Quelqu'un a-t il remarqué que dans la grammaire de l’espéranto, il n'est jamais question de ponctuation ?
Il faudrait que tu ranges ta chambre.
Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
Puisque c'est le mariage de mon jeune frère je n'ai d'autre choix que d'y aller.
Il n'avait pas de secrets.
Vous êtes marrant.
France, je te quitte, je te préfère en idéal plutôt qu'en patrie.
Je suis totalement en désaccord.
J'aimerais vous remercier d'être venus aujourd'hui.
Je vous remercie pour votre lettre.
Où puis-je trouver un bon club gay?
Remettez-lui vos papiers.
L'une des deux filles fit un sourire à Noah.
J'en ai marre de son comportement.
Comment espérez-vous que je paie ceci ?
C'est quoi cette odeur ?
Le champ est fauché.
Réponds !
Je m'étais trompé : le temps était bon, samedi.
Ne perds pas ton temps en futilités.
Poste cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste, s'il te plait.
Où sont les chevaux ?
« Les magasins sont fermés ! » « Heureusement ! Nous devons économiser. »
On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils.
J'ai eu le sentiment que vous alliez me le demander.
Le chapeau est le vôtre.
Je te laissai une note.
Thomas a été coupé au montage.
Vous la cherchez.
Quel petit gars intelligent !
Cette fille fait semblant de savoir le français.
Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.
Je suis désolée pour mon ton arrogant.
J'ai besoin que vous le voyez.
Selon moi, seule une méditation tranquillise les gens plus sûrement que toute médication.
Je sais que j'ai dit des trucs assez idiots, aujourd'hui.
Il a beaucoup travaillé. Sinon, il aurait échoué à l'examen.
Je viens juste d'avoir un nouvel appel de sa part.
L'expression "effet de serre" s'utilise souvent, lorsqu'on parle des actuels changements climatiques dans le monde.
Restez en dehors de mes affaires !
Je dressai une liste des choses qu'il me fallait faire.
Je suis fier de vous, les gars.
J'arrive dans deux secondes.
Je ne faisais pas les lits.
Je suis désolée de vous avoir forcé à faire ça.
La lecture stimule le cerveau, votre esprit devient plus actif et intelligent.
Une fête se tient ce soir.
Elle vient faire le client.
Je serai présente à la réunion.
Donc comment se rend-on au parc du peuple ?
Je peux vérifier mes mails sur ta tablette ?
Le vingtième anniversaire de Sami et Layla approche à grands pas.
Appelez Louis.
Il te faudra un garde du corps.
"Ça vous dérange si je m'assois ici ?" - "Bien sûr ! Je ne vous trouve pas sympathique du tout et, à cause de vous, je ne pourrais pas voir cette jolie dame là-bas.
Est-ce que vous voyez une reine ?
Serais-tu disposée à partager votre code avec moi ?
Maman va sûrement être furieuse !
Pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent-ils à toi ?
J'irai tout seul.
Jane n'a pas à s'inquiéter pour Marie.
Si ça marche, tant mieux ; sinon, on aura essayé.
C'est un livre d'histoires pour les enfants.
Cette année, je vais être en mesure de m'offrir une semaine de vacances.
J'ai eu un appel d'elle ce matin.
Ses paroles me firent l'effet d'un coup de massue sur la tête.
Il est plutôt beau gosse.
Le patient a passé la phase critique.
C'est un pigeon, aux cartes.
Je te prie de ne pas toucher à mes affaires.
J'ai remarqué que tu fais beaucoup moins de fautes de grammaire.
Restez souriantes.
Il faudrait se voir avec l'œil de son voisin.
Y a-t-il quelqu'un à qui vous vouliez parler ?
Nous n'avions pas de secrets.
Ce n'est pas marrant.
Ne quitte pas la ville.
Il est totalement dépourvu d'humour.
J'aimerais te remercier d'être venu aujourd'hui.
Je vous remercie pour votre courtoisie.
Il me fallait vous voir.
Sami était gay, mais il est hétéro à présent.
Vos papiers, voyageurs !
Un sourire se dessina sur ses lèvres.
J'en ai marre du poisson !
Ce boulot n'était pas très intéressant. Toutefois, la paie était bonne.
Je n'oublierai jamais l'odeur du sol de ma patrie.
Lève-toi sur le champ !
Elles vont à l'école le samedi.
Je ne perds pas de temps.
Où il y a passage il y a route ou sentier.
Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.
« Êtes-vous heureuse ? » « Heureusement, oui ! »
J'ai trouvé qu'il était difficile de la convaincre.
Nous devons surmonter le sentiment d'impuissance.
Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.
A la fin de la leçon on note la règle.
Le gouvernement canadien a coupé dans le financement de la recherche pour l'environnement.
Je meurs d'envie d'un café.
Sami était coincé au sous-sol.
Nous savons tous les deux que Arthur est innocent.
Après avoir essayé mon nouveau métier à tisser, j'ai fait mon lit et réparé le moulin à café.
Cherchez Thomas.
Lorsque je serai grand, je voudrai être pilote.
Elle fit semblant de ne pas l'entendre.
Prescrivez au garçon quelques médicaments !
L'occupant d'une phrase ne fait que supposer que le propriétaire est ouvert aux améliorations.
J'ai cherché avec Google et n'ai pourtant rien trouvé.
Gardez l'œil à l'affût !
Tu ne feras pas d'erreurs.
Quand êtes-vous devenue enseignante ?
Gabriel ne peut pas réfléchir avec le ventre vide.
J'ai hâte de te rencontrer.
Ta commande est en train de marcher.
En parlant ici de sommet, voulez-vous dire le G8 ?
Karima a demandé à Henriette de surveiller les enfants.
Comment peut-on bien équilibrer le travail et la vie privée ?
J'en prends l'entière responsabilité.
Je crois qu'aucun de ces élèves ne passera à la classe supérieure.
Les deux mots qu'on entend le plus dans la langue flamande sont « allez » et « voilà », deux mots français.
Rentre chez toi ! Prends du repos !
Le premier groupe étudie le matin, le second, le soir.
Combien est-ce que je vous paye ?
J'essayais de faire le rapprochement entre cette forme et quelque chose existant dans la nature, sans grand succès.
Je ne suis pas normale.
Il joue de la basse dans un groupe de rock depuis l’âge de 18 ans.
Quatre voitures de police ont convergé sur les lieux de l'accident.
Le livre a points de vente dans toute la France, la Belgique, la Suisse romande et le Québec.
Yanis a emmené Josephine à l'hôpital.
Je réfléchis pour savoir si, l'année d'après, je partirai en voyage à l'étranger.
Si demain tu es libre, on peut manger ensemble le midi.
Le chien répond au nom de Noiraud.
Je voudrais en savoir plus sur les techniques utilisées pour construire les pyramides d'Égypte.
Elle est rentrée de l'hôpital.
En général, un dîner avec des invités finit autour de onze heures.
Peut-être votre boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.
Les virus existeront aussi longtemps que l'humanité.
N'arrête pas d'avancer.
L'argent liquide file vite.
Devine qui vient dîner ce soir ?
Tu la reconnais, n'est-ce pas ?
J'aimerais obtenir des informations concernant un certain nombre de questions.
Le vent froid fit terriblement souffrir le vagabond.
Je ne vote même pas.
Des centaines d'animaux furent tués.
Yanis est dans la salle d'attente.
Yanis a gagné le Concours Eurovision de la chanson.
Timéo a fait comme s'il ne voyait pas ce qui se passait.
Ce n'est ni chair ni poisson !
Nous paierons par chèque.
Apprends à te taire quand il le faut, et parler au bon moment.
La vraie science est une ignorance qui se sait.
J'ai fait porter la caisse au premier étage.
C'est ainsi que je me le représente.
Il reste encore beaucoup à dire. Ça devra l'être.
Je voulais vous acheter quelque chose de chouette.
Je ne t'abandonne pas.
Un seul geste d'amitié vaut parfois plus que beaucoup de mots.
Thomas parcourt le monde en quête d'aventure.
Penses-tu qu'il soit avisé de porter ton uniforme aujourd'hui ?
Répondez en anglais.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupées.
Tu peux me mettre de la crème solaire ?
Établissons la propriété suivante :
Je le vis brièvement dans la foule.
Ma sœur fait remonter notre arbre généalogique jusqu'au seizième siècle.
Le principe du spam consiste à envoyer des messages à tire-larigot.
Tu es très curieux.
Ce sont uniquement des directives, non des règles absolues.
Il y a un autre parking pour véhicules au premier sous-sol.
Il n'empêche que c'est une bonne phrase.
Vous êtes fort doué.
Ça brouille la frontière entre l'information et la publicité.
Je ne le hais pas.
Je l'ai laissée déverrouillée.
Il semble impossible de réaliser un bon couscous sans avoir à sa disposition une véritable couscoussière.
Il ne ménage pas ses efforts.
Presque tous les employés ont refusé de travailler de nuit.
Elle était étudiante en médecine.
Marie restera près de toi jusqu'à mon retour.
Prends ton temps. Tu travailles trop vite. Tu vas faire des erreurs.
Merci de m'avoir prévenu.
Je vais m'atteler à la tâche.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez le faire pour moi.
Mon cœur souffre pour ces enfants qui meurent de faim.
J'ai rempli le seau d'eau.
Chaque partie du livre commence avec une citation prise de la vie de l’auteur : une phrase d’un livre, une question posée dans la rue à un inconnu, l'exclamation d’une amie.
Vous feriez mieux d'en prendre soin bientôt.
Au lieu de bavarder, travaillez!
Maxime a donné un coup de pied dans le ballon.
Puis-je attirer ton attention sur ceci ?
Louis est connu comme le loup blanc.
Il était mu par la soif de vengeance.
Ils feront les lits.
Finis ton verre ! Nous devons partir !
Bruno est un personnage sulfureux.
Ne détestes-tu pas simplement la technologie ?
Je ne sais pas trop comment les choses se passent pour toi, mais je me sens plutôt bien aujourd'hui.
Elle donna une explication peu convaincante de son retard.
La vérité engendre la haine.
Vous êtes célibataire.
Je n'ai pas bien compris ce que vous disiez, expliquez-moi s'il vous plaît !
Je ne fais pas cela, normalement.
Elle ne la connait pas.
Ton chien est couvert de tiques.
Je sentais bon.
L'acide attaque les objets métalliques.
« Où se trouvent mes lunettes ? » « Là où tu les as laissées. »
Je ne m'alarme pas.
Soit x un entier naturel.
Où se trouve le rayon homme ?
Je ne le prends pas personnellement.
Il y a un hôtel à deux kilomètres de la gare.
Vois-tu un inconvénient à ce que je parte ?
Maxime a ramassé une pièce de monnaie.
Quand ma femme croise les bras et tape du pied, je sais qu'elle est en colère.
Kylia veut que je prenne sa place.
Ça ne correspond pas.
Qu'est-ce que j'en retire ?
Hier, nous avons rencontré le ministre de l'Éducation nationale.
Le pot de fleurs s'est écrasé sur le trottoir.
J'espère contacter d'autres espérantistes par la radio car je suis radioamateur. Mon indicatif est F5NQW.
Le cosmos est-il sans limites ?
Une banque est prête à te prêter de l'argent à condition que tu possèdes déjà de l'argent.
Les souliers de Marie sont sales.
Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée.
Je suis un homme chanceux.
Marie l'a poussé par la fenêtre.
Je suis censée connaître la réponse.
Il n'a pas osé s'en approcher.
Il manque une case à ce gars !
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnus.
Vous voyez un fruit ?
Lucie va sûrement venir.
Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils ?
Il a dit la vérité, sinon il aurait été puni.
C'est le dernier appel pour le vol 333 vers Boston.
Le CO₂ a beaucoup à voir avec ce qu'on appelle l'effet de serre.
Restez à distance de moi.
Eugenie ne semblait pas comprendre pourquoi il fallait qu'elle fasse ça.
Tu faisais les lits.
C'est trop pour mon petit cerveau.
La femme qui se tient là-bas est la plus belle femme que j'ai jamais vue.
Jules appela le service client pour se plaindre.
Mendini présente beaucoup de facettes : il est architecte, designer, artiste et poète.
Marie était adorée par le peuple.
Pouvez-vous vérifier que ce message provient de Théo ?
Puis-je suggérer une autre approche ?
Ne m'appelez pas si je suis au bureau.
Il nous faudra reporter le match.
Fume, ça ne me dérange pas.
Serais-tu disposé à partager votre code avec moi ?
Dimanche je n'irai nulle part.
J'ai promis d'aller à la fête avec Jane, et je ne peux pas la laisser tomber.
Timéo sait bien raconter les histoires.
Je ne sais pas bien à qui offrir le cadeau : au garçon, ou à la fille ?
Le gosse feuillette un livre d'images.
Le patient a été transféré en cardiologie.
Vous lirez les cartes à la lampe frontale en randonnée nocturne.
Il veut toucher un auditoire plus large.
Je n'ai pas remarqué sa cravate.
Je crois qu'il faudrait revoir ce contrat d'assurance.
Vous avez dit que vous vouliez la vérité.
Les petits secrets font les grands mensonges.
C'est marrant.
Je ne veux pas que Marie me quitte.
Je suis totalement d'accord avec ce qu'elle a dit.
J'aimerais vous remercier d'être venu aujourd'hui.
Je vous remercie d'avoir accepté mon invitation.
Mathéo n'était pas homosexuel, mais ses amis ont dit à sa petite amie qu'il était gay.
Vos papiers, gens du voyage !
L'éclat de son sourire me fait toujours aller mieux.
J'en ai marre. J'y arrive pas. Je vais laisser tomber.
Il paie l'addition.
Maxime avait une drôle d'odeur.
Le mensonge et la tromperie sont du monde le champ et la charrue.
Aujourd'hui, on n'est pas samedi, mais dimanche.
Je ne gagne rien, donc je ne perds rien.
Je ne l'ai pas cognée. Mon bras était en mouvement et son visage était dans le passage.
Il est tel un zèbre au milieu des chevaux.
Montaigne pensait écrire dans une langue qui évoluerait si vite que l'on ne pourrait plus lire ses Essais au bout de cinquante ans. Il s'est heureusement trompé sur ce point.
Que dois-je faire pour vous convaincre ?
Je me souviens de ce sentiment.
Ce crayon est-il le vôtre ?
Quelqu'un doit payer la note.
Ça m'a coupé le souffle.
Vous cherchez du travail.
Thomas fit semblant de ne pas apercevoir Marie.
Le médecin lui a prescrit des médicaments.
Maxime n'est pas un gars très sympathique.
Je suis désolée de ne pas pouvoir t'aider.
Voyez les choses telles qu'elles sont.
Les invités vont sûrement arriver incessamment.
Il adore essayer de nouveaux trucs.
Tu n'es pas mon ami, sinon tu me comprendrais.
Vous pouvez passer gratuitement un appel d'ordinateur à ordinateur sur l'Internet !
L'effet a été immédiat.
Restez souriant.
Il me fallait te revoir.
Je faisais les lits.
Ô chaleur, dessèche mon cerveau! ô larmes sept fois salées, consumez en mes yeux tout don de sentir et d'agir!
Ce qu'il a dit ne tient pas debout.
J'attends un client aujourd'hui.
Il présente la situation sous un jour nouveau.
S'ils sont aussi chaleureux qu'ils sont timides, je veux bien croire que c'est le peuple le plus chaleureux du monde.
Je vais juste vérifier.
Il a la lèpre, ne t'approche pas de lui.
N'appelez pas les flics, s'il vous plaît !
Il te faudra payer le double.
J'ai fort à faire aujourd'hui alors, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
Pouvez-vous dire le code pour Paris, s'il vous plait ?
Bien sûr que j'irai.
Jane ne sait pas où habite Marie.
Ce livre contient des histoires et des anecdotes amusantes.
On doit offrir au corps quelque chose de bon afin que l'âme ait envie d'y demeurer.
Ne laisse pas la gosse jouer avec les couteaux.
J'ai été très patient.
Nous acceptons les cartes de crédit.
Il ne faut pas se faire toucher.
Je n'ai pas remarqué que Arthur était parti.
Il faudrait appeler Arthur.
C'est ce que je pensais que vous vouliez dire.
Je ne divulgue pas leurs secrets.
Avec un peu de vin, il devenait plus marrant.
Mon chien me suit, chaque fois que je quitte la pièce.
C'est totalement inacceptable.
Je voulais seulement vous remercier à nouveau.
Je vous remercie de votre réponse.
Sami nous a reconnu être gay.
Avez-vous déjà terminé les papiers ?
Depuis qu'on lui a posée un appareil dentaire, on ne l'a plus vue sourire.
J'en ai marre de ton comportement.
C'est pas la peine de te leurrer; tu vois bien qu'elle se paie ta tronche !
Couvre moi s'il te plaît je meurs de froid.
Je suis coincé dans les embouteillages.
Il est rare que nous soyons tout à fait innocent de nos souffrances.
Elle lui a enseigné les ficelles du métier.
Quand je serai grande, je voudrai être pilote.
Une rencontre entre lui et le propriétaire.
Il a cherché après vous et il vous a trouvées.
Gardez vos distances.
Je crois que tu feras bien.
Elle est devenue une grande artiste.
Il a du ventre.
J'ai hâte de vous rencontrer.
Serait-il possible de modifier ma commande tout de suite ?
En parlant de voyages, as-tu déjà visité New York ?
C’est quoi, cette odeur ?
Veuillez surveiller mes chats pendant que je suis parti.
Tu ferais une bonne détective privée.
La famille entière était dehors à récolter le maïs.
Un étroit chemin conduit à travers ce champ à notre maison.
Dorénavant, on se passera de tes services.
Quand on voit ce qu'on voit, que l'on entend ce qu'on entend et que l'on sait ce qu'on sait, on a raison de penser ce qu'on pense.
Elle lui a conseillé de prendre du repos.
Il y a de nouveaux mots à la première page du second chapitre.
Je paye 30 euros chaque fois que je vais chez le dentiste.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi passé.
J'essayais de dire quelque chose quand tu m'as si grossièrement interrompu.
Je perds mon temps.
Veuillez poster cette lettre lors de votre prochain passage au bureau de poste.
Votre conduite n'est pas normale pour une jeune fille.
La chanson préférée de Noah est Jail Rock d'Elvis Presley.
Les chevaux ont trois allures : le pas, le trot et le galop.
Elle se porte bien, heureusement.
Que dois-je faire pour te convaincre ?
Dan fut le premier policier à arriver sur les lieux du crime.
J'ai le sentiment de faire des progrès.
J'imagine que c'est la vôtre.
Ce n'est pas un système de vente pyramidale.
Puis-je avoir la note, s'il vous plaît ?
J'ai emmené les enfants à l'école.
Fais-moi confiance, je ne connais pas la réponse à cette question, mais j'y réfléchis.
Il a coupé une tranche de viande.
Tu veux manger du pain pour midi ?
Ceci ne répond pas à ma question.
Je veux construire une maison ici.
À quelle heure êtes-vous rentrée ?
Tout finit par être découvert.
Est-ce vraiment l'homme que vous cherchez ?
Je ne sais s'ils disent la vérité où s'ils font semblant.
J'ai perdu une boucle d'oreille.
Le génome de ce virus est une molécule d'ADN.
Noah ne voulait pas avancer plus.
Sami va donner des médicaments à Layla.
Le traitement le plus courant contre les verrues est un traitement à l'azote liquide.
Il ment, je le devine toujours.
Tu le reconnais, n'est-ce pas ?
Les questions concernant sa relation avec sa collègue le mettaient mal à l'aise.
Pourquoi dois-je souffrir ?
Betty les a tous tués.
Il n'a pas réussi à se faire élire, contrairement à notre attente.
Elle voulait travailler à l'ONU. Pour ce faire, elle a passé un concours de recrutement.
Comme ses parents étaient constamment occupés à leur travail, elle passait beaucoup de son temps chez son amie.
J'ai envie de découper des tranches de sa chair alors qu'il est encore vivant, les griller et les manger alors qu'il regarde toujours.
J'ai signé le chèque.
Nous avons décidé de nous taire.
L'économie n'est pas une science exacte.
Je compte sur vous, les gars.
Une caisse de bois blanc était posée sur une chaise.
Un homme qui ne représente rien s'entichera de n'importe quoi.
Je me demande si Timéo devra le faire ou non.
Je suis désolée. Je ne voulais pas te faire pleurer.
Une scène angoissante ne va jamais sans qu'une chouette hulule ou que des loups hurlent à la pleine lune.
J'abandonne. Qu'ont en commun un prêtre irlandais et un sorcier africain ?
Il m’est arrivé une étrange aventure.
Pensez-vous qu'il soit avisé de porter votre uniforme aujourd'hui ?
Répondez en français, s'il vous plaît.
Je ne peux deviner la raison de son comportement.
Timéo n'utilise pas de crème solaire.
Je viens d'en obtenir le titre de propriété.
Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.
Elles ont essayé de me remonter.
Tu n'as pas de messages.
Est-ce que vous voyez un fruit ?
Comme c'est curieux !
Nathan le fait uniquement lorsqu'il est fatigué.
Il n'est pas doué pour les mathématiques.
Elle aime sûrement les animaux.
Son village est juste de l'autre côté de la frontière.
Je ne te hais point.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée t'en aller.
Pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent-ils ?
J’ai rêvé que mon rêve allait se réaliser.
Je vais faire un grand ménage et quand Thomas rentrera, il ne reconnaîtra plus la maison.
La plupart de nos employés sont jeunes.
La médecine traditionnelle utilise souvent des herbes.
Tout restera tel que c'était jusqu'à maintenant.
Pourquoi vivons-nous sinon pour nous soulager mutuellement la vie ?
Tu travailles trop dur. Repose-toi un peu.
Hugo m'avait prévenu que ce serait enfumé ici.
Peux-tu prendre cet appel pour moi ?
On doit accomplir sa tâche.
C'était en effet un beau jeune homme et un mari fort désirable.
Anatole souffre de douleurs musculaires.
Elles ont rempli d'eau le lavabo.
J'ai devancé de trente années ceux qui se disent les proclamateurs d'un monde inconnu.
Vous feriez mieux de prendre un parapluie.
Vous travaillez avec peine ou bien à peine ?
Ce ballon de football est en cuir véritable.
Restez souriante.
Je tiens à attirer votre attention sur les résultats du dernier trimestre qui sont très encourageants.
Le loup hurle.
Notre vengeance sera le rire de nos enfants.
Que les gens soient capables de quelque chose, ne signifie pas pour autant qu'ils le feront.
Tu finis de bouder !
L'abbé Pierre était un personnage important du paysage médiatique français.
Outre les langues, je suis également intéressé par la technologie.
Dans les grandes choses, avant l'effort qui réussit, il y a presque toujours des efforts qui passent inaperçus.
Il ne peut y avoir qu'une seule explication à cela.
Il fallait que les étudiants apprennent la Constitution par cœur.
Le patriotisme c'est l'amour des siens. Le nationalisme c'est la haine des autres.
Tu es toujours célibataire, pas vrai ?
Je veux que vous me disiez qui a fait ceci.
Normalement, Masako se rend à l'école à pied.
Il ne la connait pas.
Il s'est couvert.
Je sentais que quelque chose me rampait dans le dos.
Il a le coup d'œil pour les objets anciens.
Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.
Tu dois régler l'alarme avant d'aller au lit.
Soyez naturel.
L’épaisseur du brouillard était telle que le premier rayon de jour était trop faible pour le percer.
Personnellement, je pense que vous avez raison.
Je cours huit kilomètres par jour.
Elle ne voulait pas qu'il parte.
Marie a ramassé une pièce de monnaie.
Tout le monde s'en tape.
Il est improbable qu'il prenne le métro.
Les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûr que l'ADN correspond.
Retire ton manteau.
L'idée d'italien comme langue nationale est plus faible par apport au français comme langue nationale.
Depuis son quatre-vingt-dixième anniversaire, ma grand-mère est sourde comme un pot.
J'essaie de contacter ma sœur.
Les limites de ma langue sont les limites de mon monde.
Elle est en bonne condition physique.
Je me lave les mains parce qu'elles sont sales.
Les volcans peuvent cracher de la lave et de la fumée.
Ils sont chanceux.
Qu'est-ce qui t'a poussé à changer d'avis ?
Pourrais-tu me redire quand la réunion est censée démarrer ?
Tu ferais mieux de ne pas m'approcher, je ne suis pas de très bonne humeur.
Tu faisais des clins d’œil à ton ami.
Veux-tu dire que je n'ai pas de cerveau ?
Ce qu'elle a dit ne tient pas debout.
Arthur appela le service client.
Comment se présente la situation, sur le marché aux poissons?
Auprès de la déesse, au milieu de son temple, / où, sous un riche dais, son peuple la contemple, / elle s'assied.
Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.
Ne t'approche pas trop !
C'est un gars en or.
Ne l'appelez pas maître.
Il vous faudra payer le double.
Ça ne me dérange pas de vous aider à nettoyer après la fête.
Je suis désolée de toujours t’embêter.
J'irai d'Italie en France par chemin de fer.
Jane parle suédois, et Karima aussi.
Maupassant a le don, en racontant uniment des histoires, sans traits, sans mots, sans intentions, sans contorsions, d'exciter des gaîtés démesurées.
J'ai donné un œuf au gosse, bien qu'il y soit allergique.
Il te faut être plus patient.
Vous trichez ! Vous avez vu mes cartes dans la glace !
L'homme que vous voyez là-bas est un écrivain célèbre.
Est-ce que j'ai le droit de la toucher ?
As-tu remarqué que Kyoto et Tokyo sont des anagrammes ?
Il faudrait que je me remette à l'écriture de mon rapport.
Mathis finira sûrement par accepter de nous aider.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez boire ?
Elle nourrissait à cet égard les illusions de beaucoup de parents qui s'imaginent connaître les secrets de leurs enfants.
J'adore essayer de nouveaux trucs.
C'est très marrant.
Quitte la chambre.
Je n'ai pas été totalement honnête avec toi.
Je souhaite remercier ceux qui m'ont aidé.
Je vous remercie de m'avoir aidé.
Il est calme, voire poli, sinon sage.
Il y a un appel téléphonique pour toi de la part d'Akemi.
Cette loi a pris effet aujourd'hui.
Que pensez-vous de votre ami gay.
Il me faut un stylo pour signer les papiers d'assurance pour la voiture.
Son sourire est faux.
J'en ai marre de traduire !
Je suppose que tu veux que je paie pour ça.
Restez souriants.
J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait faire.
L’odeur du café qui fume dans la cuisine ce matin annonce déjà une agréable journée.
Je ne laboure pas leur champ.
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi, dimanche et jours fériés sont les jours de la semaine.
Je ne vous perds pas de vue.
Quelle sorte de signification la mort a-t-elle, et quelle sorte de passage est-elle ?
Yanis sait s'y prendre avec les chevaux.
Heureusement j'ai gagné le premier prix.
Yanis essaiera de convaincre Alice d'accepter votre offre.
Le sentiment est partagé.
C'est mon livre, pas le vôtre.
Louis note tout pour ne rien oublier.
Elle s'est coupé la main avec un couteau.
Marie fit semblant de consulter son téléphone.
Tu acheminais les médicaments vers le camp.
Ce gars a l'air bigrement intelligent.
Je suis désolée de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
J'aimerais être seule, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Un paysan tel que moi se perdrait sûrement dans une si grande ville.
Je veux parcourir quelques trucs avec toi.
Pourquoi vivons-nous sinon pour nous faciliter mutuellement la vie ?
On fait un appel national pour la scolarisation des enfants.
Cette étoffe fait l'effet du velours.
Restez en dehors de ma cuisine !
Il ne me fallait pas y aller.
Je faisais juste ce qui avait besoin d'être fait.
Le lavage de cerveau marche !
Ta vie ne tient plus qu'à un fil.
Je viens d'avoir une réunion avec le nouveau client.
Elle veut être présente à la fête.
La guerre a unifié le peuple Américain.
Peux-tu vérifier que ce message provient de Louis ?
C'est la meilleure approche pour apprendre l'anglais.
Appelez un taxi pour cette dame s'il vous plait.
J'ai perdu mon mot de passe. Il m'en faudra un nouveau.
Mathis ne me dérange pas.
Qui s'occupera de mes enfants si je meurs ?
Le mécanisme de fermeture s'est coincé.
Bien entendu, il est innocent.
J’ai fait de l’écriture mon métier.
Noah est notre meilleur pilote.
Au début, que lui confie le propriétaire de la ferme ?
Il a cherché après elles et il les a trouvées.
Je n'irai jamais plus.
Gardez l'argent.
J'espère que tu ne feras pas la même erreur que Timéo.
La ville est devenue populaire grâce à son parc de loisirs, érigé l'année passée.
Maintenant je procède à la palpation de votre ventre, - veuillez me faire signe, si vous avez mal !
Jane ne peut pas avoir dit ça.
J’ai vraiment hâte d’entendre ta voix.
Puis-je prendre votre commande ?
Ne remâche pas à nouveau tes vieilles histoires !
Strictement parlant, la tomate est un fruit.
Nous allons te surveiller.
Nous avons un droit à la vie privée.
Ce que je demande à mon lecteur, c'est qu'il voue sa vie entière à lire mes œuvres.
On passera plus tard.
Cependant de ses flots, sans son ordre agités, / Neptune entend le bruit ; il entend la tempête / mugir autour d'Énée, et gronder sur sa tête.
Un cœur patient est un cœur triste.
Le général me montra les cartes qu'il tenait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.
Elle ne va pas y toucher.
Un peu de repos nous ferait le plus grand bien.
À la petite école, j'étais un génie et j'arrivais en général au premier ou au second rang.
Elle ne m'avait pas remarqué.
Il faudrait que tu lises plus.
On me paye cher pour faire ce que je fais.
Vous avez dit que vous vouliez savoir.
Marika ne me raconte plus ses secrets.
C'est tellement marrant.
Quiconque quitte le bureau en dernier devrait éteindre la lumière.
Il dépend totalement de ses parents.
Je veux vous remercier pour tout ce que vous avez fait.
Elle est normale avec tout le monde, sauf avec moi.
Ne me remercie pas maintenant.
As-tu des CDs de rock ?
On ne fume pas dans les lieux publics.
Tu ne devrais pas utiliser le mot « gay » comme une insulte.
Il pleut et vente à la fois.
On m'a volé mes papiers et mon porte-monnaie.
Mathis a emmené sa fille Suzanne à l'école.
Elle était tout sourire.
Peux-tu me dire à quoi tu réfléchis ?
J'en ai marre de manger du poisson.
Je mange avec ma sœur à midi.
Je ne paie pas leurs salaires.
Lorsque je le salue, il ne répond jamais rien; il se contente de hocher la tête.
Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi difficile de construire une table de pique-nique.
Je suis rentrée de l'école.
Cette histoire finit mal.
Peut-être ta boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.
Pouvez-vous vous avancer pour qu'on puisse fermer la porte ?
Je dois retirer un peu de liquide à la banque.
Devine quoi ? J'ai été accepté à l'université !
Est-ce que tu reconnais l'homme sur cette photo ?
On peut peindre une fleur, mais qu'en devient l'odeur ?
J'ai lu l'article te concernant dans le journal d'hier.
Ma tête ne me fait plus souffrir.
Ils les ont tués.
Le mot champ ne prend pas de S au singulier mais peu de gens le savent.
Il y a une longue file d'attente à chaque distributeur automatique.
On l'a défié pour un concours de beuverie.
Il passait pour un savant dans notre communauté.
La voix du cœur n'accepte pas de se taire.
C'est l'un des plus grands mystères de toute la science.
La caisse était toute pourrie.
Qu'est-ce qu'il fait le samedi après-midi ?
Ne perds pas ton temps dans une relation vouée à l'échec.
Qu'est-ce que ça représente ?
Veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste.
Je serai probablement celui qui devra faire ça.
C'était chouette de votre part de faire tout ce chemin pour me voir.
Je n'abandonne pas si facilement.
Il y a deux chevaux près de l'arbre.
Heureusement qu’on compte pas sur lui pour faire la vaisselle.
Je ne pus la convaincre.
Notre relation est pareille à une aventure.
Le sentiment anti-russe dans la société britannique s'est sensiblement intensifié.
Nous devons porter l'uniforme à l'école.
Cette radio est-elle la vôtre ?
Voici la note.
Répondez à cette question une fois de plus, s'il vous plaît.
Ne me dis pas ! Laisse-moi deviner !
Je me suis coupé avec une scie à métaux.
C’est si bon, la crème et le pain tout chaud !
Il remit toute sa propriété à son fils.
La foule l'ovationna.
L'enfant fit semblant de dormir.
Certains médicaments nous sont nuisibles.
Je voudrais pouvoir remonter dans le temps.
Il a passé toute la journée à écrire des messages à ses amis.
T'es même pas un peu curieux?
Ce que j'ai fait, je l'ai fait uniquement pour Marie.
Tu n'es pas doué pour les mathématiques.
Notre langue maternelle et les langues étrangères limitent notre communication, parler en espéranto nous permet de nous exprimer dans un monde sans frontière linguistique.
Je ne te hais pas.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée partir.
Je ne suis pas sûr de pouvoir te faire réaliser à quel point cela est difficile.
J'ai entendu dire que cette mère ne faisait pas faire le ménage à son enfant, ni l'aider pour cuisiner.
Parmi le public, se trouvaient des étudiants, des professeurs, des employés, etc.
Plus de 200 étudiants en médecine ont assisté à la dissection.
Pensez-vous qu'elle restera comme ça ?
Est-ce que tu travailles le lundi ?
Tu m'as prévenu, mais je n'ai pas écouté.
La tâche a épuisé toute son énergie.
Il souffre des effets de la surcharge de travail.
Le bateau était rempli de réfugiés cubains.
De tout inconnu le sage se méfie.
Je pense que vous feriez mieux de partir maintenant.
Je ne sais pas où vous travaillez.
Tiens le ballon des deux mains.
Puis-je me permettre d'attirer votre attention sur ceci ?
Le loup et l'agneau sont allés au même ruisseau.
Il veut sa vengeance.
En général, les cibles sont des personnes fragiles qui ne feront rien pour que cette situation cesse.
Pendant que je finis l'exercice, il faut que tu fasses le tien.
C'est une attaque spécifique à cette classe de personnage.
Je suis reconnaissant de pouvoir disposer de la technologie.
Les passants passent et repassent.
Je ne veux pas des excuses. Je veux une explication.
La haine ne nuit pas toujours à la personne haïe mais toujours nuit à celle qui hait.
Il est célibataire.
J'ai entendu ce que vous disiez.
Comment tu t'habilles, normalement, pour le travail ?
Jean ne connait pas la différence entre un verre et un ver.
Ça s’est bien couvert. Je me demande s'il va pleuvoir.
Comme je me sentais un peu étourdi, je me suis assis un instant.
Pourrais-tu veiller sur ces objets de valeur ?
Au Sud se trouvent trop d'adversaires.
Je vais mettre l'alarme sur sept heures.
Une partie de Hokkaido reste encore dans son état naturel.
Les mécaniciens devraient connaître un rayon en matière d'huiles et de lubrifiants pour les moteurs.
Ne le prends pas personnellement !
À quelques kilomètres de là se trouvait le village.
Il ne voulait pas qu'elle parte.
Je ne vous rends pas la monnaie.
La façon de parler de Raphaël me tape sur les nerfs.
Il est peu probable qu'il prenne le métro.
Son résultat ne correspond pas au standard.
Retire tes chaussures.
Il y a une majorité macronienne à l'Assemblée nationale.
Ils achetèrent un petit pot de saindoux.
Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venue ici en personne.
Si une suite admet une sous-suite divergente, ou si elle admet deux sous-suites convergeant vers des limites distinctes, alors elle diverge.
Je suis d'accord, à condition qu'elle vienne.
Vos chaussures sont sales.
La fumée de tabac contient plus de soixante-dix substances cancérigènes, y compris le benzène.
Nous avons été extrêmement chanceux.
Nous l'avons poussé par la fenêtre.
Nous avons quelques gars dans notre équipe qui ne peuvent pas parler français.
Je suis désolée de vous ennuyer si souvent.
Vous voyez là derrière un grand bâtiment blanc.
C'est sûrement un bon garçon.
J'ai quelques trucs pour toi dans ma valise.
Maintenant, sois un bon garçon et sinon, je t'enverrai sur Obéron.
Je viens de recevoir un appel.
L'effet fut tout à fait différent de ce qui était prévu.
Restez aussi longtemps que vous le souhaitez.
Elle n'a même pas essayé de faire ce qu'il fallait.
J'admirais son courage et lui faisais confiance.
Veux-tu dire que je suis dépourvu de cerveau ?
La chance est la chaise qui se tient là lorsque l'on voulait s'asseoir entre deux autres.
Le client est roi.
Tu te dois de saisir cette opportunité, car il est possible qu'elle ne se présente pas une nouvelle fois.
Le roi imposa de lourdes taxes sur le peuple.
Je peux vérifier par moi-même que c'est la vérité.
Le nombre d'intérimaires en Allemagne approche la barrière du million.
N'appelez pas le 911 ! C'est le 112 que vous devez appeler.
En admettant même qu'elle soit d'un abord facile, il faudra ne pas la prendre trop à la légère.
Ça me dérange lorsque les frontières entre le travail et le temps libre s'estompent.
J'irai à Boston pour être avec ma famille.
Jane a manqué l'école aujourd'hui.
Ne racontez pas d'histoires !
Si tu avais été un peu plus patient, tu aurais pu réussir.
Le général me montra les cartes qu'il avait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.
Une parole peut toucher ou être juste saisie au vol.
Plusieurs personnes ont remarqué le problème.
Si je voulais ne plus adresser la parole à tous ceux que je méprise, il me faudrait faire vœu de silence.
Ethan a dit que vous vouliez me parler.
Elle n'avait pas de secrets.
Ça devrait être marrant.
Quand le vin s'ingurgite, la sagesse nous quitte.
C'est totalement irresponsable.
Nous ne pouvons pas assez te remercier pour tout ce que tu as fait.
Je vous remercie du conseil.
Je ne pense pas qu'il soit gay. Il est marié et a trois enfants.
Remets les papiers nécessaires, je te prie.
Il m'a répondu d'un sourire.
J'en ai marre de cette société.
Qui paie ses dettes s'enrichit.
Elle aime l'odeur des pins.
Vous êtes sur le champ.
Je travaille en heures supplémentaires le samedi matin.
Ne perds pas patience. Personne n’y arrive parfaitement du premier coup.
Écartez-vous du passage !
Ils tirent sur les chevaux, n'est-ce pas ?
Heureusement que tu es avec elle.
J'ai vainement essayé de le convaincre.
Il eut le sentiment d'avoir parlé de corde dans la maison d'un pendu.
C'est mon problème, pas le vôtre.
Veuillez corriger ma note.
Il a coupé du bois pour l’hiver.
Fais juste semblant.
Il acheminait les médicaments vers le camp.
Je suis le gars qui a donné à Ethan ce chapeau.
Je suis désolée de ne pouvoir être celle que tu voudrais que je sois.
Vous voyez ce que je vois ici ?
Sûrement.
J'aime faire des trucs comme ça.
Pourquoi vivons-nous sinon pour nous adoucir mutuellement la vie ?
Afin de mieux vous servir, votre appel peut être enregistré.
Elle s'énervait par l'effet de la musique et à la contemplation du jeune amour.
Éternels débutants, restez sur la touche.
Il fallait que je vois ça de mes propres yeux.
Mangeons maintenant. Je meurs de faim.
On est coincé dans les embouteillages depuis deux heures.
Par erreur, un homme innocent a été arrêté.
Chacun son métier.
Qui vole avec la plus grande expérience, une mouche ou un pilote ?
Le propriétaire du véhicule, c'est probablement Mathis.
J'ai alors cherché dans des plus anciennes présentations de la spiritualité, pour pouvoir exprimer par des mots, ce qui ne l'était pas encore.
Gardez votre chemise.
Promets-moi seulement que tu ne feras rien de stupide.
Elle est devenue furieuse.
Son ventre s'est arrondi.
Habille-toi avec hâte !
La religion forcée n'est plus religion: il faut persuader, et non contraindre. La religion ne se commande point.
Il a étudié dans une école privée.
Il a rêvé sa vie entière.
Je veux juste voir ce qui se passera.
On entend les souris chicoter.
Je ne fais plus ça maintenant, mais je le faisais quand j'étais plus jeune.
Il n'a pas de repos.
Quelque chose me dit que boracasli utilise un second compte.
Assurez-vous d'avoir enclanché le cerveau avant de mettre la bouche en mouvement !
Je suis celui qui paye toutes les factures.
Hugo tient toujours parole.
J'ai passé les quatre derniers jours à travailler directement chez mon client pour déployer la nouvelle application.
Je me demande ce qui présente la plus grande variété, des mœurs alimentaires ou sexuelles.
Le peuple américain vient de se prononcer.
Je me demande quelle est l'espérance de vie normale des cafards et s'ils meurent jamais de vieillesse.
J'aime faire du rock.
Vous pouvez vérifier votre solde sur le site de la banque.
Ne t'approche pas.
" Ici nous ignorons dans quel climat nous sommes ; / ici nous ignorons et les lieux et les hommes : / des honneurs solennels vous paîront vos bienfaits. "
Ce nouveau truc que tu veux est désormais en vente au magasin.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez simplement !
Même s'il ne vient pas, il nous faudra commencer.
Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
Je réfléchis.
Il est midi. Les hommes déjeunent.
Quand je leur téléphone, personne ne répond.
Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.
De sa belle écriture, Maman rédigeait les étiquettes des cahiers, pour la rentrée des classes.
La dispute finit en bataille rangée, avec pertes et fracas.
Tu as perdu une boucle d'oreille.
Je pense que l'on devrait considérer les virus informatiques comme une forme de vie.
Le détenteur du ticket numéro 47 est prié de s’avancer jusqu’au guichet numéro 3.
Ce n'était plus de l'eau lumineuse, mais de la lumière liquide.
Devine ce que j'ai mangé à souper hier soir !
Pourtant j'irai au centre-ville à bicyclette.
Jane joue également au tennis.
Je ne reconnais pas cette chemise. À qui appartient-elle ?
Elle aime les histoires.
Je pense que je suis un gars plutôt normal.
Il y a une partie technique concernant la terminologie.
Quiconque d'entre nous pourrait souffrir de malnutrition sans le savoir !
Les poulets ont été tués par un renard.
Contre toute attente, sa déclaration était vraie.
Ma sœur, ne quittez pas ce patient des yeux.
Ce n'est pas du jeu ! Vous avez vu mes cartes dans la glace !
L'élection présidentielle, ça n'est pas un concours de beauté.
Je peux facilement toucher mes orteils.
Tout se passait bien jusqu'à ce qu'on soit confronté à une forte tempête de neige.
Je suis désolée de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
Se taire est aussi bien l'apanage du sage que de l'idiot.
N'avez-vous pas remarqué le tremblement de ses mains ?
La physique est une science de la nature fondamentale.
Ils ont fait porter la caisse au premier étage.
Vous avez donné une idée générale de ce que vous vouliez.
La discothèque représente la société française.
Marie n'avait pas de secrets.
C'est pas marrant.
Il faut que je te quitte.
Je m'élève contre vos propositions qui sont totalement inadaptées au problème.
Je viens de voir une énorme chouette.
Je veux la remercier.
Je te remercie pour ton temps.
N'abandonne jamais.
Ce livre raconte une histoire d'aventure.
Eux-mêmes, je n'aurai qu'à marcher dans l'existence uniforme qu'on a trouvé le peu difficile moyen d'y remédier.
Sami était gay.
Je dois faire renouveler mes papiers d'identité.
Marie ne put s'empêcher de sourire.
Pouvez-vous deviner où je me trouve à l'instant ?
J'aimerais être seul, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
J'en ai marre qu'il m'engueule.
C'est lui qui paie.
La vie n'est que de l'ennui ou de la crème fouettée.
Je l'ai acquise en toute propriété.
Le voleur disparut dans la foule.
Demain tu pourras sûrement la voir.
Ne laissez personne vous remonter contre elles.
J'aime toujours trouver de nouveaux messages dans ma boîte.
Jetons tous ces trucs.
Les chèvres sont des animaux curieux et sociables.
Tes commentaires ne sont pas uniquement arrogants, mais ils sont également blessants. C'est pour cela que je te prie de ne plus jamais m'écrire quoi que ce soit.
Qu’est ce qu’un père sinon celui qui, malgré qu’il n’ait rien, donne tout ?
Je ne suis pas doué pour les mathématiques.
Ce lait a une odeur bizarre.
Elles franchirent la frontière.
Gabriel a reçu un appel urgent et a dû partir du travail.
Je ne vous hais point.
La clé a été laissée dans la chambre.
Ce médicament fait-il effet rapidement ?
Je me cachais dans le champ de maïs derrière la maison.
Noah sait toujours comment réaliser des choses avec succès.
Nous nous connaissons depuis deux ans mais nous ne nous sommes mis en ménage qu'il y a quelques mois.
Le président pousse les employés à agir de leur propre initiative.
J'ai appris ça en première année de médecine.
Penses-tu qu'il restera comme ça ?
Tu es étudiant ou bien tu travailles ?
Mathis m'avait prévenu que ce serait bruyant ici.
Ne restez pas sous la pluie.
Tâche d'être sage.
Elle va à l'école le samedi.
Ne perds pas de temps sur des trivialités.
Le passage ne permet aucune autre interprétation.
Mon bébé souffre d'une maladie héréditaire.
Gabriel a rempli la baignoire avec de l'eau chaude.
Je n'ai encore jamais vu de tombe du Général inconnu.
Qu'est-ce que vous feriez si vous gagniez dix millions d'euros au loto ?
Je sais que j'ai fait ce qu'il fallait faire.
Vous travaillez avec Marie.
J'attrapais le ballon.
Ce sont de beaux chevaux.
Fais attention. Ça va t'attirer des ennuis.
Heureusement que j’ai des amis sur lesquels je peux compter.
C'est en vain que j'ai essayé de le convaincre.
Je tiens un loup par les oreilles.
Que la vengeance est douce à l'esprit d'une femme !
Je leur ai dit ce qu’elles feront.
Finis par dire où elle est !
J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que tu ne m'as pas encore dit.
Le lecteur peut être considéré comme le personnage principal du roman, à égalité avec l'auteur, sans lui, rien ne se fait.
C'est le vôtre.
Elle a obtenu la note la plus élevée.
Les États-Unis rêvent de gagner des guerres rien que par la technologie.
Il a coupé une branche d’un olivier à l’aide d’une scie.
Des heures passent, et elle compte les minutes.
Merci pour votre explication détaillée.
En grandissant il n’avait trouvé que la haine autour de lui.
Arthur veut rester célibataire.
Je fis semblant de travailler.
Il est accroché aux médicaments.
Quoi que vous disiez, je ne changerai pas d'opinion.
Normalement, mon père sort quand je dors.
Elle connait bien l'histoire du Japon.
Ce sommet est couvert de neige toute l'année.
Je me sentais malade.
Ce musée expose une fort intéressante collection d'objets celtes.
Je ne parviens pas à atteindre les choses qui se trouvent sur l'étagère supérieure.
Quelqu'un a neutralisé l'alarme.
Ils n'ont aucun prédateur naturel.
Le rayon de la sagesse doit s'étendre à de nouveaux horizons.
Il veut te parler personnellement.
Deal est située au sud-est de l'Angleterre, à environ 110 kilomètres de Londres.
Je suppose qu'il est temps qu'on parte.
Excusez-moi, la monnaie n'est pas juste.
Votre façon de parler me tape sur les nerfs.
Elle préférerait que je prenne le bus.
Cette pièce ne correspond pas.
Retire un peu la poussière sur l'étagère.
Savez-vous pourquoi le 3 octobre est la fête nationale de l'Allemagne ?
Il eut tôt fait de découvrir le pot aux roses.
J'ai essayé de contacter Luca.
Je t'aime sans limites.
Je vous pardonne, à condition que vous ne fassiez plus une telle chose.
Je me lave les mains car elles sont sales.
Des nuages de fumée s'élevaient de la cheminée.
Tu es chanceux d'avoir un si bon travail.
Vous l'avez poussé par la fenêtre.
Le médecin a fait tout ce qu'il a pu pour sauver le gars blessé.
Je suis désolée d’avoir mis autant de temps.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Tu l'as sûrement déjà oublié.
Crois-tu vraiment à ces trucs ?
Son ami sceptique dit qu'une industrie spatiale véritablement productive était peut-être à des centaines, sinon des milliers d'années d'ici.
Tu as eu un appel de l'école aujourd'hui.
L'effet de trois-dimensions sur cette peinture est très réussi, tiens.
Restez dans la maison.
Il me fallait te voir.
Je faisais des clins d’œil à mon ami.
La lecture a toujours été importante pour notre cerveau.
Mon père tient un journal intime tous les jours.
C'est un client régulier ici, dans les bistrots.
En premier lieu, je vous présente mes plus sincères remerciements pour votre assistance.
Personne ne célèbre la vie comme le peuple espagnol.
Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Timéo ne t'attendra pas plus de dix minutes.
Approche ! Le moment est venu... l'un de nous doit mourir.
Appelez un médecin, s'il vous plaît !
Je ne sais pas. Il faudra que tu demandes.
Ça vous dérange si j'invite Maxime à dîner?
J'irai chez Nathan demain.
C'était trop difficile d'aller toute seule à l'école pour Jane.
Je ne leur raconte pas d’histoires.
Il vous faut être davantage patient.
Je collectionne les cartes postales.
Tu dois seulement toucher le bouton.
J'ai remarqué un changement.
Vous vouliez cela, n'est-ce pas ?
Je ne divulgue pas vos secrets.
Ce fut très marrant.
La goélette quitte la rade de Brest.
J'en étais jusqu'à présent totalement ignorant.
Je veux te remercier pour tout ce que tu as fait.
Je vous remercie pour votre collaboration.
Maxime s’assit et me lança de but en blanc : « Je suis gay. »
Remettez-nous vos papiers.
Puisse la fortune te sourire !
Il en a marre de mes problèmes.
La démocratie et la paie sont des choses fragiles.
J'aime l'odeur du café fraîchement moulu.
Renee a semé du blé dans son champ.
Samedi dernier, ma famille est allée au zoo pour voir les pandas.
Une file de voitures attend au passage à niveau.
J'ai beaucoup de chevaux.
Heureusement, tu es en route.
Ethan essaya de convaincre Marguerite que ce plan ne réussirait pas.
J'ai le sentiment d'être prêt pour ça.
Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.
Si je ne le note pas je l'oublie, mais si je le note, il n'est plus nécessaire de l'avoir noté, parce que je m'en souviens.
Quelqu'un a coupé la corde de mon cerf-volant.
Je ne suis pas bon pour faire semblant.
Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux d'estomac.
Elle s'est mariée avec un gars du coin.
Je suis désolée, je ne parle pas le français.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Tu dois peindre toute la maison tout seul ? Tu dois sûrement avoir été prédestiné.
J'ai trop de trucs !
Il se rend rarement, sinon jamais à l'église.
Il a fait appel à nos sentiments.
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.
Restez en dehors de mon chemin !
Il fallait être habillé chaudement, car il y avait un vent très froid.
Ne meurs pas, Maxime.
J'étais coincé.
Je suis convaincu que mon fils est innocent.
Celui qui possède un métier manuel ne manque de rien.
Il s'est décidé à être pilote.
Théo rêve d'être propriétaire d'une maison dans le centre de Boston.
Elle a cherché le pardon pour ses fautes.
Gardez l'œil sur elle.
Tu t'y feras.
« Pourquoi es-tu devenue traductrice ? » « Comme ça. »
Estimez-vous heureux, vous n'avez pas le ventre vide.
J'ai hâte de t'entendre chanter ce soir.
Des œufs au bacon, voilà sa commande.
Jules décida d'envoyer Marie à une école privée.
J'adore les femmes et nous vivons trop longtemps de nos jours pour passer une vie entière avec une seule.
Ça se passera bien pour vous.
On l'entend beaucoup à la radio.
Le dimanche est jour de repos.
Je suspecte que boracasli utilise un second compte.
Ça ne coûte rien, c'est l'État qui paye.
Les rendements agricoles sont très en deçà de la normale cette année.
" Berceau de nos aïeux, ces lieux nous redemandent : / la déesse ma mère et les dieux le commandent. "
Grande vente d'inauguration.
C'est un homme marié qui a une famille. Réfléchis bien à cela !
Le train doit arriver à midi.
Claudia ne répond pas à mes lettres.
C'est au-dessus de mes forces de construire une maison.
La nuit dernière, ma fille n'est pas rentrée à la maison avant une heure et demie.
Ça n'en finit plus.
J'ai laissé tomber ma boucle d'oreille.
Ça ne fait pas avancer le schmilblick !
J'ai besoin de liquide.
Devine qui vient déjeuner !
Tu reconnais ce mec ?
Si vous avez une suggestion ou un problème concernant la description de ce produit, merci de bien vouloir nous laisser un commentaire dans l'espace laissé ci-dessous.
Vivre, c'est aimer et aimer, c'est souffrir. Si tu ne veux pas souffrir, n'aime pas. Mais si tu n'aimes pas, pour quoi donc vivras-tu ?
Merci d'avoir freiné ! Tu nous as presque tués !
Il y a beaucoup de monde dans la salle d'attente.
Je ne faisais qu'une suggestion.
Les tours présentés par l'illusionniste hollandais, qui avait remporté le premier prix au concours, ont semblé susciter plein d'admiration.
Je n'avais pas idée de ce qui se passait.
Le cerveau est un livre qui traite de lui-même.
Je lui ai dit de se taire.
Il faut une science politique nouvelle à un monde tout nouveau.
Tom a vu Alice voler de l'argent à la caisse enregistreuse.
Sa vie ne tient qu'à un fil.
Je présente mes excuses pour le délai de réponse.
Ceci représente un risque pour votre santé.
Notre peuple a soif d'indépendance.
Au fait, je pense que vous êtes vraiment chouette.
Abandonne !
Je l'ignore. Laissez-moi vérifier !
Le chien gronda à notre approche.
Il me confia son aventure extra-conjugale.
N'appelez pas Timéo chez lui après 2h30.
Il te faudra une garde du corps.
"Ça ne te dérange pas ?" "Et pourquoi voudrais-tu que ça me dérange ?"
J'arrive de mieux en mieux à deviner l'âge des gens.
Ses amis durent cadenasser le congélateur pour l'empêcher de manger de la crème glacée.
Je l'ai acquis en toute propriété.
Nous avons à parler d'une foule de choses.
Je l'ai vue remonter la rue.
J'irai chercher les formulaires qui conviennent.
A quelle fréquence vérifiez-vous vos messages ?
Tu es fort curieux.
Jane aime Marie tout simplement comme elle est.
Les guêpiers ne se nourrissent pas uniquement de guêpes.
J'aime les histoires d'amour.
Théo est plus doué que moi.
Nous résidons à proximité de la frontière.
Je ne vous hais pas.
Il l'a laissée toute seule.
On ne peut pas ordonner quelque chose d'impossible à réaliser.
Sois patient avec lui.
Qui veut aller loin ménage sa monture.
Je vends des cartes postales.
Je ne suis pas un de vos employés.
Vous devez juste toucher le bouton.
Dan a été admis à la faculté de médecine.
Mathéo restera là le plus longtemps possible.
À dire vrai, je ne veux pas que tu travailles pour cette entreprise.
Personne ne m'a prévenu.
Avez-vous remarqué les similitudes de prononciation entre le polonais et le portugais ?
L'homme politique entreprit une tâche difficile.
Y avait-il autre chose que vous vouliez que je fasse ?
La femme est une lyre qui ne livre ses secrets qu’à celui qui sait en jouer.
Ça a l'air très marrant.
Il souffre d'un mal de tête.
Chaque écrivain à succès a un tiroir rempli de lettres de rejet.
La possibilité est qu'elle quitte son poste.
Le nombre de victimes est toujours inconnu.
Elle ignorait totalement de quoi j'étais en train de parler.
Vous feriez mieux de disparaître.
Je veux juste te remercier pour toute ton aide.
Je vous remercie de tout cœur.
Travaillez avec le plus de diligence possible !
Tu attrapais le ballon.
Marie ondule des hanches pour attirer le regard concupiscent des hommes.
Il est connu comme le loup blanc.
La vengeance ne s'attache pas davantage à un grand cœur que l'eau à la montagne.
Ils ne feront pas les lits.
Tu auras droit à un bonbon seulement si tu finis ta viande.
L'acteur est un artiste et non pas un critique. Son but n'est pas de faire comprendre un texte, mais de faire vivre un personnage.
Sami est gay.
Quand l'école n'avait ni livres ni papiers ni crayons, elle écrivait l'alphabet sur le sol à l'aide d'un bâton.
Les États-Unis rêvent d'avoir une technologie assez avancée pour pouvoir anéantir des pays sans perdre beaucoup de soldats.
Le sourire est le même dans toutes les langues.
Le temps que les femmes passent à effectuer des tâches ménagères est désormais bien moindre qu'auparavant.
J'en ai vraiment marre de cette chaleur.
On les paie à la semaine.
Je n'ai pas compris l'explication de Yanis.
L'hypocrisie fait les amis, la franchise engendre la haine.
Je n'arrive pas à croire que Gabriel est encore célibataire.
Je veux que vous me disiez qui vous a donné cela.
Ils se rendent normalement en vélo à l'école.
L'enfant en jouant ne connait pas la fatigue.
Le sol est couvert par un tapis épais.
Je sentais comme si la maison vacillait.
Quels sont les autres meubles, objets ou endroits où tu colles tes crottes du nez ?
Quelqu'un a été ici. Je peux dire que mes affaires ne se trouvent pas là où je les ai laissées.
Il a une bonne odeur.
Est-ce naturel ?
Les récoltes d'orge issues des champ labourés par le bœuf, sont mangées par l’âne.
J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.
On ne pouvait apercevoir aucun arbre à des kilomètres à la ronde.
Faut-il qu'il parte précisément maintenant ?
Voici ta monnaie.
Le soleil tape à cette heure-ci.
Il semble qu'il prenne du plaisir.
Aucun prix ne correspond à cette combinaison de paramètres.
Cela vous dérange-t-il si je retire mon chandail ?
Amélie a travaillé au jardin samedi dernier.
Aujourd'hui est le jour de la fête nationale.
Il a réussi non pas en raison de son propre effort, mais parce qu'il a eu du pot.
Il existe dans mon esprit une passage secret qui conduit à mon enfance.
Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venu ici en personne.
Je vous aime sans limites.
L’union est la première condition pour réussir.
J'ai nettoyé les fenêtres au cours du printemps mais elles sont encore sales.
Le voleur disparut en fumée.
Vous êtes chanceux d'avoir un si bon travail.
Ils l'ont poussé par la fenêtre.
Les chevaux sont dans la ferme.
Heureusement, le bon sens prévalut et la grève fut annulée.
Je n'ai pas à te convaincre.
J'eus le sentiment que je dérangeais.
C'est la vôtre.
Le la du diapason est employé comme note de référence pour l'accord de la plupart des instruments et se situe à quatre-cent-quarante hertz.
On a coupé les arbres - en partie - le long de la route.
Il fit semblant de ne pas me connaître.
Les médicaments m'ont fait me sentir mieux.
Elle a épousé un gars du coin.
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnu.
Là-bas, on trouvera sûrement quelque chose à manger.
J'ai quelques trucs pour vous dans ma valise.
Arrête, sinon tu vas la faire mousser.
Je dois passer un autre appel.
C'est vraiment étrange, en effet.
Restez assis, je vous prie.
Il me fallait protéger les enfants.
Quand j'étais jeune marié, je faisais les bistrots du matin au soir.
Les plantes sont dépourvues de cerveau.
Ça ne tient pas la route une seconde !
Par la présente, je vous confirme qu'il ne m'est plus rien dû, mes frais et prestations étant couverts par les provisions constituées préalablement.
Le chef du gouvernement doit inspirer la foi du peuple.
Tu peux vérifier ton solde sur le site de la banque.
Plus l'automne approche, plus les nuits s'allongent.
Il vous faudra une garde du corps.
Attention casse-pieds ! Si ça ne te dérange pas alors lis après le soulignage (en inversion couleur).
J'irai en France étudier la peinture.
Jane est allée chez Marie.
Il a entendu d'autres histoires.
Le médecin a déclaré que le patient s'est déjà rétabli et peut quitter l'hôpital.
Quelles cartes de crédit puis-je utiliser ?
Veux-tu le toucher ?
Je n'ai pas remarqué.
Je sais que vous ne vouliez pas vraiment vous joindre à ce voyage.
Alors l'avide essaim de ces oiseaux barbares, / aux mains, aux pieds crochus, de ses réduits secrets / sort, s'élance à grand bruit, s'empare de nos mets, / et d'excréments impurs empoisonne le reste.
C'est marrant, je ne me souviens pas de cela.
Quitte notre maison !
Tu fais trois-cents abdos par jour ? Ça me semble totalement impossible !
En fait, je devrais vous en remercier.
Vous avez été très compréhensive, je vous remercie beaucoup.
Le gars avec une barbe est Mathis.
Je pense que Timéo est gay ou bien bisexuel.
Remettez-moi vos papiers.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai vu son sourire.
J'en ai marre de vous.
Il faut que je paie mon loyer.
Je suis désolée. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.
Une odeur nauséabonde émanait de ces corps putrides et sans vie.
Je moissonnais mon champ.
Nous allons à l'école le samedi.
Ce livre-ci me plaira sûrement.
Voulez-vous un quelconque de ces trucs ?
On fait de plus en plus fort en France, le non respect d'un passage pour piéton, sera pénalisé par la perte de 6 points sur le permis de conduire.
Ça tu devrais l'éviter si possible, sinon ça pourrait avoir des conséquences pour toi !
L'éleveur de chevaux montait sans selle.
Heureusement, la morsure de requin n'a pas touché d'artère majeure.
Nous n'avons pas pu le convaincre.
J'ai reçu un appel de Hugo aujourd'hui.
J'ai le sentiment que vous et moi avons beaucoup en commun.
Mon idée est assez différente de la vôtre.
Anchise reconnait son erreur, et se rappelle que les Troyens sont en effet originaires d'Italie.
L'homme est parti sans payer la note.
Il s’est coupé les cheveux.
Restez assises, je vous prie.
J'ai fait semblant de dormir.
Range ces médicaments où les enfants ne pourront pas les trouver.
Il fallait tuer les animaux.
Le dévoilement absolu d'une vie : à la fin, tu meurs !
J'étais coincé dans les files.
Il est assurément innocent.
Métier qui fatigue, métier qui fait vivre.
Je sais que Maxime est un bon pilote.
Le propriétaire passa un contrat avec le nouveau locataire.
Je l'ai cherché.
S'il vous plait, gardez ma place dans cette rangée.
Au plus tu parleras, au plus tu feras des progrès.
Tu es devenue furieuse.
Ne fume pas le ventre vide !
Je me hâte de rôder.
Puis-je prendre votre commande?
Yanis vit sur une île privée.
J'ai passé la journée entière à penser à Thomas.
J'espère pour toi que ton rhume passera bientôt.
Le saxophone alto joue trop fort, on n'entend que toi.
Un peu de repos nous ferait beaucoup de bien.
Il prit un second morceau pour l'apporter à son amie malade.
Combien est-ce que je te paye ?
La garantie ne couvre pas l'usure normale.
Elle était sur les lieux du crime.
Quels produits sont actuellement en vente ?
Tu réfléchis en fait de manière très méticuleuse.
Ce n’était qu’au douzième coup de midi sonnant à la grande horloge du Palais que la pièce devait commencer.
Mon grand-père, qui est malentendant, répond souvent à côté.
Mettez les phrases das l'ordre pour construire un texte.
C'est le livre de la rentrée.
La patience commence là où elle finit.
Vous avez perdu une boucle d'oreille.
D'après elle, les traditions ne font que nous empêcher d'avancer.
Les gars, à cet âge-là, ne sont pas faciles.
Après avoir bien mélangé, on obtient un liquide visqueux.
Devine quelle langue je parle.
Je suis désolée de vous avoir dérangée !
Je reconnais qu'il a raison.
Aujourd'hui nous conduisons une expérience concernant la loi d'Ohm.
J'ai de la fièvre et mon corps entier me fait souffrir.
Tous les trois furent tués.
Il y a une longue attente entre les trains.
Ceci n'est pas un concours.
À peine un jour ne passait sans qu'il la rencontre.
Celui qui ne sait pas se taire, il ne sait pas non plus parler.
La science décrit la nature, la poésie la peint et l'embellit.
J'aimerais pouvoir imprimer ce que je pense de telle manière que ça me sorte de la bouche comme un ticket de caisse !
J'ignore ce que ce symbole représente.
Au fait, je pense que tu es vraiment chouette.
Ne t'abandonne pas au hasard.
Elle a écrit des mémoires impudiques de son aventure avec le président.
Tu vas sûrement être très surpris par cette lettre.
Veux-tu un quelconque de ces trucs ?
Je peux deviner quand quelqu'un ment.
Marie lèche un cornet de crème glacée.
Un brevet est une propriété importante.
Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.
Qui crois-tu capable de poster un message pareil, sinon cet imbécile de Dan ?
Ce ne fut pas long que je reçus un appel de sa part.
J'essayai de la remonter.
Des êtres sensoriels, dans tout l'Empire Galactique, pouvaient envoyer des messages télépathiques à travers de grandes distances.
Oui, elle l'a dit, en effet.
Ethan a quelques voisins curieux.
J'ai uniquement mangé des bananes.
Yanis n'est pas doué pour les mathématiques.
Vous restez ici.
L'océan Pacifique constitue la frontière orientale de la Fédération de Russie.
Je vous hais !
Elle m'a laissée partir.
Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.
Les chiens et les chats ne font pas bon ménage.
Les employés ne sont pas autorisés à regarder les jeux olympiques.
Je faisais comme si de rien n'était.
La médecine est fille des songes.
Hugo restera là aussi longtemps que possible.
La représentation et les liaisons d'idées stimule l'hémisphère droit du cerveau et active la pensée créative et combinante. Tu obtiens ainsi un résultat plus complet et davantage utilisable qu'avec les méthodes traditionnelles.
Est-ce que tu travailles ?
J'ai été prévenu.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
La tâche te dépasse-t-elle ?
Elle tient un journal.
Ça ne se présente pas bien.
Ils volent le peuple.
Cet enfant souffre d'une carence en fer.
Kylia tenait un verre rempli de vin dans sa main gauche.
Je voudrais être illustre mais rester inconnu.
Vous feriez aussi bien de venir avec moi.
Je veux tout simplement vérifier quelque chose.
Vous travaillez comme enseignantes à l'école.
Il shoota le ballon dans les filets.
Il aime attirer l'attention.
Tu as introduit le loup dans la bergerie.
Une approche plus rigoureuse est certainement possible.
Ils feront des cauchemars.
Je finis toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Quel est ton personnage préféré dans ce livre ?
Toute technologie suffisamment avancée est indiscernable de la magie.
Il vous faudra un garde du corps.
Le fait que tu disparaisses pendant des semaines sans raison apparente me dérange.
Les vaches passent des heures à ruminer.
Je vous ai demandé une explication, mais celle que vous m'avez fournie me laisse insatisfait.
Pour vous, l'exil ne sera-t-il pas préférable à la haine de vos concitoyens ?
Suzanne est une mère célibataire.
Ce n'est pas ce que vous disiez.
L'homme qui aime normalement sous le soleil, adore frénétiquement sous la lune.
J'irai et t'en prendrai.
Il connait la route.
Sa femme vend des carottes sous le marché couvert.
Je me sentais énervée.
Qu'est-ce que Jane va faire demain matin ?
Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe.
Certains élèves trouvent cela difficile de suivre les règles.
Ne raconte pas d'histoires !
Internet ne constitue pas du tout une consolation pour la plupart des gens. Il ne leur semble pas naturel...
L'hospitalisation du patient prit fin.
J'ai vendu des cartes postales.
Je vous dis que je suis personnellement opposé à l'avortement.
Louis ne peut pas toucher ses orteils.
Quand j'étais tout petit, nous vivions dans une maison à Utsunomiya, à environ une centaine de kilomètres au nord de Tokyo.
Ce riche armateur désire que son bateau parte pour la Grèce le plus tôt possible.
Une fleur n'est pas une couronne, une pièce de monnaie n'est pas de l'argent.
Il l'a tout de suite remarqué.
Cette femme me tape sur les nerfs.
Je n'aime pas qu'on me prenne pour un idiot.
Les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûre que l'ADN correspond.
Cela te dérange-t-il si je retire mon chandail ?
Je savais que vous vouliez me montrer quelque chose.
La voiture roulait à vive allure sur la nationale.
Il n'est point de secrets que le temps ne révèle.
Vous n'êtes vraiment pas marrant.
Elle renouvela la terre dans le pot de fleurs.
J'essayerai de contacter Yanis.
Ça dépasse les limites de la raison.
Que personne ne quitte cette pièce !
C'est totalement normal.
La seule condition pour que triomphe le mal est que les gens de bien ne fassent rien.
Marie ne supporte pas que Gabriel laisse ses vêtements sales sur le sol.
En fait, je devrais te remercier pour cela.
Il n’y a pas de fumée sans feu.
Chers amis ! Je vous remercie d'être venus malgré ce temps épouvantable.
Yanis n'est pas chanceux, mais Anne l'est.
Je l'ai poussé par la fenêtre.
Peut-on être Chrétien et en même temps soutenir le mariage gay ?
Pouvez-vous remettre les papiers requis ?
Tu étais la raison de mon sourire. Tu es devenu la cause de mes larmes.
J'en ai marre de ces disputes.
Le mois n'est pas terminé à la fin de ma paie.
L'odeur était intenable à chaque fois qu'ils passaient près de la station d'épuration.
J'ai couru à travers le champ.
Lundi commence le samedi.
Circulez s'il vous plait, n'encombrez pas le passage.
Ma blessure a heureusement rapidement disparu.
Ne laisse pas des gens étroits d'esprit te convaincre que tes rêves sont trop grands.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je conduise.
Je suppose que c'est le vôtre.
Elle prend toujours en note chaque mot que son professeur dit.
Le coiffeur lui a coupé les cheveux.
J'ai fait semblant de travailler.
Est-ce que tu prends tes médicaments ?
Comment ? Un gars battant une fillette ? Fi !
Je suis désolée de t'ennuyer si souvent.
Elle doit sûrement avoir plus de trente ans.
Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils à vous ?
C'est correct sinon.
Hugo a reçu un appel depuis l’hôpital.
En effet, j'ai un peu la flemme.
Restez à distance de ma fille !
C'est exactement ce qu'il me fallait.
Je ne faisais que répéter son opinion.
Les livres sont les enfants du cerveau.
Il ne tient qu'à vous que les choses continuent à se dérouler en douceur.
Je te présente mon frère.
Il perdit le respect de son peuple lorsqu'il accepta l'argent.
Je l'ignore. Laisse-moi vérifier !
Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.
Il te faudra le faire par toi-même.
Ce qui me dérange, c'est son attitude.
J'irai chercher les formulaires appropriés.
Nous avons élu Jane Chairperson.
Nous aimons les histoires.
Soyez patient !
Je vendais des cartes postales.
On peut toucher ?
Je ne pense pas être le seul à avoir remarqué.
Y a-t-il quelqu'un que vous vouliez voir ?
Les enfants aiment les secrets et ils aiment les raconter.
Je n'ai pas peur ! C'est marrant !
Ne quitte pas cette pièce.
Alors là, Je suis totalement en désaccord.
Je ne sais comment te remercier.
Sami est aussi gay.
Veux-tu bien faire circuler les papiers ?
Avec son sourire, elle m'a mis de bonne humeur.
J'en ai marre de perdre.
Jules ne paie pas de cotisations.
On sait à l'odeur.
Il fut massacré sur le champ de bataille.
Marie va à l'école le samedi.
Je l'ai rencontrée lors de mon passage là-bas.
Heureusement, les magasins ne sont pas fermés.
On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peignît la maison.
Le sentiment est réciproque.
Cette machine à écrire est-elle la vôtre ?
J'aimerais la note, je vous prie.
Alice a eu le souffle coupé.
Elle fait semblant de dormir.
Elles ont acheminé les médicaments vers le camp.
Je connais le gars qui reste planté là.
Je suis désolée, je ne te remets pas.
Dans quelques milliers d'années, la tourbe de ce marais deviendra sûrement du charbon.
Je veux parcourir quelques trucs avec vous.
Il les a appelées, elles n’ont pas répondu à son appel.
Je sais que tu as en effet fait beaucoup d'efforts, mais je ne suis malgré tout pas satisfait de ton travail.
Restez, s'il vous plaît.
Il ne fallait pas le déranger quand il écoutait sa musique.
Vis où tu veux, meurs à ta place.
Kylia était coincé.
J'ai joué l'innocent.
Que chacun ne se soucie que de son métier.
Me voici terrien maladroit, je suis un nouveau pilote.
Le propriétaire du magasin ne s'était pas rendu compte qu'un grand nombre de ses produits étaient déjà périmés.
Après avoir beaucoup cherché, j'ai réussi à avoir le livre.
Celle-là, vous la gardez !
Tu feras tout ce que tu peux.
La fine ligne entre la lucidité et la folie est devenue plus mince encore.
Ne fumez pas le ventre vide !
Elle a hâte de le revoir.
Je veux que tu rediriges la sortie de cette commande vers ce fichier.
Ta vie privée est importante pour nous.
L'eau a dévasté la ville toute entière.
Personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.
Il s'entend bien avec toutes les personnes de sa classe.
La migration du serveur ne fut pas de tout repos.
Cette question a été reléguée au second plan.
Je suis celle qui paye toutes les factures.
Je mène une vie tout à fait normale.
J'aimerais voyager et visiter de nouveaux lieux.
J'ai publié une annonce dans le journal pour dire que ma maison était en vente.
Réfléchis à ce que tu as fait.
Je vous appellerai à midi.
J’ai sonné plein de fois à la porte, mais personne ne répond.
Ils ont mis deux ans à construire la maison.
À quelle heure votre amie est-elle rentrée chez elle ?
On ne finit jamais de traduire des phrases sur Tatoeba.
Dan est ici pour faire avancer les choses.
Il manque une bague et un peu de liquide.
Devine qui vient dîner !
Je te reconnais bien là.
Ils n'avaient aucun avis concernant les nouvelles.
Vous avez l'air de souffrir.
Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.
Il est assis en salle d'attente.
Elle est arrivée avec un groupe à un concours de danse.
Je ne pouvais pas entendre ce qui se passait dans la pièce d'à côté.
Il nous pria de nous taire.
Vous avez, madame, un secret que la science ignore, pour rester ainsi jeune et belle, dit le chimiste.
Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seule.
Que représente ce tableau ?
C'est un chouette endroit mais je ne voudrais pas y vivre.
Pour te conquérir j'ai une force herculéenne ; pour supporter de te perdre toute force m'abandonne.
Le mariage est une aventure, comme de partir à la guerre.
Ne me dites pas ! Laissez-moi le deviner !
Je dois aller en ville acheter des genouillères et de la crème pour les mains.
Sa propriété à la campagne est très jolie.
Luca a disparu dans la foule.
Nous avons essayé de la remonter.
Tu vérifies tes messages tous les combien ?
Je suis juste curieux.
Les guêpiers ne se nourrissent pas uniquement d'abeilles.
Je ne suis pas très doué.
Nous vivons près de la frontière.
Je ne te hais pas, Hugo.
Cette enfant a été laissée trop longtemps au soleil.
Puis-je réaliser des copies ?
Aides-tu ta femme à faire le ménage ?
Les employés de bureau japonais travaillent très dur.
Il a décidé d'étudier la médecine à l'université.
Dan restera toujours ici.
Ton succès dépend de ce que tu travailles ou non.
Je t’ai prévenu, maintenant agis à ta tête.
Tâche de ne pas trop manger.
À chaque fois que je vais à l'étranger, je souffre à cause du décalage horaire et j'ai la diarrhée.
Il n'a pas encore rempli le formulaire.
Dan a été tué par un inconnu.
Vous feriez mieux d'y aller en personne.
Ne travaillez pas si dur.
Je pratique de nombreux jeux de ballon, tels que le base-ball et le volley-ball.
Comment es-tu arrivé à t'attirer la sympathie des supérieurs ?
Quand il est affamé, le loup oublie la peur.
Ils ne feront pas la vaisselle.
Je finis à l'instant mes devoirs.
Bruno est un personnage clivant.
Les Étasuniens passent beaucoup de leur temps libre chez eux.
J'ai une explication possible pour cela.
Aucune politique de haine raciale et aucune oppression colonialiste, aussi infernale soit-elle, ne m'obligeront à quitter la Palestine.
Marie est célibataire.
Il faut que vous me disiez quoi faire.
Normalement le matin je prends un œuf à la coque.
Raphaël a dit qu'il ne connait personne à Boston.
Mon corps est entièrement couvert de sueur. J'aimerais rapidement me mettre dans un bain et me rafraîchir.
Timéo a dit que tu te sentais seule.
Je mets tes objets de valeur au coffre.
Ils se trouvent juste derrière toi.
Il est naturel aux membres d'une famille de s'entraider.
Personnellement, je ne peux pas accepter son offre.
Tu faisais comme si de rien n'était.
Avec une surface de 14 millions de kilomètres carrés, l’océan Arctique est environ 1,5 fois plus grand que les États-Unis. Il est bordé par le Groenland, le Canada, la Norvège, l'Alaska et la Russie.
Verrais-tu un inconvénient à ce que je parte tôt ?
Je ne leur rends pas la monnaie.
Nos écoles essayent d'améliorer le cerveau, un petit peu le corps, mais oublient le plus important : améliorer le cœur.
Il me tape sur les nerfs.
Je ne voulais pas que Ethan me prenne pour un idiot.
Le sous-titrage ne correspond pas au film.
Un radical est une personne qui tient bien en l'air sur ses deux jambes.
Je retire ce que j’ai dit.
Il a acquis une renommée nationale.
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.
Le peuple est livré à lui même.
Arrête de tourner autour du pot : vous baisez quand ?
Elle ne fut pas en mesure de le contacter par téléphone.
Il y a des limites à la connaissance humaine, mais nous ne savons pas où elles se situent.
Les Palestiniens de Cisjordanie sont libres de se rendre là où ils veulent, à condition que les soldats d'occupation le leur permettent et ne leur tirent pas dessus.
Elles ont les pieds sales.
La cheminée crache de la fumée noire.
Je suis chanceux de vous avoir pour amie.
Je ne sais pas. Laissez-moi vérifier !
Il a été poussé et tué.
L'examen approche.
Il vous faudra le faire par vous-mêmes.
Oh, vous pouvez parler autant que vous voulez. Ça ne me dérange pas.
Je n'irai pas.
Jane vit les étudiants se comportant bien sur scène.
Elles aiment les histoires.
L’âne est patient.
Je vendrai des cartes postales.
Avec la nouvelle loi sur les retraites, je suis pas près de toucher la mienne.
Ils n'ont pas tous remarqué.
Je pensais que vous vouliez attendre.
La nature recèle plein de secrets.
Ça a été très marrant.
Je quitte le Japon demain matin.
Elle m'est totalement inconnue.
Je n'ai pas eu le temps de vous remercier comme il se doit.
Mon père est gay.
Montrez vos papiers.
Elle nous a tous ensorcelés avec son sourire.
Il y en a marre.
C'est Marie qui paie.
Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol.
Les gars, il faut que je vous dise quelque chose.
Nous espérons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche.
Désolée, j'ai alors complètement négligé ta question.
Dans la plupart des pays, à part les pays arabes et Israël, le samedi et le dimanche sont définis comme la fin de la semaine.
Ce passage ne te paraît-il pas amusant ?
Heureusement que tous les passagers portaient la ceinture de sécurité.
On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peigne la maison.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je reste.
Notre enfant est à l'école, où est le vôtre ?
J'aimerais la note, s'il vous plait.
Il s’est coupé la main à l’aide d’un couteau.
Tu peux y aller, je ferai semblant de rien.
Tu as acheminé les médicaments vers le camp.
Ça va sûrement aller, vous n'êtes pas des débutants !
Quelle sorte de trucs te faut-il ?
Théo travaille dans un centre d'appel.
En effet, la grammaire est compliquée, et la prononciation n'a rien de facile.
Restez juste là où vous êtes.
Je le referais, s'il le fallait.
Yanis est l'archétype du gars bien.
Je suis désolée de vous avoir dérangés !
Il ne se contentera sûrement pas de cent euros.
Je ne veux pas que tu touches à mes trucs.
Tu faisais fuir les corbeaux.
Si un cerveau le peut, un ordinateur le peut.
Il tient des propos décousus.
Merci de votre appel téléphonique.
Je vous présente les collaborateurs avec qui nous travaillons sur le projet.
" Qui ne connaît Énée et ses vertus guerrières, / Ilion, ses combats, leur long acharnement, / et du monde ligué le vaste embrasement ? / Vous n'êtes point ici chez un peuple sauvage : / le soleil de si loin n'éclaire point Carthage. "
Le y'a-qu'a-faut-qu'on est décevant au travail, parce qu'il parle sans effet.
Je ne sais pas. Laisse-moi vérifier !
N'approche pas du chien.
Restez tranquilles, tous autant que vous êtes !
Il faudra payer le loyer demain.
Je suis désolé si je te dérange.
Je n'ai pas pensé qu'il vous en fallait un.
Je n'irai nulle part sans toi.
Qu'est-ce que Jane attend de Marie ?
Ils aiment les histoires.
L'état du patient s'est aggravé.
Distribuez-nous les cartes.
Sous aucun prétexte tu ne dois toucher à ce bouton.
Sami n'avait même pas remarqué Layla.
Je sais que ce n'était pas la réponse que vous vouliez.
Nous avons toutes nos secrets.
Ça ne va pas être marrant pour papa.
Je quitte Tatoeba.
Je m'insurge contre vos propositions qui sont totalement inadaptées au problème.
Je souhaite juste vous remercier pour toute votre aide.
Ce chien est gay.
Je lui souris et elle me retourna mon sourire.
Au bout d'une semaine, j'en ai eu marre.
On lui paie beaucoup.
Puisqu'il y a bonne odeur il y a bonnes choses.
Théo a le champ libre.
Il rencontre sa petite amie le samedi.
Sortez du passage !
Fort heureusement, les galibots ont disparu de Lens et de sa région.
C'est mon travail de vous convaincre.
J'ai le sentiment que personne ici ne nous dit la vérité.
Je sais que cette maison fut la vôtre.
Veuillez prendre note de mon adresse.
Tu m'as coupé l’appétit.
Tu étais au courant de tout et tu as fait semblant de ne pas comprendre.
Les médicaments agissent comme par magie.
Je meurs de soif auprès de la fontaine.
Sami se sentait coincé.
Il dit qu'il est innocent, mais ils l'ont mis en prison.
Ce métier n'a pas d'avenir.
Qui est le meilleur pilote ?
Pia est la fière propriétaire d'un skateboard neuf.
J'ai cherché Mathis partout, mais je ne l'ai pas trouvé.
Gardez la tête basse !
Tu ne feras pas la vaisselle.
Je suis devenue furieuse.
J’ai la peau du ventre bien tendue !
Nathan a hâte d'être à la retraite.
Puis-je prendre votre commande maintenant ?
C'est ma vie privée et je ne vois pas en quoi cela vous concerne !
La ville entière a été dévastée par l'eau.
L'hiver passera.
On entend les avions longtemps avant de les voir.
Je n'ai pas besoin de quelconque repos.
Quand quelqu'un paye un tableau 3.000 francs, c'est qu'il lui plaît. Quand il le paye 300.000 francs, c'est qu'il plaît aux autres.
Je veux seulement une vie normale.
Les Palestiniens ont-ils le droit d'avoir des lieux saints sur la terre de leurs ancêtres ?
Est-ce que vous voulez aussi venir, les gars ?
Jules a mis sa voiture en vente.
Je ne me suis pas réveillé avant midi.
Cette offre ne répond pas à nos critères.
La résolution de construire une nouvelle route a été adoptée.
Es-tu directement rentrée chez toi hier, après l'école ?
Ça finit toujours par être de ma faute, n'est-ce pas ?
Désolée, j’ai appuyé par erreur sur le bouton d’envoi en cours de route.
Si je n’écoutais que mon désir, lui dit-il à l’oreille en sortant de table, je vous prierais de me faire la faveur d’une contredanse.
On doit avancer.
Je ne transporte plus d'argent liquide.
Devine qui vient souper !
Je reconnais avoir fait ce que Kylia m'a dit de ne pas faire.
Concernant les autres victimes de l'accident, s'agit-il de piétons, de cyclistes, de motards, d’automobilistes, d'usagers de tramway ou de train ?
Combien il vaut mieux souffrir de l'oppression de ses ennemis que rougir des excès de ses alliés.
Environ 4000 soldats furent tués.
Nathan était assis dans la salle d'attente et lisait un magazine.
Ce n'est pas un concours de beauté.
L'une de mes chansons préférées passait à la radio.
Celui qui a rendu un service doit se taire ; c'est à celui qui l'a reçu de parler.
L'astronomie est la science des corps célestes.
Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seul.
Le signe x représente le plus souvent en mathématiques un nombre indéterminé.
Tom ne peut sûrement pas faire ça aussi bien que moi.
Je dois finir deux trois trucs avant d'y aller.
C'est chouette d'être de retour chez soi.
Ne m'abandonne pas !
C'était juste une aventure.
L'appel téléphonique était une ruse pour le faire sortir de la maison.
L'effet fut immédiat.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupés.
Enzo est la crème des hommes.
C'est ma propriété. Désormais n'entre plus ici.
La foule en colère retourna des voitures et brisa des vitrines.
Ne restez pas plantées là : venez m'aider !
J'ai essayé de la remonter.
Germaine a reçu des messages de harcèlement sur Twitter.
Je trouve cela curieux.
On ne doit pas juger quelqu’un uniquement sur des on-dit.
Je ne suis pas très doué pour parler votre langue.
Je n'ai pas pensé qu'il t'en fallait un.
La frontière est fermée.
Va, je ne te hais point.
Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissée entrer.
La meilleure façon de réaliser vos rêves est de se réveiller.
Après avoir fini le ménage, elle s'assit sur le canapé et regarda la télévision.
La vanité et la fierté sont choses différentes, bien que ces mots soient souvent employés comme synonymes.
Il a consacré sa vie à la médecine.
Si tu soustrais quatre de dix, il te restera six.
Tu travailles avec Marie.
Je t'avais prévenu.
Il est vrai que c'est une tâche ingrate, mais quelqu'un doit s'en occuper.
Je souffre de crier.
Il a déjà rempli le formulaire.
Un inconnu a demandé à la fille si son père était à la maison ou au bureau.
Vous feriez mieux d'y aller maintenant.
Puis-je vous demander sur quoi vous travaillez maintenant ?
Avez-vous déjà voyagé dans un ballon à air chaud ?
Vous ne voulez pas m'attirer d'ennuis, si ?
Je ne vois pas de cheval mais je vois un loup.
Elles ne feront pas les lits.
Tu finis de radoter.
De nombreuses légendes sont rattachées au personnage de Saint-Nicolas.
Ce vin se bonifie à mesure que les années passent.
Il y a toujours une explication.
Chaque fois qu'elle laissait un soupirant à la porte, elle calmait sa colère et sa haine en frappant sa belle-fille.
Thomas est célibataire.
Normalement, je vais à pied.
Comme il ne s'y connait pas, son avis est sans valeur.
Mon corps est entièrement couvert de sueur. J'aimerais bientôt me rafraîchir dans la baignoire.
Je ne me sentais pas mal.
" Mon fils, de ces fureurs, eh ! quelle est donc la cause ? / Est-il temps d'écouter un aveugle courroux ? / Qu'as-tu fait des objets de nos soins le plus doux ? "
Sais-tu où se trouvent mes clés ?
Tous les gens ont quelque talent naturel; la question est seulement de savoir s'ils peuvent également l'employer.
Ne le prenez pas personnellement !
Il a dit qu'il courrait 200 kilomètres en une journée, et il l'a fait.
Tu veux vraiment que je parte ?
Voici la monnaie.
Plus on tape sur la crête du bourgeois, plus je suis content.
Je n'arrive pas à croire que ça prenne autant de temps.
Cette maison ne correspond pas à mes besoins.
Raphaël retire son manteau et le jette par terre.
Le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'activité nationale.
Elle tournait autour du pot.
Veuillez me contacter par lettre.
Einstein nous montrait nos limites.
Nous irons pique-niquer à condition qu'il fasse beau.
Ils ont les pieds sales.
Les baïonnettes des masses innombrables d’infanterie en mouvement brillaient à travers la fumée.
Je suis chanceux de vous avoir pour ami.
Le feu, poussé par un vent d'est, détruit le centre de la ville.
Tu faisais des exercices deux fois par semaine.
Le sport est au corps ce que la pensée est au cerveau.
C'est ma femme qui tient les cordons de la bourse dans notre famille.
Je te présente Thomas.
Moïse dit alors à son beau-père : « C’est que le peuple vient à moi pour consulter Dieu.
Je pense que tu devrais vérifier sous le lit.
Le printemps approche à grands pas.
Il nous faudra faire certains choix difficiles.
Oh, tu peux parler autant que tu veux. Ça ne me dérange pas.
Je n'irai nulle part sans vous.
Jane s'est inscrite au cours de français.
Nous ne voyons en nous-mêmes que les histoires que nous voulons bien nous raconter, c’est-à-dire des affabulations. Et nous ne leur donnons alors que trop d’importance en les entretenant.
Les remarques du docteur rassurent le patient.
Mémoriser les cartes d'un paquet dans l'ordre, c'est assurément difficile, mais c'est faisable.
Ethan n'a pas arrêté de parler sans laisser Lucie toucher un seul mot.
Tous n'ont pas remarqué.
Vous vouliez vous y rendre, n'est-ce pas ?
Ça a l'air marrant. Pourquoi n'essayons-nous pas ?
Je t'en prie, ne me quitte pas !
La conférence n'a pas totalement été un succès.
Nous devons beaucoup remercier nos ennemis. Ils nous empêchent de nous tourner les pouces.
Sami ne s'inclut pas dans la communauté gay.
Je lui souris et il me retourna mon sourire.
J'en ai marre de lire.
Je suppose que vous voulez que je paie pour ça.
Une odeur écœurante émana de la liqueur.
Pourquoi est-ce que vous vous mettez à me parler en anglais à tout bout de champ ? Parce que je suis étranger ?
Les météorologistes ont tous été pris de court par les pluies diluviennes de samedi dernier.
Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la forêt.
Heureusement, elles sont en route.
Tu peux raconter ce que tu veux, mais tu n'arriveras jamais à me convaincre.
La patrie n'est pas un lieu, la patrie est un sentiment !
Comparée à notre maison, la vôtre est un manoir.
Tu as intérêt à avoir une bonne note.
Le courant a été coupé.
Arrête de faire semblant de ne pas comprendre.
Vendez-vous des médicaments ?
J'ai une surprise pour vous, les gars.
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnues.
Il réussira sûrement l'examen d'entrée.
Je connais quelques trucs.
Louis doit prendre cet appel.
La conférence se tiendra dans l'auditorium disposé à cet effet.
Restez en dehors de ça !
Il me fallait recueillir l'attention de tout le monde.
Je faisais juste écho à son opinion.
J'espère sincèrement que la privation occasionnelle de sommeil ne causera pas de dommages permanents à mon cerveau.
Le père tient ses enfants par la main.
La présente phrase est fausse.
Il souhaitait le bien-être du peuple.
Mathéo et Marie vont devoir vérifier cela.
Une tempête de poussière s'approche.
Il nous faudra faire des choix difficiles.
Ce que tu fais ne me dérange pas.
Je me promènerai et puis j'irai au cinéma.
La fille aux yeux bleus est Jane.
Personne ne connaît autant d'histoires que le dieu du sommeil.
Tom était très patient.
Des cartes nous aident à apprendre la géographie.
Je t'ai dit explicitement que tu ne dois rien toucher.
Il a remarqué que j'étais là.
Je sais que vous vouliez me montrer quelque chose.
T'es vraiment pas marrant.
Ne quitte pas !
J'ai totalement oublié le numéro.
Tu peux remercier Jim pour ton échec.
Enzo a un sourire très accueillant.
J'en ai marre de lui!
J'ai entendu dire que si on ne paie pas la facture d'eau, le service de l'eau sera interrompu. Est-ce vrai ?
J'aime l'odeur du pain fraîchement cuit.
Les aimants, bien sûr, ont un champ magnétique autour d'eux.
Elle amène ses enfants à la piscine le samedi.
L'organiste a choisi une registration inhabituelle pour ce passage.
Heureusement, ils sont en route.
Elle n'a pas pu le convaincre de monter à cheval.
C'est le même gars ?
J'eus le sentiment que je m'immisçais.
Vous pouvez faire le vôtre.
Note son adresse.
Le bûcheron a avoué, devant l'IBAMA, qu'il a coupé un arbre protégé.
Je suis désolée, mon père est éliminé.
Moi je ne l’aime pas, et elle, elle fait semblant de m’aimer.
J'ai besoin de ces médicaments urgemment.
C'est sûrement possible.
Les enfants font des trucs stupides.
Il faut juste que je passe un appel.
Vous n'allez pas le croire mais, sur moi aussi, ça fait le même effet !
Restez en arrière !
J'espère que j'ai fait ce qu'il fallait faire.
Je meurs d'épuisement.
Je suis coincé dans un embouteillage.
Ne fais pas ton innocent.
Il est brasseur de bière de métier.
Jean est content : il deviendra pilote de ligne.
Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.
Nous avons cherché partout.
Gardez ces règles en tête.
Promets-moi que tu ne feras plus ça !
Daykha est devenue enseignante de français.
Montre-moi ce que tu as dans le ventre.
Nous vivons à une époque d'oisiveté empressée. Beaucoup ne font rien, mais le font en hâte.
C'est la nature qui commande.
Elle ne révèle rien sur sa vie privée.
La Namibie, en tant que pays africain à part entière, dispose de son propre journal en langue allemande.
J'espère juste que tout se passera bien.
Je ne vois pas ce que tu veux dire, comment voir ce que l'on entend?
Faisons une halte à la prochaine aire de repos.
Ce travail paye plutôt bien.
Sami ne se conduisait pas comme une personne normale.
Mathis a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.
Il fit de la publicité pour sa maison en vente.
Il était presque midi lorsque tu t'es réveillé.
Ça ne répond pas à ma question.
Vous ne pouvez construire de bâtiments sur des terrains marécageux.
Je suis rentrée à la maison à sept heures.
Cet amour n’en finit jamais.
Kylia est sourd de l'oreille gauche.
Je dois avancer ma montre de deux minutes.
Elle prit un seau se trouvant dans le coin, le leva au-dessus de sa tête, puis elle se pencha légèrement en avant et m'aspergea d'un liquide boueux et malodorant.
Un Bruxellois francophone devine en général que je suis français entre le deuxième et le troisième mot que je prononce. Parfois, un seul suffit !
Je ne reconnais personne.
Ce court message simplement pour vous informer que je viens de mettre en ligne la page d'information concernant notre partenariat.
Tu as l'air de souffrir.
Des centaines d'animaux ont été tués.
En Algérie les files d’attente sont très fréquentes.
Vous avez remporté le concours de photo.
J'ai vu ce qu'il se passait.
Voulez-vous vous taire ?
La science ne résoudra pas tous nos problèmes.
On ne peut plus rien mettre dans cette caisse. Elle est déjà pleine.
L'apprentissage d'une langue étrangère représente un effort considérable et un sacrifice courageux.
Si ce n'était pour son oisiveté, il ferait un chouette compagnon.
Ne m'abandonne pas !
Qui ne s'aventure, n'a cheval ni mule.
Ne me le dis pas ! Laisse-moi deviner !
Il a sali sa cravate avec de la crème.
La propriété du château comporte de vastes forêts et des marais, et en outre des territoires de chasse et des étangs de pêche.
Nous fûmes retardés par la foule attroupée à la porte de Nesle !
J'ai essayé de le remonter.
Je reçois depuis quelque temps des courriels très curieux.
Luca boit uniquement du café.
Je ne suis pas doué pour manger de la nourriture japonaise avec des baguettes.
Devons-nous descendre du train à la frontière ?
Je vous hais.
Je vous ai laissée m'attraper.
La meilleure façon de réaliser tes rêves est de se réveiller.
Aujourd'hui je n'ai pas de ménage à faire.
Les employés sont contre le nouveau plan.
En quelle année de médecine êtes-vous ?
Calomniez, calomniez, il en restera toujours quelque chose !
Est-ce que tu travailles toujours à mi-temps à la boulangerie?
Gabriel t'a prévenu.
Sami avait une tâche à accomplir.
Il souffre d'une insuffisance rénale.
Le jardin était rempli de belles fleurs.
Ce nom ne m'est pas complètement inconnu.
Vous feriez mieux de lui dire la vérité.
Vous travaillez comme enseignants à l'école.
On joue au ballon à l'extérieur.
Encore une publicité mensongère pour attirer le chaland.
Est-ce un loup ?
Je finis dans un quart d'heure.
Il est autant un mythe qu'un personnage.
À travers le feuillage passent les rayons du soleil.
Nous ne devrions pas prendre son explication pour argent comptant.
La haine pour les favoris n'est autre chose que l'amour de la faveur.
Es-tu célibataire?
À quelle heure prenez-vous normalement votre petit déjeuner ?
Il ne connait pas son anniversaire ?
Puis-je te mettre un couvert ?
Je me sentais comme un animal.
Le suspect doit poser tous ses objets sur une table.
Nos amis se trouvent partout dans le monde.
Traduire d'un langage à l'autre laisse place aux erreurs et à un langage peu naturel.
Il m'a invité personnellement.
Huit kilomètres, c'est une très longue distance à parcourir à pied.
Verriez-vous un inconvénient à ce que je parte tôt ?
Avez-vous la monnaie pour ce billet ?
La chaleur me tape sur le système.
Je ne veux pas que quiconque prenne de notes !
La police a commencé une recherche nationale pour le criminel.
Elles tournaient autour du pot.
Pourriez-vous le contacter ?
Tu dépassais les limites.
Vous réussirez à condition de persévérer.
Mon livre ne doit pas être touché par des mains sales.
Il était entouré par de la fumée et étouffait.
Je suis chanceux de t'avoir pour amie.
Elle l'a poussé de la jetée.
C'est un petit gars intelligent.
Je suis désolée qu'il te faille être ici.
Tu faisais ton lit.
Regina et Juan Pablo n'ont pas de cerveau.
Il ne tient qu'à toi de t'en aller.
Je vous présente mes excuses pour passer à une heure si tardive.
C'est une erreur populaire générale que de supposer que ceux qui plaignent le plus fort le peuple sont ceux qui se soucient le plus de son bien-être.
Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule.
Les antilopes s'enfuient car le lion approche.
Une variable aléatoire est presque sûrement constante si et seulement si sa variance est nulle.
Nous n'avons pas le choix. Je suppose qu'il nous faudra marcher.
Cela ne me dérange pas d'attendre.
Yanis veut parcourir quelques trucs avec Marie.
C'est un appel pour toi.
J'irai en avion.
Les couleurs ont de l'effet, qu'on le veuille ou non.
Ou vous ou Jane devez y aller.
Yanis lit un recueil d'histoires courtes.
Vous restez là.
Il n'est pas aussi patient que sa femme.
Elle vendait des cartes postales.
Tu ne peux pas toucher les tableaux.
Merci d'avoir fait remarqué ceci.
Il me fallait capter l'attention de tout le monde.
Vous n'êtes pas obligés d'y aller, à moins que vous ne le vouliez.
Ce ne fut pas très marrant.
Il faut que je vous quitte.
Cela m'a totalement échappé.
Mais c'est à moi de vous remercier.
Je lui ai souri et elle m'a retourné mon sourire.
J'en ai marre de penser.
Ça ne paie pas de mine.
Ce fruit a une odeur désagréable.
Maintenant, la neige recouvre le champ.
Te rends-tu à l'école le samedi ?
Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la jungle.
Heureusement, nous sommes en route.
Je ne pus le convaincre de son erreur.
Ce sentiment s'appelle l'amour.
Je veux que ce soit le vôtre.
Il m'a discrètement fait passer une note.
Je me suis coupé les cheveux avant de partir en voyage.
Thomas fit semblant de consulter son téléphone.
Où gardez-vous vos médicaments?
Sortiriez-vous jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Je suis désolée de t'avoir fait peur.
Tu oublieras sûrement cela avant que nous arrivions à la maison.
J'ai des trucs à faire ici.
Jules attend l'appel téléphonique de Berthe.
J’ignore où me rendre à cet effet.
Ne restez pas ici !
Je crois que j'ai fait ce qu'il fallait faire.
Je faisais peur aux enfants.
Quand le cerveau gamberge, que le corps s'épanouit, la joie de vivre émerge et l'ennui s'évanouit.
Le meeting se tient annuellement.
Je vous présente Monsieur Petit.
Il s'agit là d'un moment dur et difficile : il se peut qu’ils nous écrasent. Mais le futur sera celui du peuple, sera celui des travailleurs. L’humanité avance pour la conquête d’une vie meilleure.
Quiconque peut-il vérifier cela ?
J'approche tout doucement du moment où les philosophes et les imbéciles ont la même destinée.
Il te faudra apprendre bien des choses.
Mathis ne dérange personne.
J'irai à l'hôpital.
Jane m'a demandé si je voudrais cuisiner.
Personne ne sait plus grand-chose des vieilles histoires.
Mon patient va mieux.
J'ai excédé le plafond de mes cartes de crédit.
Maxime sentit quelqu'un toucher son bras.
J'ai remarqué qu'il s'arrêtait.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez regarder ?
Ce n'est plus du tout marrant.
Ne quitte pas la balle des yeux.
C'est totalement inutile.
Je veux vraiment vous remercier.
Elle essaya en vain de sourire.
Tom a dit qu'il en avait marre de manger chinois.
On te paie pour être si stupide?
L'argent n'a pas d'odeur, lui qui peut tout avoir.
Thomas ne voulait pas que Marie lui téléphone à tout bout de champ.
Pourriez-vous réfléchir à vous occuper de mes enfants samedi prochain ?
Le passage de l'obscurité à la lumière est immédiat.
Heureusement, Théo avait de l'argent que j'ai pu emprunter.
Elle ne put le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je gagne.
Son argument est plus radical que le vôtre.
Il a réussi l'examen avec la note la plus élevée.
J'ai coupé le papier avec une paire de ciseaux.
Il fait semblant de dormir.
Quels médicaments prends-tu ?
Achètes ou meurs !
Mathéo est un peu coincé.
Cherche-toi un ange qui est aussi innocent que toi, car moi je suis le diable comme tu me l'as démontré pendant les derniers jours.
C'est mon métier.
Y a-t-il un pilote dans l’avion ?
La propriétaire me les fait payer !
Nous avons trouvé le livre que nous avons longtemps cherché.
Gardez vos chaussures.
Je te lirai quand tu feras de même.
La partie est devenue palpitante.
J'ai mal au ventre, Docteur.
Elle sortit en hâte de sa chambre.
Bien, je le commande, alors.
Raphaël ne veut pas parler de sa vie privée.
J'ai vécu ici ma vie entière.
Mon fils ne passera pas dans la classe supérieure.
Nathan ne s'entend pas avec l'homme qui vit à côté.
Le repos est important.
Sortirais-tu jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Je me sens normale.
Je veux juste que tu saches que je suis désolée.
Est-ce que le maître des lieux est chez lui ?
Il a fait de la publicité pour la vente de sa maison.
Jean demanda à Marie si elle aimerait aller faire les magasins dans l'après midi.
Hugo ne répond pas.
Sans permis de construction, tu ne pourras rien construire sur ce lotissement.
L'hélice de la turbine est rentrée en résonance avec le moteur.
Il finit en tête.
Il est à moitié sourd d'une oreille.
Ne pas avancer, c'est reculer.
Il est toujours à court de liquide.
Devine ce que j'ai acheté aujourd'hui !
Je suis désolé, je ne vous reconnais pas.
Bien qu'elle ait signé un pacte secret, l'Italie n'était pas en mesure de faire valoir l'ensemble de ses revendications concernant les territoires d'outre-mer après la Première Guerre mondiale.
Insupportable ! Je ne peux pas souffrir une telle personne !
Beaucoup d'hommes ont été tués pendant la guerre.
Noah a dû attendre longtemps dans la salle d'attente.
Nous avons sûrement encore beaucoup à attendre de lui.
Mathis gagnait le concours de déguisements.
Ça me passait par la tête.
Je ne m'inquiète pas pour ce genre de trucs.
Quelqu'un voudrait-il le faire taire ?
La science ne résout pas tous les problèmes de la vie.
Disposez-vous d'une pince-monseigneur dans votre caisse à outils ?
Marika ne représente plus rien pour moi.
Un appel téléphonique pour toi.
Dans la relativité générale, l'effet global observé de la gravité provient d'une interaction strictement locale avec l'espace-temps courbe.
Ma maison est chouette.
Si tu n'es pas satisfait, abandonne !
Cette aventure amoureuse est un secret de famille.
Restez dans cette pièce.
Ne me le dites pas ! Laissez-moi le deviner !
Marie a appliqué de la crème sur son visage.
La propriété, c'est le vol.
La foule croissait à chaque instant.
Il nous fallait quitter la Terre pour pouvoir l’embrasser d’un seul regard.
Je l'ai vu plonger, mais je ne l'ai pas vu remonter.
Curieux, n'est-ce pas ?
Profitez-en vite ! Cette offre est valable uniquement jusqu'au 30 avril.
Qui est le plus doué, selon vous ?
Ça estompe la frontière entre les nouvelles et la publicité.
Je hais cette chose.
Je t'ai laissée m'attraper.
Il a l'habitude de réaliser des discours.
Tu dois faire le ménage dans ta chambre.
Les employés aux doigts collants ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
Je pense que je vais aller en Allemagne pour étudier la médecine.
Le destin décide qui entrera dans ta vie, mais c'est toi qui décides qui y restera.
Il faut que tu travailles assidûment.
Ne me dis pas que je ne t'avais pas prévenu.
Marie travaille avec beaucoup de zèle à sa nouvelle tâche.
Luca souffre de maux de tête.
Mon aéroglisseur est rempli d'anguilles, et il y a un peu de chewing-gum collé à mon clavier.
Ce nom m'est malheureusement inconnu.
Vous feriez mieux de vous lever tôt.
Vous travaillez à Milan.
J'ai attrapé le ballon.
Vous ne manquez pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Le hurlement fait paraître le loup plus gros qu'il n'est.
Tu finis de déraper.
Le nom du travail devient un substitut du nom du personnage.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer dehors.
Combien de fois t'ai-je expliqué que ton explication est peu convaincante ?
Pourquoi tant de haine ?
Il est toujours célibataire.
Là je suis gros, mais normalement je suis maigre.
Il connait le chemin.
Il a le visage couvert d'ecchymoses.
Je dormis bien, après quoi je me sentais bien mieux.
La chambre où j'étais entré avait quelque chose de mystique par le hasard ou par le choix singulier des objets qu'elle renfermait.
Au bord de la clairière se trouvent quelques troncs d'arbres abattus par la tempête.
Je pense qu'il est tout naturel qu'elle refuse son offre.
Je ne croirai cette version des événements que si Raphaël me la confirme personnellement.
On peut aller à cent kilomètres à l'heure sur l'autoroute.
Voyez-vous un inconvénient à ce que je parte ?
Disposez-vous de petite monnaie ?
J'ai besoin qu'on ne me prenne pas pour une conne !
Aujourd'hui c'est la fête nationale.
Ils tournaient autour du pot.
Pourrais-tu le contacter ?
Je lui mettrai des limites.
Tu dois être en bonne condition physique.
Les vêtements de Susan sont sales.
De la fumée noire s'exhalait par les fenêtres du troisième étage.
Je suis chanceux de t'avoir pour ami.
Tu l'as poussé par la fenêtre.
Tu faisais allusion au divorce.
Je vois que ton cerveau n'a pas été lavé : il a été brossé à l'émeri.
Tout le monde se tient debout.
Chaque semaine, la télé présente un film comique.
Soixante-dix pour cent du peuple britannique ne peut parler une seconde langue.
Nous devons vérifier l'exactitude de ce rapport.
Selon la météo, le typhon approche d'Okinawa.
Il te faudra apprendre un tas de choses.
Je ne vous dérange pas ? On peut entrer ?
L'année prochaine j'irai à Londres.
Pouvez-vous différencier Jane de sa sœur jumelle ?
Les histoires cochonnes sont interdites !
Le patient a montré sa langue au docteur.
Tu vendais des cartes postales.
Timéo essaya de toucher ses orteils.
Avez-vous remarqué quoi que ce soit de suspect ?
Je croyais que vous vouliez venir avec nous.
Il était marrant dans sa bouée en forme de canard.
Je ne vous quitte pas des yeux.
« Eh bien, comment as-tu trouvé le film ? » « La fin m'a totalement surpris. »
Tu n'as pas besoin de me remercier.
Quoiqu'il arrive, n'oubliez pas de sourire.
J'en ai marre !
On me paie pour faire ça.
Une forte odeur de marijuana flottait dans l'air.
En utilisant cette équation pour calculer le champ électrique, le résultat vient comme ci-après.
Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi.
Le feu brûle tout sur son passage.
Heureusement personne n'a été tué.
Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
Le patriotisme est un sentiment artificiel et déraisonnable, source funeste de la plupart des maux qui désolent l'humanité.
Elle joue dans la catégorie au-dessus de la vôtre.
Mettez ça sur ma note, je vous prie.
Je me suis coupé le doigt avec un couteau.
Le docteur m'a donné des médicaments à boire.
Vous êtes amis, les gars ?
Je suis désolée de t'avoir dérangée !
Qui va lentement va sûrement.
J’ai encore acheté des trucs inutiles.
Dernier appel !
L'effet de levier est aux dettes ce que le levier est à quoi ?
Restez alitées !
Il avait plus d'argent qu'il ne fallait.
Tu te faisais arrêter.
Je te l'expliquerais bien, mais ton cerveau exploserait.
Marie tient de sa mère.
Vous êtes géniaux les gars.
Je présente mes excuses pour la réponse tardive.
Le peuple adore la liberté.
Il faut vérifier dans ce dictionnaire.
Désolée, je ne peux pas vous aider.
Ne t'approche plus de ma femme !
Plus j'ai de choses, plus il me faudra nettoyer.
Ce que vous faites ne me dérange pas.
Votre nom m'importe peu. Dès que ce travail sera terminé, je m'en irai.
Jane ne sait pas nager.
Il a écrit beaucoup d'histoires.
Si tu mets le chat en colère, il te griffera sûrement.
Le professeur devrait être très patient avec ses élèves.
Quatre garçons se sont amusés en jouant aux cartes.
Elle dit toujours de chouettes trucs sur lui, particulièrement lorsqu'il est dans les parages.
Est-ce que je peux te toucher ?
Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à ce que tu le dises.
J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que vous vouliez venir skier avec nous.
Effectuons un appel.
C'était très marrant.
Rien ne fait l'effet de meilleur antidote à l'amour que de jeunes hommes et femmes faisant ensemble de la géométrie à huit heures chaque matin.
Qui quitte la partie la perd.
Je ne suis pas totalement convaincu de cela.
Comment pouvons-nous te remercier ?
Restez et prenez un verre avec nous !
Les yeux dans les yeux, il prit son sourire et le lui rendit.
J'en ai plutôt marre de conduire chaque matin.
Le passager paie le chauffeur et sort du taxi.
Il fallait que mon oncle en soit informé.
Puisqu'il y a bonne odeur il y a bonnes choses à manger.
L'avion de Sami s'est écrasé dans le champ.
Demain c'est le samedi 5 février 2011.
Mets tes affaires hors du passage !
Heureusement, il est en route.
Bonne chance pour la convaincre !
C'était un sentiment merveilleux.
Je pense que c'est le vôtre.
Mets ça sur ma note, s'il te plait.
Il a coupé quelques branches du chêne.
Quels médicaments prenez-vous ?
S'il te plaît, aide-moi ! Je meurs !
Mon chat est resté coincé au haut d'un arbre.
Il n'est pas aussi innocent qu'il le paraît.
Ainsi, la préparation du métier à tisser est arrivée à sa fin.
Le pilote nous a expliqué pourquoi l’atterrissage était retardé.
Qui est le propriétaire de cette maison ?
Marie a trouvé le livre qu'elle a longtemps cherché.
Gardez les mains en l'air !
Tu es ce que tu fais, pas ce que tu dis que tu feras.
Je suis devenue rouge.
L'enfant dort sur le ventre.
Nous avons hâte de rentrer à la maison.
J'ai un problème avec la commande.
Ceci est mon affaire purement privée.
Il a vécu ici sa vie entière.
Il est impossible de savoir ce qui se passera dans le futur.
On s'entend merveilleusement bien.
C'est seulement dans la mort, qu'on trouve le repos.
Je suis une fille normale.
Ces nouveaux véhicules sont en vente.
Elle n'a rien mangé au repas de midi.
Marika ne me répond plus au téléphone.
Ma maison est encore à construire.
Je dois être rentrée chez moi pour minuit.
Il finit ses devoirs avant de se coucher.
Il est sourd d'une oreille.
Vous devez avancer pas à pas.
Je n'ai pas de liquide.
Devine qui d'autre a déménagé à Boston.
Est-ce que tu me reconnais encore?
Nous attendons tous, car il n'y a encore rien de nouveau concernant les résultats de l'examen.
Marie jugea qu'elle l'avait assez fait souffrir.
Tous les trois ont été tués.
L'équipage entier était en attente de nouvelles.
Vous serait-il possible de nous prêter le concours de votre talent ?
Cela se passait souvent en automne.
Elle me fit signe de me taire.
Où la science s’arrêtera-t-elle, mon Dieu ! Et même, s’arrêtera-t-elle jamais !
Mets la corde dans la caisse.
Est-il possible de chanter plus mal en anglais que ne le fait la candidate qui représente Saint-Marin à l'Eurovision ?
Ça doit être chouette...
C'est lui qui abandonne.
A moissonner ne t'aventure, que la récolte ne soit mûre.
Ne me dis pas ! Laisse-moi le deviner !
Tom s'est mis de la crème solaire.
Je ne suis pas ta propriété.
Le policier se retrouva face à la foule en colère.
Ce qui est dans la marmite, la louche le fera remonter.
Il est très curieux.
Dan avait un diplôme d'études collégiales et était doué pour la traduction.
Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.
Je te hais !
Je me suis un petit peu laissée emporter.
Ce n'est pas la bonne manière de réaliser ceci.
Politique et religion ne font pas bon ménage.
Les employés qui fauchent ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
Ce programme restera mémorable pendant longtemps.
Tu ne travailles pas aujourd'hui ?
Il a prévenu la police de cet accident de la circulation.
Étudier est la tâche de l'étudiant.
Maxime souffre d'insomnie.
J'ai rempli d'eau le lavabo.
Vous êtes un inconnu.
Vous feriez mieux de commencer tout de suite.
Vous ne travaillez pas ici.
Le chat joue avec le ballon.
Elle aime attirer l'attention.
Enzo ne connaît pas la différence entre un loup et un renard.
Tu finis de gigoter.
La dissimulation est une caractéristique de ce personnage.
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télé.
Je n'arrive pas à me rappeler de son explication.
Je ne vous inculque pas la haine.
Il est encore célibataire.
Je ne dois normalement pas travailler le dimanche.
Il connait ce sujet sur le bout des doigts.
Puis-je vous mettre un couvert ?
Théo a dit que tu te sentais seul.
Parmi les objets qui se trouvaient dans le sac à main, il y avait la photo d'un homme.
Je visitai presque toutes les mosquées qui se trouvent le long de la côte africaine de la Méditerranée.
Ça n'a pas l'air naturel.
L'hôpital est à environ deux kilomètres.
Il a été convenu qu'il parte en premier.
Je n'ai pas de monnaie.
C'est la semaine nationale du livre.
Vous tourniez autour du pot.
Veuillez me contacter par courriel.
Einstein nous montra nos limites.
On peut avoir le dernier mot avec une femme, à la condition que ce soit oui.
Il y a des plats sales dans l'évier.
Le détecteur de fumée n'a jamais été entretenu.
Il se considère chanceux.
Qu'est-ce qui t'a poussé à apprendre l'allemand?
Connais-tu ce gars ?
Je suis vraiment désolée.
Moi travailler le dimanche ? Sûrement pas !
Que devrais-je faire avec tous ces trucs ?
Hugo reçu un appel d'une personne qui s'appelait Lucienne.
En effet, il est plus beau d’éclairer que de briller seulement ; de même est-il plus beau de transmettre aux autres ce qu’on a contemplé que de contempler seulement.
Restez alités !
Je ne savais pas ce qu'il me fallait dire à Jules.
Qu'est-ce que tu faisais dans ce bâtiment ?
Bien que la plupart d'entre nous conçoivent le cerveau comme une seule structure, il est en fait divisé en deux hémisphères.
Le garçon qui se tient près de la porte est mon frère.
L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.
Le peuple se rebella contre le roi.
Quelqu'un peut-il vérifier cela ?
T'approche pas de moi.
Je ne vous comprends pas, il vous faudra parler un peu plus fort.
Je ne vous dérange pas ? Je peux entrer ?
S'il ne pleut pas aujourd'hui, j'irai courir dans le parc.
Jane travaille avec Marie.
Mes parents me racontaient des histoires à ce sujet.
Il te faut être davantage patient.
Elle a vendu des cartes postales.
Tu ne dois pas toucher les toiles.
Kylia l'a remarqué.
J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que vous vouliez parler.
C'est marrant d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
Je ne vous quitte pas.
Sa théorie était totalement irréaliste.
Tu devrais me remercier.
Là, les yeux au plafond, pendant que mon cigare exhale le lent nuage azuré qui s'égare comme dans un brouillard matinal, je revois ton sourire, ton beau sourire d'autrefois.
J'en ai marre de t'entendre.
C'est elle qui paie.
Les fleurs exhalaient une odeur vive et subtile.
Une maison sans belle-mère, c'est comme un champ de figuiers sans arbre mâle.
Marie et Luca nous invitent pour samedi soir.
Cette route est trop étroite pour le passage des camions.
Heureusement, Luca avait un peu d'argent que j'ai pu emprunter.
Tu es la seule personne qui peut le convaincre.
Avez-vous tous le même sentiment ?
On a senti qu'il n'avait préparé aucune note.
Ma mère a coupé le fromage avec un couteau.
L'homme plus âgé prend des médicaments forts pour son cœur.
Théo est un gars normal.
Il n'y a aucune raison d'être désolée.
« Pouvons-nous faire une promenade ? » « Ah non, il va sûrement pleuvoir bientôt. »
Ne touche pas à mes trucs !
Je viens d'avoir un appel de mon bureau.
Quand je pense à Fernande, cela ne me fait aucun effet.
Restez alitée !
Je pense que Sami a fait ce qu'il fallait.
Il ne m'était jamais venu à l'esprit que ce que je faisais pouvait être illégal.
Assure-toi d'avoir enclenché le cerveau avant de mettre la bouche en action !
Que je sache, il tient toujours ses promesses.
Elle me présente toujours l'épaule froide.
À chaque peuple sa langue, et une seconde, commune, pour tous.
Je vais vérifier.
Il s'approche.
« Qu’est-ce qu’on va faire si Louis ne vient pas ? » « Eh bien, il faudra bien qu’on fasse sans lui. »
Même si nous sommes en retard, ça ne me dérange pas.
J'irai le saluer demain.
Jane ne comprend pas ce que Lucie essaie de dire.
Il avait l'habitude de me raconter des histoires sur l'Inde.
J'ai un patient. À plus tard.
Est-ce que vous acceptez les cartes de crédit ?
Puis-je les toucher ?
Le professeur a remarqué l'erreur de l'élève.
Êtes-vous sûr que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Quitte la pièce dans l'état où elle se trouve.
Marie est totalement disjonctée.
Comment pouvons-nous vous remercier ?
Son sourire indique qu'elle m'a pardonné.
Y en a marre !
Il est hors de question que je paie encore pour toi !
Tu as une odeur corporelle étrange.
Le Kabyle de la montagne dit toujours: Si Dieu a besoin de moi, il me trouvera au champ.
Thomas va à l'école le samedi.
Le raz-de-marée emporta tout sur son passage.
Heureusement, vous êtes es en route.
Je dois convaincre les gens de faire ça.
En as-tu également le sentiment ?
Je note tout ; je me sens mal à l'aise sans mon carnet.
Ils ont coupé du pain.
Je dois encore prendre mes médicaments.
Je suis allergique à l'arachide. Si j'en mange, je meurs.
Il était coincé.
Elle pense que son ami est innocent.
Timéo a appris tout d'abord le métier de boulanger.
Le pilote ferme la porte.
"Où est le propriétaire de cette villa ?" "Il est allé en France où il vit dans un petit appartement de banlieue."
Il a cherché et a trouvé.
Vous pouvez rester ici tant que vous gardez votre calme.
J'espère vraiment que tu le feras sans te plaindre.
À cause de Louis, Marie est devenue dépressive.
Allonge-toi sur le ventre.
J'ai hâte de quitter cet endroit.
Savez-vous comment utiliser ces outils en ligne de commande ?
Votre vie privée nous est importante.
La classe entière était calme.
Je suis sûr que tout se passera bien.
Bon les gars, il faut qu'on parle.
On entend la cloche de l'église d'ici.
Si nous prenions du repos, nos humeurs s'en ressentiraient certainement rafraîchies.
Désolée, je ne peux pas faire ça.
Les enfants palestiniens mènent-ils une vie normale dans les territoires occupés ?
Que ceux qui allument des cierges en plein midi pour te célébrer supportent ceux qui se contentent de la lumière de ton soleil.
Ton téléphone portable ne répond pas.
Jules est en train de construire un mur.
Elle sera rentrée avant l'heure du déjeuner.
On a beau avoir une santé de fer, on finit toujours par rouiller.
Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.
Nous pouvions voir les flammes avancer vers nous, de ce fait, nous avons couru dans le sens opposé.
Ce liquide gluant servit comme remplaçant de la colle.
Devine ce que j'ai fait hier soir !
Sûrement personne ne cherchera cette phrase.
Tu les reconnais ?
Je ne peux pas rester longtemps. J'ai des trucs de prévu.
Je ne connais rien des choses le concernant.
Je suis incapable de la voir souffrir ainsi.
Ce n'étaient que de pauvres fermiers, pourquoi les avoir tués ?
Si l'on bâtissait la maison du bonheur, la plus grande pièce serait la salle d'attente.
Il aurait attendu son appel pendant des heures.
Elle a gagné le concours.
J'ai pris conscience de ce qui se passait.
C'est en effet dans cette ville que je suis né il y a de cela soixante ans.
Mieux vaut se taire que parler pour ne rien dire.
La science est la croyance en l'ignorance des experts.
Elles ont reçu une caisse de livres.
Le mariage représente plus qu'un papier.
Au lieu de venir en cours pour dormir, restez chez vous.
C'est un très chouette costume.
C'est elle qui abandonne.
J'adore l'aventure.
Fallait le dire plus tôt.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupé.
Robert ne sait pas comment épeler « crème brûlée ».
Si vous faites intrusion dans sa propriété, il lâchera ses chiens sur vous.
Le policier était confronté à la foule en colère.
J'essayai de le remonter.
Vous êtes fort curieux.
Luca n'est pas doué en cuisine.
Il est difficile de tracer une frontière nette entre amour et amitié.
Je hais cette école.
Laissée seule, la petite fille se mit à pleurer.
Où puis-je réaliser quelques achats ?
Elle fait le ménage avec lui.
L'entreprise offre des allocations de soins et assurance-vie à tous ses employés.
Il ne restera rien.
Je pense que tu travailles beaucoup.
Que ne m'a-t-on prévenu ?
C'est une tâche difficile que de restituer au lecteur étranger, l'histoire des luttes de pouvoir durant la dynastie Joseon, également dans une perspective culturelle.
Depuis son accident, Enzo souffre de troubles de la mémoire.
Raphaël a rempli son verre d'eau froide.
Le nom du protagoniste est encore inconnu.
Vous feriez mieux de relire les commentaires de votre professeur sur votre devoir.
Vous travaillez pour une entreprise de commerce, n'est-ce pas ?
Le ballon de basket a besoin d'être gonflé.
Je ne veux jamais vous voir vous attirer des ennuis.
La peur rend le loup plus grand qu'il ne l'est.
Tu finis d'atterrir.
Il n'y a pas un nom propre pour chaque personnage.
Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.
Merci pour votre explication.
Thomas est un père célibataire.
Le mah-jong est un jeu que l'on joue normalement à quatre.
On ne connait pas le fin mot de l'histoire.
Après avoir couru longtemps et très vite, mon cheval était couvert d'écume.
Je me sentais confiant.
Je peux mettre des objets en boîte.
Depuis peu, beaucoup de gens trouvent qu'il est difficile de vivre décemment.
Elle a un talent naturel pour la musique.
C'est à environ 133 kilomètres de Londres.
Je voulais que Nathan parte.
J'attends qu'il me rende la monnaie.
Il est plus facile de céder son siège à une femme dans l'autobus qu'à l'Assemblée nationale.
Ne tourne pas autour du pot !
Il existe plusieurs moyens de contacter les autres utilisateurs de Tatoeba ou d'obtenir une aide rapide.
C'est important de connaître ses propres limites.
Que fais-tu pour rester en condition ?
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.
De la fumée apparut.
« Tu vas acheter un billet de loterie ? » « Je ne pense pas être chanceux au jeu. »
Cette plante a poussé petit à petit.
Je ne pensais pas à ce que je faisais.
Mon cerveau est grillé.
Mon fils cadet ne tient pas en place; il m'en fait voir de toutes les couleurs.
J'étais présente à la réunion.
Il n’appartient à aucun peuple ni pays particulier et, de ce fait, fonctionne comme une langue neutre.
Je veux le vérifier.
Ne t'approche pas de ce chien.
Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.
Ça ne te dérange pas ?
C'est un gars comme Poutine qu'il vous faut pour apprendre de bonnes leçons.
J'irai avec vous, si nécessaire.
Désolée, j’étais ailleurs.
Quand nous étions petits, père avait l'habitude de nous lire des histoires émouvantes.
Allez, Nathan, sois patient.
Nous avons joué aux cartes la nuit dernière.
Yanis essaya de toucher Marcelle.
Désolé, je ne l'ai pas remarqué.
Vous vouliez dire non, n'est-ce pas ?
Tous les jours, je quitte la maison à huit heures et je commence à travailler à neuf heures.
Je n'en suis pas totalement convaincue.
Il devrait me remercier.
Je lui ai souri et il m'a retourné mon sourire.
J’en avais marre.
Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs.
Ça paie d'être poli.
Il a eu un appel de l'école aujourd'hui.
L'effet était immédiat.
Une odeur piquante et salée émanait de la cuisine.
Restez près.
L'avion de Sami s'écrasa dans le champ.
Maxime ne m'a jamais dit ce qu'il fallait que je fasse.
Samedi dernier, j'ai acheté un ordinateur portable.
Mettez vos affaires hors du passage !
Heureusement, les changements organisationnels n'ont entraîné aucun licenciement.
Maxime veut me convaincre que la Terre est plate, mais je ne peux le croire.
La raison fait l'homme mais c'est le sentiment qui le conduit.
Je dois payer une note du médecin.
Il a coupé les ponts avec les siens.
J’importais des médicaments.
Allons-y les gars, on va leur montrer de quel bois on se chauffe !
Désolée, je ne peux pas t'aider.
Le mieux est de demander aux filles les trucs de filles.
Je viens d'avoir un appel de l'hôpital.
Ce que nous appelons hasard, n’est et ne peut être que la cause ignorée d’un effet connu.
Restez tranquille pendant que je parle.
Il me fallait le faire aujourd'hui.
Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui arriverait ?
J'ai le cerveau en compote.
Notre fille aînée est très soupe au lait; si on lui tient tête, elle se fâche tout rouge.
Je ne vous présente pas des excuses.
Nous respecterons le choix du peuple ukrainien.
Tu aurais dû vérifier l'assaisonnement de la soupe.
Noël approche, n'est-ce pas ?
Il nous faudra le gérer.
Ça ne me dérange pas d'être ici.
J'irai te chercher à six heures.
Ce ne sont toutes que de vieilles histoires.
Le syndrome de l'accent étranger est une maladie jusqu'à présent inexpliquée, dans laquelle le patient ne peut plus prononcer sa langue maternelle correctement et semble avoir un accent étranger.
Jouer aux cartes est amusant.
Ça aurait pu me toucher.
Le fait est qu'il n'a pas remarqué la différence.
Vous vouliez que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
Quitte ou double?
Tes réponses sont totalement infantiles et absurdes.
Elle devrait me remercier.
J'adore vous voir sourire.
Tu n'en as pas marre de faire toujours la fête ?
Cette fois, je paie.
Cette fleur a une odeur très forte, est-ce que tu la sens ?
Je me meurs.
Ils moururent sur le champ de bataille.
J'étais coincé dans les embouteillages.
Elle part du principe qu'il est innocent.
Je trouve le métier de cartographe plutôt plan-plan.
Il a décidé de devenir pilote.
Les ouvriers demandèrent à parler avec le propriétaire.
J'ai cherché où les trouver.
Gardez les yeux fermés.
Tu feras exactement comme je dis.
Il n'est pas obligé d'aller à l'école le samedi.
Êtes-vous devenue folle ?
Avez-vous constaté que, dernièrement, votre ventre s'est un peu affaissé ?
Ne faites rien en hâte, si ce n'est qu'attraper des mouches.
Le gouvernement veut développer la conscience européenne des citoyens. Dans cette perspective, il commande une campagne de communication.
La raclée est un passage à tabac que subit quelqu'un et qu'il n'oubliera jamais.
Heureusement, personne n'est décédé.
J'ai essayé de la convaincre, mais sans succès.
Elle a vécu ici sa vie entière.
Il est impossible de savoir ce qui se passera demain.
On s'entend à merveille.
Il n'avait aucun sentiment humain.
Quelle note avez-vous obtenue à l'examen ?
La paresse est l'inclination au repos, sans travail antérieur.
Le gaz est coupé chez moi donc je prends ma douche chez mon voisin.
Ces médicaments doivent être pris trois fois par jour.
Il ne faut pas chercher midi à 14 heures.
Luca répond au téléphone.
Les colons peuvent contracter des prêts pour construire des maisons dans les territoires occupés.
À quelle heure ton amie est-elle rentrée chez elle ?
Nous rappelons à nos auditeurs que notre grand jeu-concours se finit ce soir à dix-huit heures.
Ses conseils sont tombés dans l'oreille d'un sourd.
La concorde fait avancer les petites choses, la discorde ruine les grandes.
C'est beaucoup d'argent liquide.
Je ne reconnais pas plus de la moitié de ces noms.
J'ai bien reçu votre dernier courriel concernant notre prochaine assemblée générale.
Ne me faites pas souffrir.
Je veux savoir qui les a tués.
Je suis en attente.
Il est probable qu'elle va gagner le concours d'élocution.
Je me suis précipité dehors pour voir ce qui se passait.
Je vais désormais me taire.
L'astronomie est la science de l'univers.
Vous savez ce qu'il y a dans la caisse ?
La maison a un bon rapport qualité prix et représente un excellent investissement sur la durée.
C'est chouette de te voir.
C'est Arthur qui abandonne.
Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.
Le mot de passe de Enzo était facile à deviner.
Comment préférez-vous votre café, noir ou avec crème ?
Je possède cette propriété.
Foule inconstante !
Si je pouvais remonter le temps, je ferais exactement la même chose.
Les petits étaient très curieux.
Timéo est vraiment doué.
La frontière est ténue entre la bravoure et la stupidité.
Ne me hais pas, s'il te plaît.
Je me suis un petit peu laissée griser.
Je pensais que Hugo n'allait pas réaliser que Maria n'était pas là.
Je ne les ménage pas.
Avez-vous des employés qui parlent français ?
L'armoire restera là où je l'ai placée, il n'y a là-dessus aucun doute.
Tu ne travailles plus gratuitement.
Je vous avais prévenu.
Je m'efforcerai d'accomplir ma tâche.
Je souffre d'un désordre alimentaire.
Le cendrier est rempli de mégots.
Nous avons vu un inconnu entrer dans la maison.
Vous feriez mieux d'aller vous coucher.
Vous travaillez ici, n'est-ce pas ?
J'ai dîné chez Chartier, en buvant un ballon de côtes.
Tu ne manques pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Quand tu as invité Mathéo à la réunion, c'était comme si tu avais laissé entrer le loup dans la bergerie.
Je ne me souviens pas comment nous avons finis à Boston.
Le destinateur peut ne pas être seulement un personnage.
Ils passent leur temps à faire des messes basses.
Il semble satisfait de mon explication.
Timéo était célibataire.
On a moins de neige que normalement.
Mathis ne connait pas la différence entre un fleuve et un canal.
Où est le couvert ?
Je ne me sentais pas très bien, mais je suis allé travailler quand même.
Y a-t-il des marchés ou des supermarchés près d'ici ? Est-ce pratique pour acheter les objets de la vie quotidienne ?
Les remèdes aux plus grandes maladies ne se trouvent pas toujours dans la pharmacie.
Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.
Au moment où vous prendrez conscience que je suis partie, je serai à des kilomètres. N'essayez pas de me trouver !
Je ne crois pas que ce pétrolier parte aujourd'hui.
Par ici la monnaie !
La dette nationale a triplé au cours des dix dernières années.
Nous tournions autour du pot.
J'ai constaté qu'il était impossible de le contacter.
Il y a des limites.
Je le ferai, mais à une condition.
Regarde ! mes pantalons ne sont pas aussi sales que les tiens.
Si tu supportes la fumée, tu te réchaufferas avec la braise.
On peut dire que vous êtes chanceux.
Il m'a poussé gentiment.
Ethan n'est pas un bon gars.
Je suis désolée de vous avoir dérangé !
Y a-t-il un marché conséquent, de nos jours, pour de tels trucs ?
C'est le dernier appel.
Un énoncé est pertinent s'il suscite au moins un effet.
Restez tranquilles pendant que je parle.
Il leur fallait commercer avec eux, contre de la nourriture.
Quand j'étais enfant on me donnait la fessée si je faisais une bêtise.
Mille idées incohérentes tourbillonnaient dans mon cerveau.
Elle tient une louche dans sa main gauche.
Quiconque se présente, dis que je ne suis pas à la maison.
Le peuple jubilait et le salua en tant que roi.
De temps à autre, nous vérifions l'intégrité de la base de données afin de vérifier que les données ne sont pas corrompues.
La fin approche.
Il nous faudra composer avec.
Si cela ne te dérange pas, j'aimerais que tu n'abordes pas le sujet. Nous ne voulons pas en entendre parler.
J'irai en avion à Paris après-demain.
J'aime écouter Hugo raconter des histoires.
Pour un patient, les minutes comptent des heures.
Faire des copies des cartes fait aussi partie de son travail.
Tu ne dois pas toucher les tableaux.
As-tu remarqué que Gabriel ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
Êtes-vous sûrs que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Je ne te quitte pas.
C'est totalement facile.
Aujourd'hui, je veux remercier Dieu pour tout ce qu'il fait pour moi.
Tu as un sourire très accueillant.
Je me marre.
Tout se paie, le bien plus cher que le mal.
À quoi ressemble son odeur ?
J'ai vu un homme marcher dans le champ.
Hier, c'était dimanche, pas samedi.
Le passage à tabac est une branlée que quelqu'un subit et n'oubliera jamais.
Heureusement, je suis en bonne santé.
Elle ne put le convaincre de monter à cheval.
A partir de cette soirée, Swann comprit que le sentiment qu'Odette avait eu pour lui ne renaîtrait jamais.
La note ne nous a pas encore été donnée.
Elles ont coupé du pain.
J’aurais dû prendre des médicaments contre le mal de mer.
J'ai connu un gars qui s'appelait Hugo.
Je suis désolée, je ne vous remets pas.
Sami a passé un appel à la police.
Quiconque veut être libre l'est en effet.
Restez alité !
Je pense que tu as fait la chose qu'il fallait.
Quand j’étais étudiant à la faculté de Besançon, je faisais la java toutes les nuits. Mes résultats furent de moins en moins satisfaisants. C’est alors que mes parents ont décidé de me couper les vivres.
On utilise seulement dix pour cent de son cerveau.
On ne me tient même pas au courant de ce qui se passe.
Je te présente mes excuses pour cela.
Tu étais adorée par le peuple.
Pourrais-tu vérifier les pneus ?
Il faudra me passer sur le corps !
Ça ne dérange pas.
Je suis à Lyon, mais j'irai peut-être à Paris chercher du travail.
L'ivrogne du village fait toujours des histoires.
Veuillez m'aider ! Je meurs !
Elle a un morceau de pain coincé dans la gorge.
Je suis innocent, je le jure.
Le docteur a recommandé à ce patient d'arrêter de fumer.
C'est un joueur de cartes habile.
Pour quel type de métier est-il fait ?
La police pense que la maison a été incendiée pour toucher l'assurance.
Le pilote a couru pour Ferrari de 1995 à 1999.
Je l'ai également remarqué.
Qui est le propriétaire de ce camion ?
J'ai cherché une chanson sur YouTube et il y avait d'innombrables remixages ; j'ai été étonné de combien étaient des succès !
Gardez à l'esprit ce que je vous dis.
Pour ta punition, tu feras la vaisselle.
Êtes-vous sûres que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Marie est devenue une corneille et s'est envolée.
Voyons ce que tu as dans le ventre.
C'est un pauvre gars.
J'ai hâte de faire ça.
Vous pouvez payer votre commande d'avance.
Ne nous quitte pas !
Vos réponses sont totalement infantiles et absurdes.
Elles devraient me remercier.
Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnue.
Je me tiens à votre entière disposition.
Il ne se passera rien.
Il ne s'entend pas avec son père.
Le repos fait rouiller.
Il me répondit avec un sourire.
On en a marre.
Il y a des cas où l'honnêteté ne paie pas.
L'odeur du café et des croissants envahit la cuisine.
Aujourd'hui à midi nous mangerons des cerises d’Italie.
Il ne répond pas au stimulus.
Des paysans travaillent dans le champ.
Ça m'a coûté beaucoup d'argent de construire une nouvelle maison.
Elle est rentrée à l'hôtel.
Je veux voir comment ça finit.
Je crains d'avancer.
Je voudrais payer en liquide. Est-ce que le petit-déjeuner est inclus dans le prix ?
Es-tu en congé le samedi ?
Ainsi, s'il y a la moindre urgence le matin, je peux m'en occuper avant l'appel.
Notons au passage que ces chiffres-là étaient exclus de l’enquête.
Je ne reconnais pas ce nom.
Il perdit conscience sous l'effet de l'anesthésie.
Je vous suggère de ne rien dire concernant cela à Gabriel.
Au moins il n’a pas dû souffrir, vu qu’il est mort sur le coup.
Heureusement, Arthur est quelqu'un d'autre maintenant.
Il ne fut pas facile de le convaincre.
Combien en avez-vous tués ?
Savez-vous quelle attente il y aura pour un taxi ?
Il n'a aucun sentiment humain.
Restez éloignés de cela.
Elle a l'intention de prendre part à un concours de beauté.
Mets ça sur la note.
Tout à coup, j'entendis un tumulte dans l'allée et j'allai voir ce qui se passait.
Quelqu'un a coupé la corde.
Je ne fais pas taire leur bébé.
Expérience est mère de science.
Une caisse est toujours manquante.
Ils ont fait ce qu'il fallait.
Les colons, aussi bien que le gouvernement qui les représente, sont tous des racistes, qu'ils le veuillent ou non.
Ils ont acheminé les médicaments vers le camp.
J'ai pensé que ça serait chouette que nous passions un peu de temps ensemble.
Je n’abandonne personne.
Prendre le dernier train est toujours une aventure pleine de rebondissements.
J'aurais dû deviner que tu serais occupée.
Avez-vous mis de la crème solaire ?
Il est des personnes douées d'une propriété psychique exceptionnelle, d'un étrange pouvoir mental. Mises en présence d'un individu quelconque, qu'elles n'ont jamais vu, elles racontent sa vie son passé, son avenir même.
Timéo disparut dans la foule.
Si je pouvais remonter le temps, je recommencerais.
J'étais juste curieux.
Raphaël est très doué et a beaucoup de talent.
Le fugitif se précipita vers la frontière.
Elle s'est laissée aller à la colère.
Elle m'a fait réaliser que j'avais un but.
Je ne vous ménage pas.
Les employés de l'aéroport sont en grève aujourd'hui.
Ce que nous avons discuté au bureau restera entre nous.
Cela fait-il longtemps que tu travailles là-bas ?
Ouf ! J'en ai terminé avec cette tâche infernale !
Il souffre de dysenterie.
Nathan estimait avoir rempli son devoir.
Ce nom ne m'est pas tout à fait inconnu.
Je pense que vous feriez mieux de rentrer à la la maison.
Il tira dans le ballon avec son pied.
Il veut juste attirer mon attention.
La faim chasse le loup hors du bois.
Tu finis à quelle heure ?
C'est le personnage ou la situation qui porte le sujet à agir.
Les éboueurs passent trois fois par semaine.
Il me regarda pour une explication.
J'apprécie d'être célibataire.
Les jeunes ont normalement plus d'énergie que les personnes âgées.
Il connait ma femme.
Couvert avec des pluies passagères.
Je me sentais très heureuse.
Les fourmis peuvent soulever des objets qui pèsent plus de cinquante fois leur propre poids.
Je veux savoir où ils se trouvent.
Je suis d'un blond naturel.
Le crissement assourdissant d'une scie circulaire était audible à deux kilomètres alentour.
Il partira pour la gare une heure avant que le train ne parte.
N'oubliez pas votre monnaie.
Aujourd’hui c’est fête nationale.
Marie tournait autour du pot.
Peux-tu contacter Gabriel ?
J'ai atteint les limites de mes capacités.
"Tatoeba" est un outil merveilleux à condition que chacun participe à son développement.
Regarde, mes pieds ne sont pas aussi sales que les tiens.
La pièce s'emplit de fumée.
Je me sens chanceux d'avoir été choisi.
Il m'a gentiment poussé.
Je suis désolée, mais ça m'avait un peu étonnée.
Je viens de recevoir un appel de mon bureau.
C'est ce que je pense en effet.
Restez assis !
Tu aurais dû le savoir qu'il ne fallait pas aller sous la pluie sans parapluie.
Je me faisais arrêter.
Sami a reçu une balle dans la tête et son cerveau coulait comme du fromage.
Il ne tient qu'à toi que les choses continuent à se dérouler en douceur.
Je vous présente mes excuses pour cela.
Le peuple l'acclama comme roi.
Veuillez vérifier la réponse correcte.
Il nous faudra faire avec.
La musique répétitive ne me dérange pas.
J'irai, même s'il pleut.
Lors de cette élection, il y a eu beaucoup de nouveautés et d'histoires qui seront racontées pour des générations.
Le patient peut-il survivre à une si longue opération ?
J'ai des cartes d'accès aux coulisses.
Gabriel a senti quelqu'un toucher son bras.
Quand l'avez-vous remarqué ?
Je ne peux pas croire que vous vouliez vraiment faire cela.
Je ne les quitte pas des yeux.
Je te soutiens totalement.
Ils devraient me remercier.
Elle le regarda, le sourire aux lèvres.
Luca en avait marre d'attendre Marie.
Il y a des cas dans lesquels l'honnêteté ne paie pas.
Il y avait une odeur nauséabonde au bureau.
Le chasseur chasse les lapins dans le champ.
Ce parc est un endroit que nous visitons souvent le samedi.
Les données devraient être à nouveau normalisées avant le passage du traitement.
Heureusement, on a un plan.
Convaincre Mathis de faire ce qui était juste fut difficile.
J'ai le sentiment que traduire est devenu très déplaisant.
Au pire, il aura une note moyenne.
Théo a éteint le moteur et coupé les phares.
Les médicaments ne devraient être utilisés que sous la direction d'un médecin.
Je veux dire que je suis désolée.
Je viens d'avoir un appel de la police.
Je crois que tu lui fais de l'effet.
Restez au lit !
Ils firent ce qu'il fallait.
Réponds-moi vite, ou je meurs.
Tu étais coincé.
Crois-tu que Tom soit innocent ?
Je faisais un gâteau.
J'aime mon métier.
Maxime n’a pas l’étoffe d’un pilote de course.
Mon cerveau n'en fait qu'à sa guise.
Pourquoi est-ce que mon propriétaire sexagénaire a acheté un trampoline ?
J'ai cherché et choisi des chansons.
Gardez ceci.
Promets-moi que tu ne feras rien de stupide.
Qu'on l'imagine céleste ou terrestre, l'immortalité, quand on tient à la vie, ne console pas de la mort.
Aoi est devenue danseuse.
T’as mal au ventre ?
Je vous présente mon collègue.
Il a été proclamé roi par le peuple.
J'ai hâte qu'on se tire d'ici.
Dans le restaurant où nous étions hier soir, nous avons dû attendre deux heures avant de passer commande. Quel établissement lamentable !
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.
La famille entière désapprouva le mariage.
Ce qui se passe aux États-Unis actuellement, se passera en Europe dans dix ou vingt ans.
Il tressaille chaque fois qu'il entend un bruit fort et soudain.
Lorsque tu prends assez de repos chaque nuit, tu te sens beaucoup mieux.
Si tu en veux un, il te faudra trouver le tien.
J'espère que ça ne te dérange pas.
J'irai avec toi, si nécessaire.
Tu me pompes avec tes histoires.
Il était environ midi quand il est arrivé en ville.
N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.
Soyez un peu patient, s'il vous plaît.
Il m'a envoyé des cartes de Boston.
Pourquoi est-elle rentrée à la maison plus tôt ?
On ne finit jamais de connaître les gens.
Puis-je toucher vos cheveux ?
Le lièvre saigne de l'oreille.
Le rire, c'est comme un essuie-glace. Il n'arrête pas la pluie, mais il permet d'avancer.
J'ai remarqué.
Traduire : transvaser un liquide d'un vase à col large dans un vase à col étroit. Il s'en perd toujours.
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez dire ?
Ce jeu de mot était capillotracté, je le reconnais.
Je quitte la ville pour quelques jours.
Il est totalement impossible que vous ailliez à New York ce week-end.
J'étais tellement content que j'ai oublié de les remercier.
As-tu le moindre retour nous concernant ?
Ne me fais pas souffrir.
Hugo les a tués.
La durée de l'attente nous a semblé très longue.
Qui obtiendra le premier prix dans un concours de circonstances ?
Le vieil homme passait la plupart de son temps à se remémorer sa jeunesse.
Je n'oublierai jamais le sourire radiant de Marika.
J'en ai marre du train-train quotidien.
Gabriel dit à Josephine de se taire.
Aujourd'hui je paie ton déjeuner.
Là où était la limite de la science se trouve maintenant son centre.
Je n'étais pas assez fort pour soulever seul la caisse.
Ce n'était que quand j'ai moi-même eu un bébé que j'ai su ce que l'amour maternel représente.
Ce style est chouette, mais l'avez-vous dans une couleur différente ?
C'est Marie qui abandonne.
La vie est pleine d'aventure.
À quoi son odeur ressemble-t-elle ?
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à mémoriser.
Les champignons à la crème sont mon plat préféré.
Je laboure mon champ.
Il y a foule aujourd'hui.
Ils essayèrent de me remonter.
Samedi, je te raconterai tout.
Comme c'est vraiment curieux !
Je suis juste de passage !
Vous êtes un artiste très doué.
Il y a un point de contrôle à la frontière où ils vérifient le contenu de votre coffre.
Elle écoutait les Beatles et s'est tellement laissée emporter qu'elle a manqué son rendez-vous amoureux avec lui.
Heureusement, il y a un ascenseur dans notre hôtel.
Timéo a essayé de convaincre Marie de mettre de la lingerie affriolante.
C'est presque impossible de le réaliser.
J'ai le sentiment d'avoir en quelque sorte arrêté de concevoir la traduction comme quelque chose de plaisant.
Je n'aide pas vos femmes de ménage.
Tous les employés sont syndiqués.
Si je ne note pas immédiatement les idées qui viennent en tête, elles repartent aussi vite qu'elles sont venues.
Qu'il l'ait écrit ou non restera toujours un secret.
J'ai coupé du pain.
Tu travailles gratuitement.
Vous avez une tâche à accomplir.
Il a acheminé les médicaments vers le camp.
Depuis de nombreuses années, elle souffre d'un mal de dos.
J'ai rempli le vase avec de l'eau.
Je pense que vous feriez mieux de nous dire la vérité.
Le ballon vola dans les airs.
Tu as du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Est-ce que c'est un loup ?
Je finis d'imploser.
Cet auguste personnage avait l'air magnanime.
C'est une explication possible.
Elle est toujours célibataire.
Est-il un vrai médecin ? Il parle tellement normalement.
Chaque Yann connait sa Katell.
Le corps des reptiles est couvert d'écailles.
Je sentais comme si sa main me touchait.
C'est le bureau des objets trouvés.
Dans l'armoire se trouvent quelques vêtements.
C'est presque naturel qu'elle se fasse du chagrin pour lui.
Shimla, la capitale de l'Himachal Pradesh, n'est qu'à 115 kilomètres de Chandigarh.
La date sur la pièce de monnaie est 1921.
Savez-vous pourquoi le 3 octobre est la fête nationale de l' Allemagne ?
Tom tournait autour du pot.
N'hésitez pas à nous contacter si nous pouvons encore vous être utiles.
La langue peut sembler telle une mer sans fond, sans autres limites que l'horizon.
Un athlète doit se maintenir en bonne condition physique.
Tes chaussures de sport sont sales ; retire-les avant d'entrer.
Un écran de fumée séparait les CRS des gilets jaunes.
Je suis chanceux de vous avoir comme ami.
J'ai poussé Gabriel.
Désolée. Je ne peux rien y faire.
Des profondeurs je crie vers toi, Yahvé : Seigneur, écoute mon appel !
Le médicament a un effet immédiat.
Restez dans votre voiture.
Je pense que vous avez fait la chose qu'il fallait.
Je suppose que vous voulez me demander ce que je faisais hier.
Devance ton cerveau.
Mon fils ne tient pas en place.
Dis à quiconque se présente que je suis sortie !
Contenter le peuple et ménager les grands, voilà la maxime de ceux qui savent gouverner.
Laissez-moi vérifier.
Si tu en veux une, il te faudra trouver la tienne.
C'est mon œil gauche qui me dérange.
J'irai au bout de mes rêves.
Il lui arrive toujours des histoires.
Le patient doit être immédiatement opéré.
Je n'ai pas envie de jouer aux cartes ce soir.
Ça a le toucher de la soie.
Je n'avais jamais remarqué ça avant.
Hugo a dit que vous vouliez me voir.
Ma femme quitte la ville pour quelques jours.
Je n'ai pas totalement abandonné l'idée.
Nous ne pouvons pas assez vous remercier pour tout ce que vous avez fait.
Betty, agacée par Timéo et Lucie, profita d'un soir où ils dormaient tranquillement, pour les assassiner sauvagement, puis répandit leurs entrailles fumantes dans la maison, un sourire maléfique sur les lèvres.
J'en ai marre d'écouter ses plaintes.
Aujourd'hui je paie votre déjeuner.
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
J'aime son odeur.
Du côté droit se trouve un champ d'orge, tandis qu'à gauche se trouve un champ de blé.
Êtes-vous allés à la fête de Raphaël samedi dernier ?
La vie n'est qu'un passage (maison à deux portes, entre par l'une et sors par l'autre) (la naissance et la mort sont comme deux portes).
Heureusement, j'étais en route.
Thomas a essayé de me convaincre d'aller avec lui.
As-tu le sentiment que remettre des présents est important ?
Veuillez prendre note du changement dans l'ordre du jour de la réunion.
Vous m'avez coupé les cheveux trop courts.
Les médicaments ont fait partir ma douleur.
Ils viennent après un appel.
Restez bien tranquille !
C'est précisément ce qu'il te fallait.
Je me suis coincé.
Croyez-vous que Louis soit innocent ?
Dans le métier de philosophe il est essentiel de ne pas comprendre.
Le propriétaire du véhicule est Tom.
Je suis désolée de vous avoir entraînée là-dedans.
Tu as trouvé le livre que tu as longtemps cherché.
Gardez votre attention sur la récompense.
Tu le feras, que tu le veuilles ou non.
Tu es désormais vraiment devenue amateur de Noires.
Les mots ne remplissent pas le ventre.
Nous avons hâte de le revoir.
Veux-tu que je le commande ?
Elle m'a dit que certains jours, elle en voulait à la terre entière.
Cette tempête-là aussi passera.
Personne au monde n'entend autant de sottises que les tableaux d'un musée.
J'ai eu une bonne nuit de repos.
Sais-tu ce que Arthur a mangé à midi ?
Cela a pris dix ans de construire le parc d'attractions.
Je viens d'avoir un appel de votre école.
Je suis rentrée chez moi.
Qu’est-ce que tu faisais, jusqu’à une heure pareille ?
Zeus finit par être le dieu qui préside à tous les groupements, depuis la famille jusqu'à l'État.
Elle ne faisait pas la sourde oreille.
Fais marcher ton cerveau, avant de parler !
Je mérite d'avancer.
C'est beaucoup de liquide.
Un bon conseil ne tient pas sur lui.
Je te présente mes excuses, si je t'ai offensé.
Peuple et armée, nous sommes avec toi, Mellal !
Ne restez pas planté là : venez m'aider !
Je reconnais que je suis négligent.
Je pensais que tu poserais des questions concernant cela.
Il nous faut vérifier.
Je ne veux pas vraiment te voir souffrir.
Comment ont-ils été tués ?
Ce qu'il fallait démontrer.
Contre toute attente, nous sommes devenues amies.
Kylia a remporté un prix au concours d'orthographe.
Cela se passait chaque été.
Il me faudra y réfléchir.
Je ne dérange pas vos voisins.
Quelqu'un qui ne sait pas comment se taire ne sait pas non plus comment parler.
La science a fait de rapides progrès dans le pays.
Apporte-moi ma caisse à outils !
Si on ne saisit pas l'occasion tout de suite, elle ne se représente pas.
Je n'irai plus jamais à Boston.
C'est chouette d'être estimé.
Christophe Maé, on l'attache et on l'abandonne ?
Certains emploient une langue commune pour dissimuler une aventure.
Ces histoires ne nous plaisent pas, à vous non plus, peut-être.
Et donc je suis censé le deviner ?
Je n'apprécie pas la crème glacée.
Mon moniteur d’auto-école dit que je devrais être plus patient.
La foule applaudit.
Luca a mélangé les cartes.
Tu ne dois pas toucher les peintures.
Depuis quand avez-vous remarqué le mouvement du fœtus ?
Nous essayâmes de la remonter.
Ça me rend curieux.
Quoi? Vous vouliez de l'action!?
Elle n'a pas voulu qu'il quitte la pièce.
Il est totalement clair qu'il échouera à l'examen s'il est si paresseux.
Je voudrais vous remercier tous les deux.
Maxime est un musicien extraordinairement doué.
Hugo a traversé la frontière illégalement.
L'une des filles fut laissée en arrière.
De nombreuses personnes m'ont encouragé à réaliser mes ambitions.
Qui veut voyager loin, ménage sa monture.
Mes employés sont des artistes et ils n'acceptent pas qu'un autre finisse un projet qu'ils ont commencé !
La Russie restera toujours unie.
Tournez le front avec un sourire, car aujourd’hui je vais vous apprendre à parler couramment en 6 mois.
Tu étudies ou tu travailles ?
Les gens en eurent marre de la violence.
Je ne paie pas pour ça.
Je ne vous facilite pas la tâche.
Cela fait une semaine mais je souffre toujours du décalage horaire.
Tu as rempli d'eau le lavabo.
Je pense que vous feriez mieux de rentrer chez vous.
Le ballon de plage s'envola, porté par le vent.
On cherche des solutions pour attirer l'intérêt des interlocuteurs.
Le loup mange autour d'un tiers des animaux, le reste, c'est le vautour qui l'a.
Je finis de cracher.
Marika est un personnage de fiction.
J'ai été attirée par la bonne odeur de votre rôti.
Il donna une explication à propos de la machine.
Un champ vert est un beau champ.
Elle est encore célibataire.
Ça devrait normalement être amusant.
Est-ce qu'elle te connait ?
Pourquoi faut-il que tous les gens fassent leurs courses le samedi matin ?
Le soleil était couvert par un voile de nuages.
Je me sentais mal à l'aise avec eux.
Comment est-il possible que les mathématiques, qui sont après tout un produit de la pensée humaine indépendant de l'expérience, soient si admirablement adaptées aux objets de la réalité ?
Un arbre tombé bloquait le passage.
Vos chaussures se trouvent ici. Où sont les miennes ?
Ce n'est pas naturel.
On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils ou quelqu'un d'autre.
Avez-vous le sentiment que les anniversaires sont importants ?
Note ça, mon cher !
Au moment où vous prendrez conscience que je suis parti, je serai à des kilomètres. N'essayez pas de me trouver !
Cette monnaie a-t-elle encore cours ?
J'ai coupé la corde.
Mets les carottes dans le pot.
Elle n'a pas été en mesure de le contacter par téléphone.
Enzo a acheminé les médicaments vers le camp.
La stupidité ne connaît pas de limites.
Il est en excellente condition physique.
N'y touchez pas avec vos mains sales !
La fumée se dirigeait là en épais nuages.
Adam a été le premier homme chanceux, parce qu'il n'a pas eu de belle-mère.
Il m'a poussé avec douceur.
Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans.
Ne restez pas plantés là : venez m'aider !
Il fallait qu'il y aille.
Si je me faisais prendre, savez-vous ce qui arriverait ?
On n'utilise que dix pour cent de son cerveau.
Ta femme tient de tels propos.
Je te présente mes excuses, si je t'ai offensée.
L'éloignement entre le peuple et ses représentants va croissant.
Laisse-moi vérifier.
Il faudra un certain temps pour s'habituer à ça.
J'espère que ça ne vous dérange pas.
L'année prochaine, j'irai à Londres.
Il aime les histoires.
L'état du patient s'aggrava.
Kylia aime les cartes routières.
Tu arrives à toucher ton coude avec ta langue ?
Quand avez-vous remarqué ça ?
Est-ce là tout ce que vous vouliez nous dire ?
Poésie, j'ai besoin de toi comme l'air que je respire. Viens dans ma vie et ne me quitte jamais !
Son nez est totalement différent.
Vous devriez me remercier.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu sourire.
Les gens en avaient marre de la violence.
Maxime paie pour tout.
On sent une odeur de tabac dans cette chambre.
Ce champ est plein de blé.
Fabien, tu viendras avec nous samedi après-midi à la piscine ?
Je ne vous élargis pas le passage.
Bonne chance pour le convaincre !
As-tu le sentiment que les anniversaires sont importants ?
Pourrais-je avoir la note, s'il vous plait ?
J'ai coupé la pomme.
Vous avez acheminé les médicaments vers le camp.
Je suis désolée de vous avoir entraîné là-dedans.
Ne restez pas dehors toute la nuit !
Elles ont fait ce qu'il fallait.
Ethan était coincé dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
L'opinion générale est qu'il était innocent.
Est-ce que, sur Internet, le descriptif du métier de paysan boulanger est précis ?
Au Japon, le « chat qui salue » est censé apporter la bonne fortune à son propriétaire.
Récemment j'ai cherché quelque chose, mais je ne l'ai pas trouvé.
Gardez votre chambre propre !
Qu'est-ce que tu feras avec ton argent ?
Cette enfant est devenue une femme.
Avoir beaucoup à manger est bon pour le grand ventre.
Je me hâte de venir.
L'amour ne se commande pas.
Le temps passe, et le temps ne passera jamais.
Noah n'entend pas très bien.
J'eus une bonne nuit de repos.
Lundi midi nous étions quatorze à table.
N'importe quel imbécile peut détruire une grange, mais il faut un menuisier pour en construire une.
Je me suis trompée de parapluie et je suis rentrée avec.
Entre deux chaises on finit par tomber.
Marie ne faisait pas la sourde oreille.
Nous devons continuer à avancer.
J'ai du liquide.
Je ne reconnais pas le numéro.
Les versements des pensions de retraites se basent sur des estimations actuarielles reposant sur des prévisions concernant le taux d'actualisation, la rentabilité prévisionnelle des actifs à long terme et le taux d'augmentation des salaires.
Luca va souffrir.
Contre toute attente, nous sommes devenus amis.
La vérité n'est pas un concours de popularité.
L'égout passait sous la route.
Elle l'a fait se taire par sa désapprobation.
La science m'endort.
Veuillez payer à la caisse s'il vous plait.
C'est chouette de le savoir.
N'abandonne pas.
Si tu veux partir à l'aventure, tu auras besoin de réflexes rapides.
Tu peux deviner ce qui s'est passé.
Manger de la crème glacée me met toujours de bonne humeur.
Les astronautes ont été accueillis par les acclamations et les applaudissements d'une foule enthousiaste.
Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui adviendrait ?
On n'utilise que dix pour cent de notre cerveau.
Nous avons essayé de le remonter.
La femme est la ceinture qui tient le pantalon de l'homme.
Vous êtes très curieux.
Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensé.
Le peuple a perdu toutes ses illusions et n'attend déjà plus rien de la politique.
Hugo est un artiste doué.
Pourriez-vous vérifier les pneus ?
Jusqu'à la frontière, tout allait bien : après il y a eu bouchon sur bouchon.
L'une des filles a été laissée en arrière.
Il emploie une femme de ménage.
Avez-vous des employés francophones ?
Il ne restera pas plus de quatre jours.
Il nous faudra toujours être attentifs à ne pas laisser ceci se reproduire.
Est-ce que ce type te dérange ?
J'ai accompli ta tâche.
Mon pauvre cœur souffre.
Luca a rempli la bouteille d'eau froide.
J'irai en Chine la semaine prochaine.
Vous feriez mieux de dire la vérité.
As-tu déjà gonflé un ballon aussi gros que celui-ci?
Je ne veux pas vous attirer des ennuis.
L'alpiniste avait une faim de loup.
Tu finis d'osciller.
Crois-tu vraiment ces histoires ?
Quel est votre personnage préféré, dans ce livre ?
Yanis voulait une explication détaillée.
Il faut que tu sois plus patient.
Les règles du jeu sont toutes simples : toutes les cartes doivent être jouées.
Puis-je te toucher ?
Kylia est célibataire, n'est-ce pas ?
Quand as-tu remarqué ça ?
Thomas semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.
Elle le connait depuis l’enfance.
Le temps était couvert hier.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
Je ne me sentais guère l'envie de déjeuner.
Conservez vos objets de valeur en lieu sûr.
Les outils se trouvent dans le conteneur.
Il dit qu'il quitte le pays pour de bon.
Je te crois totalement.
Je veux vous remercier.
La poésie est le langage naturel de tous les cultes.
Je cours dix kilomètres chaque jour.
Tout ce que vous avez à faire, c'est sourire.
N'as-tu pas la moindre monnaie ?
J'en ai marre de cette situation.
Aujourd'hui c'est jour de paie.
Je viens de découvrir le pot aux roses.
J'essaierai de contacter Kylia.
Einstein nous a montré nos limites.
La course d'orientation exige une bonne condition physique ainsi qu'un haut degré de réflexion.
Tes chaussures sont sales.
La fumée se dirigeait là en épaisses nappes.
Je suis chanceux, comparé à lui.
Sami a poussé Layla contre le mur.
L'odeur est insupportable.
Il y avait six moutons dans le champ.
Tu vas à l'école le samedi ?
Il y a un passage secret sur la gauche.
Je suis désolée de t'avoir entraîné là-dedans.
Elle ne put le convaincre de faire un discours.
Le calme est l’expression du sentiment de la force.
Prends note de ce que je dis, je te prie !
J’ai coupé court à toute discussion.
Elle a acheminé les médicaments vers le camp.
Restez donc à souper !
Il fallait que je rentre chez moi.
Désolée pour la pagaille !
Tu ne comprends pas combien je me faisais de souci à ton sujet.
L'esprit est un produit de l'organisation du cerveau tout comme la vie est un produit de l'organisation des molécules.
Le marché se tient tous les lundis.
Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensée.
Le problème avec le peuple, c'est qu'il détient un monopole. Il peut donc se comporter aussi stupidement qu'il le veut.
Je veux vérifier quelque chose, un point c'est tout.
Il faudra que vous preniez sa place, au cas où il ne puisse venir.
Ça ne me dérange pas d'aider.
J'irai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
Restez éloigné du chien.
Jules collectionne les histoires culinaires des peuples du monde.
Elle a fait ce qu'il fallait.
Je ne suis pas patient.
Le bâtiment s'est écroulé comme un château de cartes.
Vous ne devez pas toucher les peintures.
J'ai remarqué qu'il avait arrêté.
Vous vouliez changer les choses.
Elle ne voulut pas qu'il quitte la pièce.
Je suis totalement contre le plan.
Je ne sais pas comment te remercier.
Elle avait un beau sourire.
De toute manière j'aime cette langue, et je vais l'apprendre. J'en ai marre de l'anglais.
Qui paie pour cela ?
Rien ne me plaît autant que l'odeur des roses.
Nous avons pris des photos dans un champ tout vert.
Aujourd'hui, c'est samedi.
Le passage suivant est une citation d'une célèbre fable.
Elle n'a pas pu le convaincre de faire un discours.
J'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde.
Quiconque appelle, note son numéro.
Louis et Marie ont coupé court à toutes les rumeurs.
Marie a acheminé les médicaments vers le camp.
Désolée, quelque chose a foiré.
Je suis très énervé quand je suis coincé dans les embouteillages.
Il est innocent du crime.
Chacun à son métier doit toujours s'attacher.
Le propriétaire de la Citroën immatriculée AB-123-CD est prié de déplacer son véhicule de toute urgence, merci.
Il l’a cherché et il l’a trouvé.
Gardez à l'esprit que fumer n'est pas bon pour votre santé.
J'espère que tu ne te feras pas trop draguer ce soir.
Cette chanteuse est devenue populaire grâce à son apparence physique.
Ventre affamé n'a pas d'oreilles.
J'ai hâte de vous voir !
Vous pouvez payer votre commande en avance.
Il ne se passera rien de mal.
Quand on lit ses phrases on entend son accent.
J'ai besoin de repos après de si nombreuses journées complètement chargées.
Je t'appellerai à midi.
Restez donc à dîner !
Le pont prit deux ans à construire.
À quelle heure es-tu rentrée ?
Elle finit par abandonner l'idée de vouloir jamais habiter cette ville à nouveau.
Il murmura dans mon oreille d'une voix aigrelette.
Quand la France et l'Allemagne ne sont pas unies, l’Europe ne peut pas avancer.
Je dispose de liquide.
Il me fallait rester.
Je ne vous reconnais pas.
Le Docteur Zamenhof ne nous a pas fourni de règles concernant l'emploi de la ponctuation en espéranto car il savait bien quelle pomme de discorde cela constituerait.
Je ne souhaite pas de souffrir autant, même à mon ennemi.
Aimez-vous rester dans l'attente ?
Il essaya de gagner le concours.
Je me suis imaginé qu'il se passait quelque chose.
Ethan demanda à Anne de se taire.
La science du beau est une drôlerie inventée par les philosophes pour la plus grande hilarité des artistes.
La fille leva la lourde caisse d'une seule main.
C'est chouette d'être estimée.
Marie abandonne ses enfants.
En ce moment, je lis un roman d'aventure.
Il était français. Je pouvais le deviner d'après son accent.
C'est comme ça que nous faisons de la crème glacée.
Il est presque impossible de porter à travers la foule le flambeau de la vérité sans roussir ici et là une barbe.
Je voudrais pouvoir remonter le temps.
Mais c'est curieux tout de même comme nous vivons parmi des gens pressés.
Thomas est très doué.
Nous avons, hier, traversé la frontière.
Vous ai-je laissée assez de temps ?
J'ai fait le ménage.
Le nombre d'employés a doublé en dix ans.
Il avait la tâche difficile de faire rentrer un éléphant dans une niche.
Je souffre encore à cause du décalage horaire.
Il a rempli d'eau le lavabo.
Vous feriez mieux d'essayer quelque chose d'autre.
J'ai pris le ballon d'une main.
Je ne veux pas vous attirer d'ennuis.
Contrairement au loup, le renard est un animal sédentaire.
Je l'attends de pied ferme; il me doit une explication.
Tu faisais la même chose à ma place.
Ce week-end je suis célibataire, car ma femme rend visite à son frère à Francfort.
À quoi bon se rappeler les coïncidences du tri que notre cerveau effectue durant notre sommeil ?
Normalement, il fait très beau en juin, mais cette année, il n'a fait que pleuvoir.
Ce jeune homme en connait peu sur son pays.
Il tient de moi.
Le sol état couvert de givre, ce matin.
Je me sentais vraiment comme si la présentation n'avait aucun sens.
Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensés.
J'ai lutté contre la spoliation du peuple.
Il nous est impossible de se représenter des objets en quatre dimensions.
Les bonnes gens se trouvent partout.
Je peux le vérifier.
Il y a le caoutchouc naturel et le caoutchouc synthétique. Le caoutchouc naturel provient de l'hévéa, et le synthétique est fait à partir du pétrole.
Les saumons peuvent parcourir des milliers de kilomètres au cours de leurs migrations.
Il me faudra les aider.
Ça vous dérange si je fume ici ?
N'avez-vous pas la moindre monnaie ?
Ne tournons pas autour du pot.
Au cas où vous auriez besoin de plus d'information, veuillez ne pas hésiter à me contacter.
Je suis bien au-delà de mes limites.
Je vous donne congé, à la condition que vous reveniez après-demain.
Demain, j'irai le chercher chez lui.
N'y touche pas avec tes mains sales !
Ce gaz donne de la fumée.
Nous sommes chanceux d'être en vie.
Tout le monde dans la pièce a poussé un soupir de soulagement.
Cassie adore les histoires de princesses.
Le médecin soigna le patient avec des antibiotiques.
Le tirage au sort pour la loterie des cartes de voeux de fin d'année se fera le 23 janvier.
Vous ne devez pas toucher les toiles.
Je n'ai jamais remarqué.
Vous allez nous aider, que vous le vouliez ou non.
Je vous crois totalement.
Je ne sais assez vous remercier pour l'aide que vous m'avez fournie.
Je n'ai pas le cœur à sourire.
J'en ai plus que marre !
Le fameux principe environnemental énonce : le responsable paie.
J'aime l'odeur du café fraîchement préparé.
Le champ de blé est fauché en août.
Beaucoup de gens se marient le samedi.
Le professeur interpréta le passage du poème.
J'ai réussi à convaincre Nathan de venir.
J'ai le sentiment de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
Pourrais-je avoir la note, je vous prie ?
Ça m’a coupé la chique !
Je dois acheter des médicaments pour Hugo.
Désolée, quelque chose est allé de travers.
Restez assises sans bouger.
S'il fallait que je définisse la vie en un seul mot, ce serait : la vie, c'est la création.
Et si je vous faisais visiter la ville ?
Est-ce que ce qu'un ordinateur fait lorsqu'il calcule, est une métaphore adaptée à ce qu'un cerveau fait lorsqu'il pense ?
Je crois que ta théorie ne tient pas debout.
Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensées.
Nous sommes le peuple.
Il m'a fallu vérifier quelque chose, un point c'est tout.
Il faudra que je vous retéléphone.
C'est ce bruit qui la dérange.
J'irai, qu'il pleuve ou qu'il fasse soleil.
Je suis très intéressé par des histoires.
Le médecin a traité le patient avec des antibiotiques.
Gabriel distribuait les cartes.
Ce tapis est agréable au toucher.
Je n'avais pas encore remarqué qu'il avait un cheveu sur la langue.
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire ?
Ses hypothèses me semblent totalement absurdes.
Je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
Elle esquissa un sourire.
J'en ai eu marre d'être au lit toute la journée.
Je paie bien Arthur.
Les fleurs dégagent une forte odeur.
Il va faire un pique-nique samedi prochain.
Je ne suis que de passage au Venezuela.
Elle ne put le convaincre de rentrer chez lui.
J'ai le sentiment que quelqu'un nous observe.
Veuillez en prendre note.
Vous avez coupé du pain.
Sami autorisa Layla à venir chercher des médicaments gratuitement.
Désolée, je ne t'ai pas entendu.
Restez simplement comme vous êtes !
Ai-je dit quelque chose qu'il ne fallait pas ?
Mon chat est resté coincé en haut d'un arbre.
Il a déclaré être innocent.
Chacun son métier, les vaches seront bien gardées.
Il est propriétaire de quatre grandes fermes à Sao Paulo.
Les techniques de torture utilisées par les Américains en Afghanistan, en Iraq, à Guantanamo et dans d'autres prisons secrètes avaient été déjà développées et utilisées par d'autres pays. Mais les États-Unis ont, apparemment, cherché à les sophistiquer.
Gardez les yeux sur la route !
S'il te plaît, promets-moi que tu ne feras plus jamais cela.
Je suis devenue connue parce que mon nom est Kardashian.
N'aie pas les yeux plus gros que le ventre.
J'ai vraiment hâte de la voir.
D'accord. Commande le s'il te plaît !
Nous devons réfléchir à ce qu'il se passera si nous ne le faisons pas.
L'arbre qui tombe dans la forêt fait-il du bruit si personne ne l'entend ?
Tom conseilla à Marguerite de prendre du repos.
Il était presque midi lorsqu'ils se sont réveillés.
Il ne fait que construire des châteaux en Espagne.
Je suis rentrée dans un poteau.
À quelle heure finit ton cours ?
Je me demande pourquoi le son des vagues est si plaisant à l'oreille.
Nonobstant les obstacles, il continua à avancer.
Ils aimeraient payer en liquide.
Le maire a signifié son désaccord concernant le nouveau plan.
Sami va souffrir encore plus.
Je ne suis pas sûr de la durée de notre attente.
Il reçut un prix pour avoir remporté le concours.
Je ne savais pas ce qu'il se passait.
Papa m'a dit de me taire.
À l'heure actuelle, le clonage humain appartient à la science fiction.
Tiens la caisse avec les deux mains.
C'est chouette d'être estimés.
Ethan n'abandonne pas ses enfants.
L'aventure en vaut la peine.
Je parie que tu n'arriveras pas à deviner ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
Avez-vous déjà mangé une pizza à la crème anglaise ?
Il eut foule près de l'aéroport.
Nous essayâmes de le remonter.
Quel homme curieux !
Gabriel est un peintre doué.
L'Allemagne a une frontière commune avec la France.
Si je te connaissais mieux, peut-être t'aurais-je laissée entrer.
La femme de ménage interrompit la conversation.
La plupart des employés sont syndiqués.
C'est une tâche extrêmement importante.
Elle souffre d'une maladie contagieuse.
Cette carton est rempli de pommes.
Ça semble être quelque chose que vous feriez.
Je veux le ballon rouge.
Je ne veux pas t'attirer d'ennuis.
Prends garde du loup déguisé en agneau.
Elles n'ont fourni aucune explication.
Elle est restée célibataire toute sa vie.
Normalement, il fait très beau en juin.
Tout le monde me connait.
J'ai couvert ma voiture avec une bâche.
Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me sentais malade.
Le voyageur apportait avec lui de nombreux présents de son pays, des objets comme nous n'en avions jamais vu.
Les outils se trouvent dans le récipient.
Il est tout à fait naturel que les jeunes montrent du respect pour les personnes âgées.
L'océan Atlantique recouvre une surface d'environ 106 millions de kilomètres carrés.
As-tu de la monnaie ?
Où est le pot à lait jaune?
Ce que je veux dire, c'est qu'il y a des limites qui doivent être instaurées et respectées.
Le traitement du médecin n'a fait qu'aggraver la condition de mon époux.
Les routes sont sales.
La fumée m'étouffait.
La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceux.
Elle m'a poussé avec douceur.
Tu faisais du tort aux gens.
Le cerveau pense, la vie continue.
Désolée, je ne vous ai pas entendus.
Elle se tient au courant de la situation.
Il se présente comme le héraut d'une droite décomplexée.
Le peuple, c'est nous.
Je vais vérifier si ses instructions sont justes.
Il faudra que je te retéléphone.
Est-ce que je vous dérange beaucoup ?
Quand j'irai vous voir, je vous préviendrai.
Je ne pige pas pourquoi on fait toutes ces histoires.
Sois patient.
C’était un homme indolent, qui ne vivait que pour manger, boire et jouer aux cartes.
Vous ne devez pas toucher les tableaux.
L'as-tu remarqué ?
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
Restez assise sans bouger.
Je suis totalement d'accord avec tout ce que tu as dit.
Je souhaite à nouveau te remercier pour tout.
Elle fit ce qu'il fallait.
Tout ce que tu as à faire, c'est sourire.
J'en ai marre de circuler en vélo.
Je paie la plupart de mes factures le premier du mois.
Quelle est cette odeur ?
Elle amène ses enfants à la piscine samedi.
Je me demande pourquoi le ciel est aussi beau après le passage d’un typhon.
Il me faut la convaincre.
J'ai toujours un sentiment de malaise.
Nous avons pris note de sa remarque.
Mettez-moi cent grammes de jambon de Parme, coupé transparent.
Nous avons acheminé les médicaments vers le camp.
Je suis désolée d'être en retard.
Ne restez pas planté là !
C'est précisément ce qu'il me fallait.
Je ne pense pas que je puisse me pardonner si je faisais cela.
Mon cerveau me fait mal.
Thomas ne tient pas ses promesses.
Dis à quiconque se présente que je suis sorti !
Il y a un peuple qu'on appelle les Incas en Amérique du Sud.
Je veux seulement vérifier quelque chose.
Il faudra que je lui en parle.
Est-ce que ça vous dérange ?
J'irai avec vous après avoir déjeuné.
Ne fais pas d'histoires à Mère.
Il vous faut être plus patient.
C'est un habile joueur de cartes.
Ne rien toucher sans demander la permission au préalable.
Je n'ai pas remarqué sa sortie.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez ?
Il s'est totalement entiché d'elle.
Premièrement, j'aimerais vous remercier pour votre aide.
Théo était tout sourire.
J'en ai plus que marre.
Aux États-Unis, on paie avec des dollars.
Je ne peux pas supporter cette odeur.
Dorénavant, je ne travaillerai plus le samedi.
Ne mets pas tes affaires dans le passage.
Tu n'as pas besoin de me convaincre.
J'ai eu le sentiment que tu serais en retard.
Imputez-moi cette note.
Je me suis coupé le doigt en coupant mon pain.
Le médecin vous a prescrit des médicaments.
Désolée, je ne voulais pas vous mordre.
Le chat est coincé dans l'arbre.
J'étais jeune et innocent.
Vendre des voitures est mon métier.
La phrase numéro 888,888 apportera des années de chance à son propriétaire.
Elle a trouvé le livre qu'elle a longtemps cherché.
Gardez l'œil sur lui.
Tu feras la vaisselle.
T'es devenue cinglée ?
Il eut mal au ventre.
J'ai hâte de te rencontrer la prochaine fois que je visite ta ville.
Maintenant, c'est moi qui commande.
On ne peut pas savoir ce qu’il se passera dans l’avenir.
On entend par les oreilles.
C'est au repos d'esprit que nous aspirons tous ; mais ce repos heureux se doit chercher en nous.
Restez éloignée du chien.
Il fallait toujours que Maxime gagne.
Je mangerai à midi avec mes amis.
La maison sera à construire.
La cure d'austérité qui se profile pour la rentrée les inquiète.
L'espoir finit là où la raison commence.
Maxime chuchota quelque chose à l'oreille de Eugenie et elle hocha la tête.
Disposes-tu de suffisamment d'information pour avancer ?
Tu as pris du liquide ou une carte bancaire ?
La police a eu des soupçons concernant la cargaison du camion.
« Vous aimez souffrir ? » « Essayez donc le corset ! »
Contre toute attente, nous devînmes amies.
Elle fut la première femme à gagner ce concours.
Mes rideaux étaient fermés, de ce fait je n'ai pas vu ce qui se passait dehors.
Tu peux te taire s'il-te-plait ?
Il n'existe aucun moyen de dire à quel point la science aura progressé d'ici la fin du vingtième siècle.
Savez-vous ce qu'il y a dans cette caisse ?
C'est chouette d'être estimées.
C'est moi qui abandonne.
La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.
Tu dois deviner ce que c'est.
Je ne veux pas de crème glacée.
On ne devrait pas toujours suivre la foule.
J'aimerais pouvoir remonter le temps.
Je vais vous raconter quelque chose de curieux.
Tu es un artiste très doué.
À la frontière, on me pria de présenter mon passeport.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée vous en aller.
La femme de ménage a fait mon lit.
L'incendie se déclara après que les employés fussent tous rentrés chez eux.
Je ne parle pas assez bien français pour accomplir cette tâche.
Tout le monde souffre.
Ethan a rempli le formulaire pour moi.
Vous feriez mieux de porter un pull sous votre veste.
Il joue au ballon.
Je ne veux jamais te voir t'attirer des ennuis.
Le varappeur avait une faim de loup.
Ils n'ont fourni aucune explication.
Cette femme est célibataire.
Normalement, je petit-déjeune ici.
Louis connait de nombreuses personnes.
Luca s'est couvert.
Je sentais confusément quelque chose, mais finalement, rien ne s'est produit.
C'est impossible pour nous de se représenter des objets en quatre dimensions.
Les clefs se trouvent sur la table.
Il me semble naturel que tu prennes l'affaire en considération.
La superficie de l'île de Taïwan est de trente-six mille kilomètres carrés.
La monnaie suffira provisoirement.
Il n'est si méchant pot qui ne trouve son couvercle.
Nous n'accepterons qu'à cette condition.
Ses mains sont sales.
Il suffoqua, étouffé par la fumée.
La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceux.
Elle m'a gentiment poussé.
Je ne pense pas pouvoir me pardonner si je faisais cela.
Qui a le plus gros cerveau : l'éléphant ou l'Homme ?
C'est quelque chose qui me tient très à cœur.
C'est avec plaisir que je vous présente la nouvelle édition.
J'étais adoré par le peuple.
Je voulais juste vérifier mon courrier électronique.
Il faudra que j'en parle à Arthur.
Est-ce que ça te dérange ?
Si tu ne veux pas que j'y aille, je n'irai pas.
Mon père me lisait des histoires pour dormir.
Le papier est patient.
Elle a excédé tous les plafonds de ses cartes de crédit.
Ne lui permets d'y toucher.
Vous avez remarqué que les héros de films d'action semblent n'être jamais à court de munitions ?
Je pensais que vous ne vouliez pas y aller.
Parce que son aspect a totalement changé, il est probable que vous ne le reconnaitrez pas.
Je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
Thomas ne put retenir un petit sourire.
Il en a marre de lire.
Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.
Les jeunes éléphants mâles, en période de rut, ont une odeur de miel, tandis que leurs congénères plus âgés dégagent une odeur fétide.
Le cinéaste Alain Resnais est mort samedi à Paris.
Peux-tu éclairer le passage ?
Elle fit de son mieux pour le convaincre.
Connaissez-vous ce sentiment ?
Je veux prendre note de tout ça.
Il a coupé un cerisier.
Il a pris ses médicaments et s’est endormi.
Je veux que tu saches combien je suis désolée.
Restez jusqu'à demain.
Il fallait que je fasse quelque chose.
Je ne pense pas que je pourrais me pardonner si je faisais cela.
Mon nom est gnome, mon cerveau n'a qu'un atome.
La réunion se tient dans dix jours.
Elle n'est pas présente à l'école.
J'étais adorée par le peuple.
Enzo va devoir vérifier cela.
Il faudra travailler dur si vous souhaitez réussir l'examen.
Ne dérange pas tes parents avec une chose aussi futile.
Désolée, je ne vous ai pas entendu.
Oui, oui, j'irai avec vous.
Il a continué à écrire des histoires sur les animaux.
Les membres de la famille prirent soin du patient à tour de rôle.
J'ai mélangé les cartes, puis je les ai distribuées.
Cette soie est douce au toucher.
Je n'ai pas remarqué qu'il était sorti.
Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous vouliez aller camper ?
Elle se concentra totalement sur son nouveau travail.
Je voulais te remercier pour ce que tu as fait aujourd'hui.
Sur son visage je vis un sourire de bonheur.
J'en ai marre de la pluie et du train-train quotidien.
Je paie la plupart de mes factures au premier du mois.
Ne restez pas plantés là !
Quelle est cette odeur ?
Elles firent ce qu'il fallait.
Mon ami m'a promis de venir me voir samedi après-midi.
Heureux celui qui peut payer son passage.
C'est possible que Tom ait pu convaincre Marie de faire sa lessive pour lui.
J'ai eu un sentiment merveilleux.
La secrétaire prit note de ce que son chef avait dit.
Ça lui a coupé la chique.
Elle gardait tous les médicaments hors de portée des enfants.
Arthur est resté coincé.
Je sais que tu es innocent.
À chacun son métier et les vaches seront bien gardées.
Si vous ne payez pas le loyer, le propriétaire va vous expulser.
Hugo a cherché ses lunettes.
Gardez en tête ce que je vous ai dit, je vous prie.
Maxime espère que tu le feras.
T'es devenue folle ?
Il avait mal au ventre.
Cette lettre, elle l'a manifestement écrite à la hâte.
Il est facile d'obéir à la sagesse, elle ne commande rien d'impossible.
C'est ce qui se passera.
Lichtenberg disait que si on devait nommer un pays d'après le premier mot qu'on y entend, l'Angleterre s'appellerait « dammit ».
Je devrais aller chez moi et prendre du repos.
Il partira demain après midi.
Il a acheté une parcelle en banlieue dans l'intention d'y construire une maison.
Marie était rentrée chez elle.
Sami finit par succomber aux charmes de Layla.
Nous ne faisions pas la sourde oreille.
Disposez-vous de suffisamment d'information pour avancer ?
Quand la glace fond, elle devient liquide.
Les règles concernant la sélection des collaborateurs sont ainsi établies.
Ma dent me fait souffrir.
Contre toute attente, nous devînmes amis.
Qui a gagné le concours ?
Je n'ai pas compris ce qui se passait.
Son regard sévère l'a fait se taire.
La science a découvert la bombe atomique.
Je veux te montrer ma caisse de cadeaux non remis.
Il y a un chouette parc au centre de la ville.
Enzo abandonne ses enfants.
Je ne veux pas partir à l'aventure. Je veux regarder la télé.
Je n'aime pas deviner.
Noah étale de la crème de citron sur sa tartine.
Le voleur se mêla à la foule.
Si tu pouvais remonter le temps, qu'est-ce que tu changerais ?
N'es-tu pas un peu curieux?
Tu es vraiment doué.
L'armée est dans le nord pour protéger la frontière.
Peut-être l'ai-je laissée sur la table.
Luca et Marie font bon ménage.
Combien d'employés a l'entreprise Tencent ?
Tâche d'arriver à trois heures.
Kylia souffre.
Mathéo a rempli le formulaire.
Vous feriez mieux de ne pas en parler à Mathéo.
Le ballon roula en travers de la route.
Dis-moi juste que ça ne va pas m'attirer des ennuis.
T’as une faim de loup, ce matin.
Son explication n'a rien à voir.
Vous êtes célibataire ?
Il est normalement chez lui le soir.
Le jeune homme connaît les règles, mais le vieillard connait les exceptions.
Mon grand-père s’est couvert de gloire durant la seconde guerre mondiale.
Je me sentais comme ça.
Nous devons être capables de différencier entre les objets et les situations.
Les volants se trouvent du côté gauche dans les voitures américaines.
J'ai un don naturel pour les maths.
À combien de kilomètres correspondent six milles ?
Voici votre monnaie, les enfants.
J'ai découvert le pot aux roses.
Sa condition est critique.
Mathis et Lucie étaient sales.
La flamme suit de près la fumée.
Impossible de se sentir chanceux en de telles circonstances.
Ma mère m'a poussé à étudier.
Je suis désolée de m'en être pris à vous.
Ne restez pas plantées là !
Il fallait que je m'en aille.
Je faisais du tort aux gens.
Des chercheurs déclarent que garder votre cœur fort et en bonne santé peut ralentir le vieillissement de votre cerveau.
Une équipe paramédicale se tient prête.
Je vous présente Monsieur Rossi.
Le peuple l'acclama pour roi.
Il serait bon de vérifier ce mot.
Plus grand est le génie, plus longtemps il faudra au monde pour le découvrir et le comprendre.
Je serais content que vous utilisiez Tatoeba et que vous y contribuiez, si cela ne vous dérange pas.
Je n'ai pas encore décidé si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
Je ne voulais pas que vous fassiez d'histoires.
Le patient perdit patience.
J'ai montré ces cartes postales à mes amis.
Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.
J'ai remarqué la différence.
Vous devez prendre ce médicament, que vous le vouliez ou non.
J'avais totalement oublié que aujourd'hui était encore un jour férié.
J'aimerais remercier tous ceux qui ont aidé.
Je me demande s'il lui est arrivé de sourire.
Ne te marre pas !
L'homme pollue d'abord et paie plus tard.
Pour le dire clairement : l'odeur de ta transpiration est abominable.
Je ne travaille presque jamais le samedi.
Ne mettez pas vos affaires dans le passage.
Elle fut requise de le convaincre de peindre la maison.
Le sentiment anti-étrangers est souvent attisé par le gouvernement chinois pour encourager un nationalisme de pacotille.
C'est une nouvelle note officielle.
Je me suis coupé le doigt en épluchant des pommes de terre.
J'ai acheminé les médicaments vers le camp.
Je suis désolée, mais la réponse est "Non".
Restez tranquille !
Il me fallait faire quelque chose.
Je me faisais des illusions.
Elle a gratté sa démangeaison au travers de son crâne, jusqu'au cerveau.
Elle le tient de son père.
La moitié des étudiants n'est pas présente.
Soixante-dix pour cent du peuple britannique ne parle pas de seconde langue.
Pouvez-vous vérifier cela ?
Il me faudra au moins trois jours pour traduire cette thèse.
Je ne vous dérange pas.
J'irai à la boutique et je t'achèterai du vin.
Mon père avait l'habitude de me lire des histoires pour dormir.
Bien que le médecin ait fait de son mieux, la convalescence du patient a été longue.
Les cartes graphiques à prix de folie !
Veuillez ne pas toucher.
J'ai remarqué que sa réponse était erronée.
La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
Il m'a écrit un rapport totalement inexact sur l'affaire.
Je ne sais pas comment vous remercier de votre gentillesse.
Un sourire traversa son visage.
J'en ai marre de l'entendre.
Louis est plein aux as depuis qu'il a reçu sa paie aujourd'hui.
La viande pourrie avait une odeur désagréable.
Samedi prochain je dois aller à Paris.
Il ne resta guère plus que des villages en ruine et le désarroi des femmes, après le passage des armées mongoles.
Je me laisse volontiers convaincre du contraire.
Quel est ton sentiment vis-à-vis des États-Unis ?
J'ai reçu ta note.
Je me suis coupé avec un rasoir.
Es-tu allergique à des médicaments ?
Je suis désolée de m'en être pris à toi.
Je dirai ceci : je suis innocent.
Le métier à tisser kabyle est très ancien.
L'immeuble changea maintes fois de propriétaire.
J'ai cherché mes chaussures partout.
Vous êtes désormais vraiment devenue amateur de Noirs.
Je ne peux pas supporter le mal de ventre.
Elle a manifestement écrit cette lettre en toute hâte.
Est-ce une commande ?
Mon grand-père n'entend pas bien à cause de son âge.
Je suggère que tu prennes du repos.
Ne restez pas plantée là !
C'est précisément ce qu'il vous fallait.
Devrait-elle être là à midi ?
Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.
La rentrée scolaire arrive et les élèves n’en ont pas assez des vacances.
L'embêtant dans la recherche de la vérité, c'est qu'on finit par la trouver.
Il lui chuchota quelque chose à l'oreille.
Est-ce qu'un acide, une lessive ou tout autre liquide a été projeté dans vos yeux ?
J'aimerais avoir des informations concernant un certain nombre de questions.
Veux-tu bien alléger un peu ton cartable, son poids va te faire souffrir à l'épaule.
Te tripotes-tu le nez dans les salles d'attente ?
Il remportera sans doute le concours de diction.
Une voiture qui passait sur une flaque m'éclaboussa de l'eau des pieds à la tête.
Le vainqueur peut argumenter, le vaincu doit se taire.
La science, c'est sympa !
J'ai trouvé la caisse vide.
C'est chouette de te voir !
Elle n'abandonne pas ses enfants.
Elle aime l'aventure.
On ne peut pas deviner ce qu'il pense maintenant.
N'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
Une foule s'est assemblée autour.
Ne laisse personne te remonter contre elles.
J'étais vraiment curieux.
Vous êtes vraiment doué.
Il flottait à la frontière entre la vie et la mort.
Je l'ai peut-être laissée sur la table.
La femme de ménage interrompit le bavardage.
Ce sont des employés à temps partiel.
Elle savait elle-même qu'il serait très difficile d'exécuter cette tâche.
Je suis rentré depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage horaire.
Mon appartement est rempli de bazar que je n'utilise jamais.
Vous feriez la même chose pour moi.
Le ballon roula en travers de la rue.
Je me demande s'il y a un moyen d'attirer plus de personnes qui parlent japonais sur Tatoeba.
Ce n'est pas un cheval, mais un loup, que je vois.
Je m'attendais à une meilleure explication.
Il est jeune et célibataire.
Je prends normalement mon petit-déjeuner ici.
On ne connait pas l'extension de ce fichier.
Ce matin le temps est couvert.
Je me sentais mal à l'aise.
La situation règlementaire des nouveaux objets connectés n'est pas encore établie.
Les adolescents qui veulent apprendre des langues parce qu'ils les trouvent « géniales » ne les maîtriseront sans doute jamais du tout.
La bêtise est aussi un don naturel.
Cette route suit la côte pour les trente prochains kilomètres.
C'est votre monnaie.
À la fortune du pot !
Celui qui se trouve dans la plus petite condition est à la meilleure école.
Vous avez les pieds sales.
Sami sentait de la fumée.
Considérez-vous chanceux.
Elle l'a poussé par la fenêtre.
Je ne faisais que danser avec Henriette.
La parole expose ce que vaut le cerveau.
Elle tient toujours ses promesses.
Je te présente de plates excuses.
La misère des gens du peuple ne t'est-elle donc pas connue ?
J'essaie de vérifier le problème que vous avez signalé.
Il faudra que tu prennes sa place, au cas où il ne puisse venir.
C'est ce qui me dérange.
J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.
J'aime vraiment beaucoup ces histoires.
Luca n'est pas aussi patient que Marie.
C'est absolument infernal de jouer aux cartes avec eux : c'est une famille de tricheurs !
Est-ce que je peux les toucher ?
La fille a remarqué quelqu'un, qui est sorti par la porte.
Je suis désolée de ne pas pouvoir t’aider.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez que je fasse ?
Ils font totalement confiance à leur chef.
Je veux remercier tout le monde.
Le sourire se figea sur ses lèvres.
J'en ai marre de cet endroit.
Le crime ne paie pas dans le long terme.
Les chrysanthèmes ont une bonne odeur.
Samedi, je vais réparer mon ordinateur.
Il y a un passage secret.
Ne restez pas plantés là. Dites quelque chose !
Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.
Le sentiment de solitude et le fait d'être seul ne sont pas la même chose.
Puis-je avoir la note, s'il vous plait ?
J'ai coupé le sandwich en diagonale.
Pouvez-vous me prescrire ces médicaments?
Je suis désolée de t'appeler au travail.
Vous restez libres de ne pas le croire !
Tu faisais la cuisine.
Je pense que ton cerveau ne doit être bien oxygéné en ce moment.
C’est plus du rafistolage qu’autre chose, mais bon, au moins, ça tient.
Je présente mes excuses pour ce que j'ai dit.
Si vous avez encore besoin d'ouvrir vos yeux aux mondes, allez voir les échoppes souterraines en dessous de la place du peuple.
Il m'a tout simplement fallu vérifier quelque chose.
J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.
Quand je pourrai, j'irai voir ça.
Plusieurs cultures, plusieurs histoires, et de jolies filles.
Il était patient.
Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit.
Vous ne pouvez pas toucher les tableaux.
Avez-vous remarqué que Kylia ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
Je savais que vous vouliez me dire quelque chose.
Je suis totalement d'accord avec tout ce que vous avez dit.
Je voulais te remercier pour toute ton aide.
Enzo essayait de ne pas sourire.
Les gens en ont eu marre de la violence.
Paie ce que tu veux.
J'aime l'odeur du pain chaud.
Samedi, je vous raconterai tout.
Le passage du temps renforce l'amitié mais affaiblit l'amour.
Elle n'a pas pu le convaincre de solliciter un prêt.
Se lever le matin et avoir quelqu'un à qui dire bonjour, je n'ai plus connu ce sentiment depuis longtemps.
Partageons la note.
Je me suis coupé en me rasant.
Il n'y a pas de médicaments, ici.
Je crois qu'il est innocent.
Il est fait pour ce métier.
Tu es le propriétaire.
Il n'y a rien, j'ai cherché, je n'ai rien trouvé.
Que suis-je devenue ?
Si tu as mal au ventre, bois une tisane.
Je suis parti à la hâte.
Il n'arrête pas de me scier pour que je le commande.
Il n'y a pas de grenouilles partout où il y a de l'eau, mais il y a de l'eau partout où l'on entend des grenouilles.
Elle lui conseilla de prendre du repos.
Qu'est-ce qu'il y a à manger à midi aujourd'hui ?
La maison était à construire.
La voiture est rentrée dans un parapet.
Tout finit par des chansons.
Ils ne faisaient pas la sourde oreille.
Puis-je emprunter du liquide avec cette carte ?
Ils ne disent jamais rien concernant leur famille.
Je connais le remède à ce qui te fait souffrir.
La salle d'attente est vide.
Ils ont gagné le concours de baisers.
Elle me demanda s'il se passait quelque chose.
Mon père m'a demandé de me taire.
La science n’a pas de patrie, parce que le savoir est le patrimoine de l’humanité, le flambeau qui éclaire le monde.
La caisse était pleine de livres.
C'est chouette de vous voir !
N'abandonne pas maintenant, je sais que tu peux le faire !
La nuit précédant notre mariage, elle a eu une aventure avec mon meilleur ami.
Quelqu'un pourrait-il deviner ?
Où est la crème fouettée ?
Il s'est égaré parmi la foule.
Elles essayèrent de me remonter.
Vous êtes trop curieux des affaires des autres.
Je ne suis pas très doué pour faire la cuisine.
Le Rhin est la frontière entre la France et l'Allemagne.
Gabriel ne m'a pas laissée répondre à la question de Helene.
Il a une femme de ménage.
C'est un fait constant que les dragons sont d'une vigilance extrême. Ils ne dorment jamais. Aussi les voit-on souvent employés à garder des trésors.
Je ne leur facilite pas la tâche.
Ma tête souffre, tout comme mes bras, mes jambes...en fait, mon corps tout entier.
Elle a rempli d'eau le lavabo.
Vous feriez une super maman.
Rendez-lui le ballon !
Luca cherche à s'attirer les bonnes grâces de notre nouveau patron.
Nous avons une faim de loup.
Mon explication te convient-elle ?
Elle est jeune et célibataire.
Les femmes vivent normalement plus longtemps que les hommes.
Personne ne connait la réponse.
Est-ce qu'ici, réellement, le couvert n'est pas fourni ?
Je sentais qu'il était nerveux.
Les objets non réclamés furent vendus aux enchères.
Même les écureuils aveugles trouvent parfois des glands.
C'est complètement naturel.
Ma ville se trouve à quelques kilomètres de la côte.
J'aimerais faire de la monnaie.
On peut bien utiliser plus tard ce pot à moutarde comme verre.
Je suis désolée de vous appeler au travail.
Il me fut permis de m'y rendre à la condition que je sois revenu à cinq heures.
Ses sales affaires sont enfin dévoilées.
La fumée s'est dispersée.
Je n'ai jamais pensé que je serais aussi chanceux.
Qui t'a poussé dans la piscine ?
Restez dans votre chambre.
Qu'est-ce que tu faisais à l'hôpital ?
Le nœud est à la cravate ce que le cerveau est à l'homme.
On se tient au courant.
Elle était supposée être présente à la fête avec lui.
Le peuple russe gémissait sous le knout des tsars.
Nous allons devoir vérifier cela.
Quand quelqu'un t'ignore, ne le dérange pas.
Comme il fait beau, j’irai prendre l’air.
Un colorant a été injecté dans une veine du bras du patient.
"Nous aimons jouer aux cartes." " Moi aussi."
Puis-je toucher tes cheveux ?
Quand as-tu remarqué que Hugo n'était pas là?
Je pensais que vous deux vouliez travailler ensemble.
Ils vinrent dans un monde archaïque, totalement exotique.
Quoi qu'il en soit, je voudrais tous vous remercier.
Il me répondit d'un sourire.
Je paie en espèces.
L'odeur était repoussante.
Mon chat a été stérilisé samedi.
Le passage qui mène à la sortie est très étroit.
Elle ne pourrait pas le convaincre de solliciter un prêt.
J'éprouve un sentiment de vide.
Il aura une note moyenne au plus.
Je me rasais et je me suis coupé.
Ils acheminaient les médicaments vers le camp.
Je fus désolée.
Ne restez pas plantées là. Dites quelque chose !
Je me faisais voler.
Elle tient toujours parole.
Je ne présente pas mes excuses.
Le peuple, c'est moi.
Ça dérange quelqu’un, si j’éteins la télé ?
Je n'irai pas, à moins que la pluie ne s'arrête.
Il a appris à être patient.
Les cartophiles collectionnent les cartes postales.
Tu ne vas pas y toucher.
En nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez entendre ?
Un bon livre peut totalement absorber votre attention, au point d'oublier votre environnement et même votre existence.
Je tiens à remercier le personnel des deux organisations pour leur travail.
Son sourire me détendit.
C'est le travail pour lequel Tom nous paie.
Désolée de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est survenu.
L'odeur des mots ne me comble pas à satiété.
Elle n'a pas à aller à l'école le samedi.
Écarte-toi du passage !
Malgré son enthousiasme, l'élu peine à convaincre les intéressés.
Raphaël est innocent.
Ça part d'un bon sentiment.
Que rêviez-vous de faire comme métier quand vous étiez enfant ?
Moody's a abaissé la note de la dette du Japon à Aa3.
Les forces d'occupation ont coupé tous les câbles de télécommunication dans cette région.
Il semble que le propriétaire de cette maison soit actuellement dans des études à l'étranger.
Tom a trouvé le livre qu'il a longtemps cherché.
Comment es-tu devenue si bonne en français ?
Je ne peux pas réfléchir avec le ventre vide.
J'avais hâte de te rencontrer à nouveau.
Qui commande ?
J’aurais dû prendre des médicaments contre le mal des transports.
Ne restez pas plantée là. Dites quelque chose !
Gabriel pleure chaque fois qu'il entend cette chanson.
Puis-je prendre un peu de repos ?
Il est midi.
Je crois qu'un pays raciste, colonialiste et qui, en plus, est en train de construire un mur de séparation d'un autre âge, pourrait être qualifié de tout, sauf de démocratique.
Le mercredi prochain c’est la rentrée scolaire
En espéranto, l'adjectif finit toujours par a.
Elles ne faisaient pas la sourde oreille.
L'eau est un liquide transparent.
Je la trouve experte, concernant la danse.
Tu dois exister, si tu veux ressentir du plaisir. Si tu ne veux pas souffrir, tu ne dois pas exister.
Avant moi, il y avait trois personnes dans la file d'attente.
Je m'attends à gagner le concours.
J'ai songé qu'il se passait quelque chose.
Est-ce que quelqu'un veut le faire taire ?
Son père a consacré sa vie à la science.
Ces montres sont plus chères que celles qui sont dans la caisse.
Je n'ai aucun chouette vêtement.
Elle abandonne ses enfants.
Un devin m'a raconté votre bonne aventure, et une devineresse a lu votre sort sur votre main.
Un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu'un bluffe.
Tu peux tartiner les tranches de crème de marrons.
Une grande foule y a assisté.
Ne laisse personne te remonter contre elle.
Les dauphins sont curieux.
En quoi Thomas est-il doué ?
Les soldats avancèrent vers la frontière avec prudence.
Il l'a laissée l'embrasser.
Il faut que je fasse le ménage.
Ils ont remplacé les employés de cette usine avec des bras mécaniques.
Traduire des phrases sur Tatoeba semble parfois être une tâche sisyphéenne.
Mon grand-père souffre d'hypertension.
Marie a rempli d'eau le lavabo.
Je pense que vous feriez mieux de vous en aller.
Il a mis ses chaussures de sport et parti jouer au ballon.
C'est une région à laquelle on prête peu attention, alors nous essaierons d'attirer plus d'attention sur elle.
Un loup a tué des moutons dans les Vosges.
Est-ce que mon explication vous convient ?
Elle est mère célibataire.
Avez-vous mangé normalement après votre dernière injection d'insuline ?
Kylia ne connait pas ses voisins.
Louis n'est plus couvert par l'assurance santé de ses parents.
Je n'étais pas conscient que tu te sentais si mal.
Cette loupe grossit les objets par 200.
Où se trouvent leurs journaux ?
Le purin d’orties est un engrais naturel.
Ma ville se situe à quelques kilomètres de la côte.
Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.
Ne tourne pas autour du pot, je veux que tu répondes à ma question.
Je n'ai qu'une seule condition.
Qu'on ne touche pas à mon livre avec des mains sales !
Il s'est précipité à travers la fumée aveuglante et les flammes sifflantes pour atteindre les enfants.
Je ne pourrais pas être aussi chanceux.
Un examen plus poussé montre que le crâne a été défoncé par un coup violent.
Désolée d'être en retard.
Ne restez pas planté là. Dites quelque chose !
C'est pas comme si je le faisais tout le temps.
Ça a quatre pieds, c'est en bois et ça se tient dans la cuisine.
Comment se présente votre projet ?
Nous ne connaissons pas notre peuple ni le pays où nous travaillons.
Ça ne te dérange pas que je te tutoie ?
Demain, j'irai à Paris en voiture.
Nathan est un homme très patient.
C'est un bon joueur de cartes.
J'aimerais vous toucher un mot si je peux me permettre.
J'ai remarqué dès le commencement que quelque chose ne va pas.
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez qui vous fasse défaut ?
Je suis totalement d'accord avec tout ce qu'elle a dit.
Je ne sais vraiment pas comment vous remercier.
J'ai un sourire très accueillant, n'est-ce pas ?
Qui casse paie.
Je suis habituée à l'odeur.
J'y serai samedi.
Je pourrais sans doute convaincre Arthur de ne pas le faire.
Ça partait d'un bon sentiment.
J'écrivis la note.
Il a coupé du pain.
Prends les médicaments.
Je suis seulement venu pour dire que je suis désolée.
Restez concentrées sur votre travail !
Je me faisais attraper.
Il se tient debout, la tête en bas.
Comment se présente ton projet ?
Tu étais adoré par le peuple.
Ça te dérange si je te donne un petit conseil ?
J'irai en Australie la semaine prochaine.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patient.
J’aime quand elle m’envoie des cartes postales.
Cette étoffe a le toucher du velours.
Personne ne l'a remarqué.
C'est précisément le livre que vous vouliez.
Celui qui marmonne, zézaye ou bégaye est totalement inapte comme présentateur de journal.
Je voulais vous remercier.
Je suis presque certaine que Kylia est innocent.
Je ne suis pas fait pour ce métier.
Chaban lui répondit par un sourire.
L'honnêteté ne paie pas toujours.
Les choses en sont venues au point que je dus me cacher du propriétaire.
Où est-ce ? J'ai cherché durant des heures.
Vous êtes désormais vraiment devenue amateur de Noires.
Je vais te mettre un coup dans le ventre.
Il se hâte de nager.
Les experts en système Linux savent tous utiliser la ligne de commande.
Elle s'entend vraiment bien avec ma grand-mère.
L'odeur de cosmétiques me retourne l'estomac.
Le véritable bien se trouve dans le repos de la conscience.
Comment ça se fait que tu étudies un samedi !
Nous n'avons pu le convaincre de ses propres fautes.
Elle devrait être ici aux environs de midi.
La maison est à construire.
Dans ce pays, les gens n'ont pas de sentiment de responsabilité.
Kylia était déjà debout quand Lucienne est rentrée.
Il finit toujours par avoir raison.
J'ai écrit la note.
J'ai fait la sourde oreille.
T'es-tu jamais coupé le doigt avec un couteau ?
J'ai utilisé un système à azote liquide pour refroidir mon processeur.
Sami a arrêté de prendre ses médicaments.
Il n'y a pas de question qui se pose concernant ceci.
Qui dit la vérité doit s'attendre à souffrir.
Le père de Marie fait les cent pas dans la salle d'attente de la maternité, pendant que Enzo fait une crise d'urticaire.
Elle a gagné le concours de tee-shirts mouillés.
Je ne compris pas ce qui se passait.
Il est mieux de se taire que de se tromper.
Mais une collection de faits n'est pas plus de la science qu'un dictionnaire n'est de la poésie.
Mathis prit Alice en train de voler son argent dans la caisse.
C'est chouette d'apprendre une langue étrangère.
Il n'abandonne pas ses enfants.
On peut toujours deviner ce qu'un individu veut, principalement à ce qu'il fait.
Je vais prendre une crème glacée et un coca.
Nous avons perdu Jim dans la foule.
Si je pouvais remonter le temps, je lui dirais tout ce que je ne pouvais pas lui dire.
C'est curieux.
Kylia est doué pour le dessin.
Je te conduis à la frontière.
Le chien de Dan lui a déchiqueté la cravate qu'il avait laissée sur le canapé.
L'amour et le pouvoir ne font pas bon ménage.
Le patron cherche à savoir pourquoi ses employés rechignent au travail.
Ça ne l'émeuvait pas. Il accomplissait sa tâche avec obstination, tout simplement.
Thomas souffre le martyr.
Nous avons rempli d'eau le lavabo.
Je n'arrive pas à croire que vous me feriez ça.
Le ballon est passé par un trou dans le petit filet.
Elle veut juste attirer l'attention.
J'ai une faim de loup ; où puis-je trouver quelque chose à manger ?
Et cette explication apparaîtra dans un ordre inversé.
C'est pourquoi je suis célibataire.
Tout le monde connait et aime cette fête.
Les soldats avancèrent sur la position ennemie sous couvert de l'obscurité.
Je n'avais pas idée que tu te sentais ainsi.
Un scanner 3D permet de scanner des objets en 3D.
A côté de la table se trouvent deux chaises.
Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.
Je suis désolée, je ne pouvais pas t'entendre.
Ils vivent à des kilomètres de toute aide.
Voici ta monnaie !
Le Pot au noir est redouté par les navigateurs du Vendée Globe.
Je suis prête à accepter la décision à condition que tu m'expliques pourquoi.
Potimarron ou potiron ou citrouille ? Sales courges !
La cheminée commença à émettre de la fumée.
Nous sommes juste chanceux.
Qui vous a poussé dans la piscine ?
Restez concentrés sur votre travail !
Je pourrais être puni si je faisais ça.
Louis tient vraiment à toi.
Ce poème présente un cadre. La première et la dernière de l'ensemble de cinq strophes sont identiques.
Leur incapacité à satisfaire la volonté du peuple a entraîné leur défaite aux élections.
Quand quelqu'un t'ignore, ne le dérange pas.
Si ça devient ennuyeux, j'irai chez moi.
Le patient a un sommeil agité.
Où sont tes cartes de crédit ?
Avant de toucher les indemnités chômage, il y a une période de carence.
J'ai remarqué que le comportement de mon épouse avait changé.
Je suis totalement d'accord avec tout ce qu'il a dit.
Avant toute chose, j'aimerais vous remercier pour votre hospitalité.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Je paie la bière et tu paies les frites.
À qui l'odeur des bananes ne plaît-elle pas ?
Désolée. Je ne peux pas faire ça.
Que fais-tu samedi ?
Nassim n'arrive pas a convaincre son père de le laisser partir au Panama
Un pirate unijambiste provoqua un sentiment particulier de peur et de terreur.
Note l'adresse de Noah pour Marie.
Tu as coupé du pain.
Elles acheminaient les médicaments vers le camp.
Restez concentrée sur votre travail !
Je suis désolée d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
Tu te faisais des illusions.
Je crois qu'il tient le pompon.
Je mange des sushis chaque fois que l'occasion se présente.
Les dirigeants étaient en déphasage avec le peuple.
J'ai de bonnes raisons de croire qu'il est innocent du crime.
Chacun son métier et les vaches seront bien gardées.
Si ça vous ne vous dérange pas, j’aurais un service à vous demander.
Restez concentré sur votre travail !
Au coin, il y a une bedaine. Son propriétaire est juste derrière.
Il n'a jamais cherché à le faire avec moi.
Tu es devenue muette.
Après l'amour, je me suis endormi avec ma tête sur son ventre.
J'ai vraiment hâte de te le montrer.
Sa commande a été confirmée par un message automatique.
J'irai à la plage.
Est-ce que quelqu'un d'autre entend ça ?
Être mannequin n'est pas de tout repos.
Le patient n'a pas de pouls.
Avez-vous envie de jouer aux cartes ?
N'aie pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
Tu avais remarqué ?
Parfois, je dépense totalement mon argent.
J'aimerais simplement remercier Timéo pour son travail.
Il était presque midi lorsqu'il s'est réveillé.
Depuis que Noah a fait construire cette imposante maison, il est criblé de dettes.
La conversation du radoteur est longue et n'en finit pas.
Il a fait la sourde oreille.
Elle s'est approchée de lui, un sourire aux lèvres.
L'homme au téléphone m'a dit que si je ne paie pas la rançon, je ne reverrai plus mon petit Jeannot !
Il a acheté un costard en liquide.
Je ne m'inquiète pas concernant ce truc.
Je ne sais qu’aimer, souffrir et chanter.
La longue attente à l'aéroport était ennuyeuse.
C’est par un concours de circonstances qu’ils ont fait connaissance.
Mais leur plume défend ces oiseaux de la mer : / leur troupe, impénétrable aux atteintes du fer, / part, et laisse, en fuyant dans sa retraite obscure, / les mets demi-rongés, et son odeur impure.
Sami ne savait pas ce qui se passait là-bas.
Il est bon de parler, mais il est mieux de se taire.
Il n'y a pas d'avenir sans la science.
J'ai besoin d'une caisse pour y conserver ces jeux.
Je ne suis pas une chouette !
Samedi me conviendrait.
Il abandonne ses enfants.
Ces trois figures géométriques ont des propriétés communes, saurais-tu deviner lesquelles ?
Aucune parole n'a pu le convaincre.
C'était un sentiment bizarre.
La foule acclamait le vainqueur.
Prends note de ce qu'il dit, s'il te plait.
Elle a intentionnellement coupé ses cheveux courts.
Pour déterminer son origine, nous devons remonter au Moyen-Âge.
Êtes-vous allergique à certains médicaments ?
Il est simplement doué pour la musique. Il a maîtrisé la guitare en une année à l'âge de 15 ans.
Hier, nous avons traversé la frontière.
Il l'a laissée en ville.
Ont-ils été heureux en ménage ?
La société a fait faillite. On a licencié tous les employés.
La tâche vous dépasse-t-elle ?
Je souffre d'acrophobie.
Vous avez rempli d'eau le lavabo.
Vous feriez un bon diplomate.
Il n'était pas plus gros qu'un ballon de football.
Conduisez prudemment ou vous allez vous attirer des ennuis.
J'ai, depuis ce matin déjà, une faim de loup.
Je pense que tu lui dois une explication.
Est-il marié ou célibataire ?
Il connait beaucoup de monde.
Le fonctionnaire du gouvernement a parlé au reporter sous couvert d'anonymat.
Je me sentais nostalgique.
Il ne nous est pas possible de nous figurer des objets en quatre dimensions.
Les jeunes trouvent que l'or tombe de la cime des arbres.
Elle est d'un naturel calme.
Je peux repérer une fausse blonde à des kilomètres.
Vous pouvez me faire de la monnaie, s'il vous plaît ?
Arrête de tourner autour du pot et dis-moi la vérité.
Ils ont capitulé sans condition.
Prends les habits sales et va les laver !
De la fumée noire sortit de la cheminée.
Peut-être qu'on sera chanceux.
Raphaël a poussé Eugenie à faire ça.
Je me sens désolée pour vous.
Restez tranquille s'il vous plait.
Tu faisais perdre l’espoir à Tom.
Un pont suspendu se tient devant nous.
Je vous présente de plates excuses.
Le peuple a parlé.
Cela ne me dérange pas que tu fumes.
J'ai reçu l'avis d'admission à l'examen mais je n'ai pas encore décidé si j'irai. Je n'ai pas étudié du tout.
Il était très patient.
Où sont vos cartes de crédit ?
Elles ne vont pas y toucher.
Thomas n'a rien remarqué.
Je suis totalement d'accord avec ce qu'il a dit.
Je veux te remercier pour ce que tu as fait.
Je ne pouvais m'empêcher de sourire.
Combien est-ce que je te paie ?
L'odeur des roses emplit complètement la chambre.
Nous n'allons pas à l'école le samedi.
Essaie de le convaincre de nous aider.
Daudet est arrivé à dire à Koning qu'il n'avait connu que des pouffiasses et qu'il n'avait pas le plus petit sentiment de ce qu'était une jeune fille propre.
Quelle que soit la personne qui appelle, note son numéro de téléphone !
J'ai coupé mes cheveux avant le voyage.
Prends ces médicaments et tu te sentiras mieux bientôt.
Je suis désolée à propos d'hier.
Restez prendre une tasse de café avec moi.
Je suis innocent ! Je n'ai rien fait !
Le métier n'a plus de secret pour lui.
Êtes-vous le propriétaire de cette maison ?
Elle n'a jamais cherché à le faire avec moi.
Tu es désormais vraiment devenue amateur de Noirs.
Il ne faut pas avoir les yeux plus gros que le ventre.
Habillez-vous en hâte !
C'est Sami qui commande ici.
On s'entend bien.
Nous arrêterons à la prochaine aire de repos. Compris?
Je me faisais pousser des cornes.
Il se tient sur la scène.
Présente mes respects à ta famille.
Théo était adoré par le peuple.
Il était presque midi lorsque nous nous sommes réveillés.
Quel roi a fait construire Neuschwanstein ?
Quand on commence à pucer le bétail, on finit par pratiquer l'identification électronique de chaque être humain.
J'aimerais vous parler si ça ne vous dérange pas.
Théo a fait la sourde oreille.
On dit que le liquide amniotique est à peu près de la même composition que l'eau de mer.
Demain matin, j'irai chez le coiffeur.
Il laisse planer le doute concernant sa position sur la question.
C'est le lot des hommes que de souffrir.
Je pris part au concours.
Il m'a rendu visite chaque fois qu'il passait par Tokyo.
Nous avons des remèdes pour faire parler les femmes; nous n'en avons pas pour les faire taire.
La science repose sur l'observation.
Quelle caisse pourrie !
Vous êtes un professeur très patient.
Il lui arrive souvent de brouiller les cartes quand il y a matière à discussion.
Il est si grand qu'il peut toucher le plafond.
Je l'ai aussi remarqué.
T'es une chouette gonzesse.
Je n'abandonne pas mes enfants.
Je comprends totalement ce que tu m'expliques.
Je ne peux assez vous remercier pour votre gentillesse.
J'arrive habituellement à deviner lorsque quelqu'un cache quelque chose.
Une large foule attendait que le président parlât.
Elle lui a fait des avances, un sourire aux lèvres.
Je paie.
L'homme est animal politique doué de langage.
Le nombre d'intérimaires en Allemagne frise la frontière du million.
Il m'a laissée partir.
Elle était occupée au ménage.
Cette entreprise autorise ses employés à travailler depuis chez eux.
Ce gaz a une odeur désagréable.
Cette tâche est trop lourde pour lui.
Je souffre d'asthme.
Elle n'a pas rempli le formulaire.
Vous feriez mieux d'y aller.
Tu as quoi comme projet pour samedi ?
Le ballon est à toi.
Conduis prudemment ou tu vas t'attirer des ennuis.
Un loup ne peut être apprivoisé.
Écrivez les faits nécessaires pour convaincre les autres gens.
Souscris-tu à cette explication ?
Moi aussi j'ai vraiment le sentiment d'avoir passé une journée détendue avec ma famille pour la première fois depuis longtemps.
Je sais que j'ai correctement calculé la note.
Je n'arrive pas à croire que Théo est toujours célibataire.
Je me suis coupé avec un couteau.
Tout le monde connait son nom.
Le ciel est couvert aujourd'hui.
Je ne me sentais pas particulièrement bien mais allai néanmoins travailler.
Il ne nous est pas possible de nous représenter des objets en quatre dimensions.
Je suis désolée à propos de cette nuit.
Conservez les médicaments hors de portée des enfants.
Elles se trouvent juste derrière vous.
Le plan indique que nous ne sommes plus qu'à deux kilomètres du trésor.
Voici votre monnaie !
Arrête de tourner autour du pot et dis-moi ce qui s'est passé.
Il y a une condition.
Ces autos sont sales.
Le moteur a surchauffé et émet maintenant de la fumée.
Je suis chanceux que personne ne m'ait vu faire ça.
John possède un sens poussé de l'art.
Vous restez libre de ne pas le croire !
Je suis désolée à propos de la nuit dernière.
Je ne le faisais pas.
Il y tient comme à la prunelle de ses yeux.
Paiement dans les 30 jours à réception de la présente.
Le peuple américain mérite mieux.
Ne dérange pas.
Je m'en irai lorsqu'ils reviendront ici.
Le patient n'avait pas de fièvre.
Les couronnes de plantes persistantes sont typiques de Noël mais les cartes de crédit le sont davantage.
Restez assis sans bouger.
J'aimerais vous toucher un mot.
Thomas est le seul à avoir remarqué.
Tom a été totalement confus.
Je veux vous remercier pour ce que vous avez fait.
Je donnerais n'importe quoi pour revoir son sourire coquin.
Je te paie pour çà.
L'odeur était insupportable.
Nous sommes rentrés samedi dernier.
Écrivez les faits nécessaires pour convaincre d'autres gens.
Je ne peux pas m'empêcher d'avoir le sentiment d'avoir été compromis.
Veuillez prendre note de ce qu'il dit.
Je me suis coupé en me rasant ce matin.
Il n'a pas ses médicaments.
Je suis désolée à propos de hier soir.
Restez hydraté !
Ne fais pas l'innocent !
J'aime mon métier passionnément.
Le propriétaire a changé les serrures.
Il a trouvé le livre qu'il a longtemps cherché.
La fille est devenue une femme svelte.
Cette nuit-là, il est tombé malade, avec un mal de ventre.
J'ai hâte de vous entendre chanter ce soir.
Votre commande est prête.
Théo entend Yvonne parler de John.
Il a suggéré que nous prenions un petit repos.
Nous prendrons le déjeuner à midi.
Arrête de me crier dans l'oreille.
Tu vas payer en liquide ?
Je ne veux pas entendre d'autres plaintes te concernant.
Qui sait tout souffrir peut tout oser.
Elles ont gagné le concours de baisers.
Il passait par cette phase de jeunesse où chaque minute est si emplie, que le jeune homme n’a pas le temps de penser à aimer.
Tu as perdu une bonne occasion de te taire.
Stiopa, tu dois le faire pour la science !
Elle parvint à ouvrir la caisse.
Mon fils se contenterait d'une toilette de chat si je ne faisais attention à ce qu'il se lave des pieds à la tête.
Pourriez-vous recommander un chouette restaurant près d'ici ?
On tient Joachim pour quelqu'un qui a de la religion, alors qu'il sait à peine le Notre Père.
J'abandonne mes enfants.
Il est vital que vous soyez présente.
Il a fait beaucoup pour son peuple, mais il aurait pu faire encore beaucoup plus.
Tu peux probablement bien deviner ce qui va se passer.
Lorsque nous arrivâmes, la foule s'était dissipée.
Ça vous dérange si je fume ici ?
Lorsqu'ils seront de retour, je m'en irai.
Yanis est doué pour réparer les montres.
La seule frontière entre la France et les Pays-Bas se trouve aux Caraïbes.
"Comment Kylia est-il entré ici ?""Il est entré par la fenêtre que tu as laissée ouverte."
On veut que je sois femme de ménage, mais je n'ai pas envie.
Les employés réclament une hausse de salaire.
Le pronostic vital du patient est engagé.
Luca fut obligé de jouer cartes sur table.
La seule solution pour se maintenir en vie consiste à toujours avoir une tâche à faire.
Veuillez ne pas toucher ceci.
Quiconque a-t-il remarqué quoi que ce soit d'inhabituel ?
Je souffre d'une intolérance au gluten.
A-t-il rempli ce formulaire?
Au lieu de pleurer, vous feriez mieux d'agir !
Attrape le ballon.
Elle avait sorti le grand jeu pour attirer son attention.
Quand on parle du loup.
Je ne suis pas totalement sûr.
Je suppose que je devrais vous remercier.
Je vous dois une explication.
Aujourd'hui, je me marie. Hier, j'étais encore célibataire.
Elle lui fit des avances, un sourire aux lèvres.
Est-ce qu'on te paie suffisamment ?
On se connait ?
Le prisonnier s'est échappé sous le couvert de la nuit.
Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me sentais malade.
Il nous est impossible de visualiser des objets en quatre dimensions.
Où se trouvent les Jardins de Versailles ?
Quelle est votre odeur préférée ?
La tornade a frappé à deux kilomètres de mon école.
La monnaie de l'Algérie est le dinar algérien.
Chaque pot a son couvercle.
Les retards sont tolérés à condition qu'ils ne dépassent pas une demi-heure.
Ethan a les mains sales.
De la fumée s'échappait de la cheminée.
Je suis chanceux d'avoir un travail.
Est-ce que nous continuons la fête samedi ?
Mes cheveux ont poussé.
Ça ne vaut pas la peine d'essayer de convaincre Timéo.
Moi aussi j'ai vraiment le sentiment d'avoir passé une journée tranquille avec ma famille pour la première fois depuis longtemps.
J'ai rédigé une note.
Maxime et Ken ont coupé la poire en deux.
Placez tous les médicaments hors de portée des enfants.
Je suis désolée à propos de hier au soir.
Vous ne restez pas ici, si ?
Je pensais que je faisais ce qu'il convenait de faire.
Que tient Louis dans sa main?
Il est vital que tu sois présente.
Il était adoré par le peuple.
Est-ce que je vous dérange ?
Tu marcheras, j’irai dans l’ombre à ton côté : je serai ton esprit, tu seras ma beauté.
Le docteur recommanda à ce patient de cesser de fumer.
Je désire envoyer des cartes postales à mes amis aux Etats-Unis.
Elle ne l'a pas laissé toucher son bébé.
Quiconque l'a-t-il remarqué ?
Mon opinion diverge totalement de la tienne.
Je veux te remercier de nouveau.
Elle s'approcha de lui, un sourire aux lèvres.
Je ne me paie pas de mots.
Mais ça a une odeur bizarre.
Que diriez-vous d'aller au cinéma samedi ?
Qui essaies-tu de convaincre ?
Le Prélude à l'Après-midi d'un faune, de Debussy, et le poème sur lequel il est basé partagent le même rêveur, éthéré, mais non moins passionné sentiment.
Je note chaque mot exprimé dans un cahier.
Son téléphone portable est coupé.
Le pharmacien vend des médicaments.
Je suis désolée qu'il vous faille être ici.
Restez allongés, immobiles !
Ne faites pas l'innocent !
C'est un métier d'avenir.
Les ouvriers exigèrent de parler avec le propriétaire.
Ils l'ont cherché partout mais ne l'ont pas trouvé.
Elle est devenue pâle lorsqu'elle a entendu ces nouvelles.
Le garçon avait le ventre plein.
Le livre a été écrit à la hâte, il est donc plein d'erreurs.
Je ne vous commande pas.
Ma mère s'entend bien avec ma tante.
Pourquoi n'essayez-vous pas de prendre un peu de repos ?
Il était presque midi lorsque vous vous êtes réveillés.
Je lui ai prêté l'oreille.
Je préfère le savon liquide à une savonnette.
Il se trompe dans ses idées concernant l'éducation.
Quand je serai mort, on ne me fera plus souffrir.
Les lots seront attribués à la fin du concours.
Mathis passait beaucoup de temps à étudier.
Tu as manqué une bonne occasion de te taire.
Lorsque la science était moins importante qu'elle ne l'est maintenant, c'était bien joli de laisser la science aux scientifiques.
Thomas roulait à fond la caisse.
Cette nana est chouette.
N'abandonne pas à mi-chemin.
Tu peux probablement bien deviner ce qui va se produire.
Il y avait foule ici toute la semaine dernière.
Mon père joue au golf, mais il n'est pas doué pour ça.
A la frontière, il faut montrer son passeport.
Il m'a laissée m'en aller.
Elle fait le ménage.
Nos employés n'acceptent pas les pourboires.
Il n'y a pas de tâche plus difficile que celle-là.
Je faisais un avion en papier.
Elle souffre d'anorexie.
Elle a déjà rempli le formulaire en entier.
Je pense que vous feriez mieux d'y aller.
La cigogne se tient debout sur une seule patte.
La superstition est certainement une partie de la vie présente, passée et future de l'homme.
Voici le ballon pour toi.
La religion est l'opium du peuple.
Le garçon est un loup déguisé en mouton.
Je veux une explication.
Elle a dit qu'elle était désolée.
Non, je suis encore célibataire.
Ça ne me dérange pas.
Il ne connait que la bouteille.
Aujourd'hui, le temps est plus couvert qu'hier.
Je me sentais seule.
Ces objets n'ont aucune valeur marchande, personne ne vous les achètera.
De la rue on arrive dans un grand hall de gare où se trouvent les guichets.
J'irai, qu'il pleuve ou qu'il rayonne.
Un éternuement est expulsé de notre corps à soixante kilomètres heure.
Je suis désolé mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
Tu dois être patient.
Je n'ai pas utilisé Anki pendant une semaine et maintenant j'ai cinq cents cartes en retard.
Sami demanda à Layla de ne pas toucher la boîte qui était sur le siège avant.
Quelqu'un a mangé tous les biscuits du pot.
J'ai remarqué que Sami faisait toujours la même chose que Noah.
Je serai ta femme, mais j'ai une condition.
Mathéo ne fait plus de lessive depuis longtemps, alors il a regardé dans ses vêtements sales pour voir s'il y avait quelque chose d'assez propre à porter.
Le train cracha en l'air des nuages de fumée noire tandis qu'il haletait en s'éloignant.
Maxime était un des chanceux.
Le policier m'a poussé de côté.
Vos critiques me semblent totalement infondées.
J'aimerais remercier mes parents, Tom et Juliette.
Continue de sourire.
Restez où vous êtes !
Je paie par carte de crédit.
Quelle est ton odeur préférée ?
Demain, nous serons le samedi 5 février 2011.
Elle ne pourrait le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.
J'ai omis d'en prendre note dans mon agenda.
Ils m'ont coupé les cheveux trop courts.
Il semble que les médicaments que j'ai pris il y a peu ont commencé à fonctionner.
Je me sens désolée pour eux.
Restez hydratés !
Je faisais faillite.
Le groupe tient toujours.
Par la présente, je remets ma démission.
Peuple d'Almaty, créons une ville qui soit accueillante pour les enfants !
Est-ce que ça ne vous dérange pas si je m'y mets ?
Lorsque j'irai bien, je pourrai terminer le travail.
Vous devez vous montrer patient.
Ils jouent souvent aux cartes ensemble.
Puis-je vous toucher ?
Mais, avez-vous déjà remarqué ce qui se passe actuellement à la télévision régionale ?
Cette discussion est totalement stérile et n'aboutira à rien.
Ils n'ont pas à nous remercier.
Marie ne put retenir un petit sourire.
Aujourd'hui j'ai reçu ma fiche de paie.
Les roses exhalaient une délicate odeur.
Ce supermarché ne livre que le samedi.
Elle n'a pas pu le convaincre de lui acheter une nouvelle voiture.
Avez-vous le sentiment que remettre des présents est important ?
Pourrais-je avoir la note ?
Quand j’ai pris mon nouveau poste de travail, j’avais plein de projets. Mais la direction m’a vite coupé les ailes.
N'oublie pas de prendre tes médicaments.
Je suis désolée, je ne veux pas m'immiscer.
Restez avec nous.
Il dissimulait son ardente passion sous un regard innocent.
Le métier de linguiste informatique me plaît vraiment beaucoup par son aspect interdisciplinaire.
"-Aimeriez-vous acheter un complet ?" demanda le propriétaire du magasin à Dima alors que ce dernier, en franchissant la porte, amenait avec lui les odeurs de la nuit précédente.
Comme il a cherché à m'arnaquer, je voulais lui mettre une claque.
Je suis devenue riche.
Elle était couchée à plat ventre sur le lit.
Tout ce que nous faisons à la hâte et en contretemps est mal fait, et ne peut avoir de durée.
Je ne vous commande pas de pizza.
Le haut-parleur est cassé, on n'entend rien.
Offre-leur du repos.
Il était presque midi lorsque nous nous sommes réveillées.
Elle a fait la sourde oreille.
Lorsque je voyage je n'utilise jamais de liquide, mais des chèques de voyage.
Je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant.
Pourquoi me fais-tu tant souffrir ?
Bien qu'il le pût, il ne participa pas à ce concours, préférant passer du bon temps avec sa famille.
Il se passait quelque chose.
La beauté est l'un des rares miracles qui fait taire notre doute à propos de Dieu.
C'est pour cela qu'on peut dire que la science est impersonnelle, en ce sens que les faits découverts ne sont pas des inventions; ce sont des réalités naturelles.
Payez à la caisse.
À part pour son oisiveté, il serait un chouette compagnon.
Marie n'abandonne pas ses enfants.
Choisissez un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
Elle se redressa et toisa la foule.
Pourquoi es-tu si doué en français ?
Elle m'a laissée m'en aller.
Dans quelle chambre je dois faire le ménage en premier ?
Certaines grandes entreprises ont plus de mille employés.
Tâche de ne pas faire trop de bruit.
Je souffre le martyre.
Le monde est rempli de connards.
Vous feriez mieux d'aller voir votre médecin de famille immédiatement.
Elle trouva un ballon dans le jardin.
T’as une faim de loup, depuis ce matin.
Avant que je n'aie pu demander une explication, la femme de mes rêves était déjà partie ... pour toujours.
Mon frère aîné est célibataire.
Jules connait les faiblesses de Georgette.
Le jardin était couvert de feuilles mortes.
Je me sentais mal.
Ces objets sont très utiles.
Les étrangers trouvent incroyable que les Français fassent des grèves sans arrêt.
S'il y avait une fête, je parcourrais bien des kilomètres à pied pour m'y rendre.
Avez-vous de la petite monnaie ?
Enfant, j'étais fessé si je faisais quelque chose de mal.
Je tournais autour du pot.
Tu peux utiliser ma voiture, à condition d'être prudent au volant.
Je sais que Yanis tient vraiment à toi.
Fumée, pluie et femme sans raison chassent l'homme de sa maison.
Personne ne peut être si chanceux.
Il m'a poussé par hasard, et non par malice.
L'étoile de notre amour, elle est toujours présente.
Les Étatsuniens sont un peuple agressif.
Est-ce que ça ne te dérange pas si je m'y mets ?
J'irai à pied.
Le patient se plaint d'une difficulté érectile.
Donne-moi un jeu de cartes s'il te plait.
C'est mou au toucher.
J'ai remarqué cela.
Dès qu'un homme commence à lire et à écrire, il s'égare totalement.
Je veux remercier tout le monde ici.
Un jour sans sourire est un jour perdu.
C'est Enzo qui paie.
D'où vient cette odeur ?
Ce n'était pas facile de le convaincre.
Son sentiment de culpabilité s'amoindrit.
Veuillez prendre note de cela !
Elles m'ont coupé les cheveux trop courts.
J'ai pris les médicaments.
Je me sens désolée pour elles.
Restez allongée, immobile !
Que penserais-tu si je faisais cela ?
Elle tient dans la main une pyramide de cristal.
Présente mes amitiés à ton père, s'il te plaît.
Après le pain, l'instruction est le premier besoin du peuple.
Est-ce que je dérange ?
Je n'irai pas, et du reste, même si j'y allais, ça serait superflu.
Je suis désolée de ne pas correspondre à tes notions préconçues de la perfection.
J'aurais dû être un peu plus patient.
On jouera aux cartes, ce soir.
Tu es le seul à avoir remarqué.
Ce contrat est totalement ridicule.
Je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse.
Nous ne sommes pas en train de sourire.
Je paie mes propres dettes.
Restez allongé, immobile !
Rien ne pourrait le convaincre.
Il n'y a pas de sentiment entre nous.
L'enseignant prit note des erreurs de l'étudiant.
La peur lui a coupé les jambes.
Beaucoup de gens qui ont besoin de ces médicaments ne peuvent pas se les payer.
Hugo m'a dit qu'il était innocent.
Hâtez-vous lentement ; et, sans perdre courage, vingt fois sur le métier remettez votre ouvrage.
Ils ont cherché par monts et par vaux le garçon disparu, mais en vain.
La vue de l'or, la possession de l'or était devenue sa monomanie.
Thomas, n'as-tu pas le ventre vide ?
J'avais hâte de le voir.
Qui commande ?
Timéo ne s'entend pas avec ses voisins.
C'est pas ton jour de repos ?
Il était presque midi lorsque vous vous êtes réveillées.
Je ne l'entends pas de cette oreille.
Dans l'angle elle saisit un seau, le leva au-dessus de sa tête, puis elle inclina légèrement le buste vers l'avant et m'inonda d'un liquide boueux et nauséabond.
J'ai un bon pressentiment concernant ceci.
Cela me fait de la peine de le voir souffrir ainsi.
Thomas a réussi le concours d'entrée.
Tout à coup, j'ai entendu un tumulte dans l'allée et je suis allé voir ce qui se passait.
Tu dois te taire pendant quelques jours.
Enzo ne s'intéresse pas à la science.
Thomas détourne de l'argent de la caisse du restaurant.
Tu es très chouette.
Je n'abandonne jamais.
Deviner, c'est louper.
La foule applaudit à nouveau.
Il est doué pour la musique.
Je l'ai laissée sur la table.
Une femme qui est seule pour faire le ménage, préparer les repas et s'occuper de ses enfants ne trouve pas le temps long.
Ils traitent bien leurs employés.
On peut accomplir cette tâche sans effort.
Je souffre chaque minute de chaque jour.
Elle n'a pas encore rempli ce formulaire.
Je n'arrive pas à croire que vous feriez ça.
Il attrapait le ballon.
Pardon, je suis désolée ?
Le chien loup aide l'aveugle à traverser la rue.
Ton explication n'est pas très concrète.
Je ne peux pas croire que tu sois toujours célibataire.
Il en connait beaucoup sur les animaux.
Le sommet de la montagne est couvert de neige.
Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.
La maison était pleine d'objets d'art polychromes.
Le mètre étalon et l’étalon de poids se trouvent en France, dans la ville de Sèvres.
Cette course de vingt kilomètres m'a vraiment lessivé.
Je te rends la monnaie de ta pièce.
Ce mec est un vrai pot de colle !
Il aime les banquets, à condition qu'on n'attende pas de lui un discours.
Ça sentait la fumée.
Il s'est considéré chanceux.
Ethan m'a poussé dans la piscine, alors j'en suis sorti et je l'y ai poussé.
Restez allongées, immobiles !
Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.
Un mensonge ne tient debout qu'en s'appuyant sur un autre.
Le peuple le plus civilisé est celui qui utilise le plus de savon.
Cela ne me dérange pas du tout.
« Tu m'accompagnes à l'église, Daudi ? » « Non, père. Pas aujourd'hui. J'irai seul demain. »
Le patient est agité.
Aux cartes, on ne parle pas !
Les amis sont ceux qui te relèvent quand les autres n'avaient même pas remarqué que tu étais tombé.
Je n'ai pas de mots pour vous remercier.
La Joconde affiche un sourire énigmatique.
Je vous paie pour çà.
Qui essayez-vous de convaincre ?
Le tournis est un sentiment de perte d'orientation spatiale.
Qui a fini par payer la note?
T’as coupé tes cheveux ?
Ma mère m'a fait prendre quelques médicaments.
Je suis désolée pour votre perte.
Restez éloignés du chien.
Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais du shopping.
Sa maison se tient au pied d'une chaîne de montagnes.
Le peuple est le même partout. Quand on dore ses fers, il ne hait pas la servitude.
Ça ne me dérange pas de marcher.
J'irai dans une minute.
Quelqu'un doit s'occuper du patient.
À qui le tour de donner les cartes ?
En entrant dans la chambre, j'ai remarqué que tout le monde était déjà endormi.
Je veux simplement te remercier.
La Joconde arbore un sourire énigmatique.
J'ai essayé de le convaincre de mon innocence.
Connais-tu ce sentiment ?
Note ici ton adresse de contact, je te prie.
En se servant du couteau de la cuisine, ma femme s'est coupé le doigt.
Je suis désolée pour toute la douleur que je vous ai causée.
Vous restez avec Yanis, n'est-ce pas ?
Je suis innocent.
Elle est compositeur de métier.
J'ai cherché mes clés toute la journée.
Comment êtes-vous devenue si bonne en français ?
Moi, j'aime dormir sur le ventre.
Elle avait hâte de le voir.
Le programme commande que ce travail soit terminé pour le week-end.
Saviez-vous qu'un Français n'entend pas la différence entre "la symétrie" et "l'asymétrie" ?
Accorde-leur du repos.
Il vient à midi.
Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.
Faut qu’on rachète du liquide vaisselle.
Plutôt souffrir que mourir, c'est la devise des hommes.
Le concours d'entrée était d'une difficulté rare.
Marie passait tout l'après-midi à plier des grues en papier de toutes les couleurs.
Ne manquez jamais une bonne occasion de vous taire.
Bien s'alimenter est aussi une science et peut être enseigné en tant que telle.
Sais-tu ce qu'il y a dans cette caisse ?
Je voulais faire quelque chose de chouette pour vous.
Si j'avais pu deviner les suites, je serais devenu horloger.
Il voulait contenter la foule.
Il est doué pour apprendre les langues.
On va se mettre en ménage.
Les entreprises sont moins loyales à l'égard de leurs employés.
Sa tâche consiste à négocier avec des acheteurs étrangers.
Je souffre de vertige.
J'ai rempli 3 carnets.
Vous feriez mieux d'appeler le docteur.
Ce n'était pas plus gros qu'un ballon de foot.
Je suis aussi affamé que le loup.
Je t'ai demandé une explication, mais celle que tu m'as fournie me laisse insatisfait.
Sami voulait que Layla reste célibataire pour lui.
Il connait toutes les fleurs.
Prends ton parapluie, parce que le ciel est couvert.
Je ne savais pas que tu te sentais si mal.
Achète rapidement tous les objets requis !
D'ici le mois de juillet, j'aimerais apprendre les 1000 mots de vocabulaire anglais qui se trouvent sur cette liste de vocabulaire.
Il reste deux kilomètres avant l'arrivée.
J'ai donné au garçon le peu de monnaie que j'avais.
C'est pas de pot!
Vous devez être en bonne condition physique.
La fumée du tabac contient du cyanure d'hydrogène, un gaz toxique.
Thomas est chanceux.
Enzo m'a poussée dans la piscine, alors j'en suis sortie et je l'y ai poussé.
Tu faisais faillite.
Est-ce qu'elle tient véritablement à toi?
La démocratie veut simplement dire le matraquage du peuple par le peuple pour le peuple.
Est-ce que je ne vous dérange pas?
Après, j'irai au cinéma avec mon ami.
Ce patient est en bonne voie de guérison.
Où sont mes cartes de crédit ?
J'ai remarqué qu'elle portait de nouvelles lunettes.
Comment puis-je te remercier ?
Désolée, je ne voulais pas te mordre.
Elle me fit sourire.
Elle ne put le convaincre de solliciter un prêt.
Nous n'avons jamais perdu tout sentiment que nous avions été un enfant.
Avez-vous reçu la note ?
Je me suis coupé ce matin.
Restez éloignées du chien.
Je suis désolée au sujet de la nuit dernière.
Restez en ligne quelques minutes, voulez-vous ?
Enfant, j'étais fessée si je faisais quelque chose de mal.
On te tient directement au courant s'il y a quelque chose.
On peut tromper tout le peuple un certain temps, et une partie du peuple tout le temps, mais on ne peut pas tromper tout le peuple tout le temps.
Est-ce que je dérange quoi que ce soit ?
J'irai donner à manger aux canards.
Je suis patient.
Il joua aux cartes avec l’aubergiste en buvant du vin blanc.
En arrivant dans la chambre, j'ai remarqué que tout le monde était déjà en train de dormir.
Il ne vous est point nécessaire de me remercier. Je suis ici pour vous servir.
Elle m'adressa un sourire indiquant qu'elle me reconnaissait.
En avez-vous également le sentiment ?
As-tu reçu la note ?
Je pensais qu'il était innocent.
Quelle sorte de métier exerçait-il ?
Il a cherché après lui et il m’a trouvé.
La situation est devenue chaotique.
Vous avez plus de mérite de transporter ce gros ventre du matin au soir que moi de porter quatre packs d'eau sur cinquante mètres.
Elles ont hâte de vous voir.
Tom s'entend bien avec Renee.
Il est très important d'avoir suffisamment de repos.
Nous y arrivâmes avant midi.
Qui a la langue aiguisée doit avoir l'oreille dure.
Noah avait besoin de liquide.
Je connais le remède à ce qui vous fait souffrir.
Il participa au concours de dressage hippique.
Nous avons parlé de tout ce qui nous passait par la tête.
Le premier des droits de l'homme est de se taire !!!
Nul n'a la science infuse.
On a roulé à fond la caisse tout le long du trajet.
C'est une fille très chouette.
J'étais perdu dans la foule.
Qui est le plus doué, selon toi ?
J'ai quatre employés.
Je ne peux pas dire que je sois désolée.
Ce n'est pas tâche facile de le suivre.
Je suis revenu chez moi depuis une semaine, mais je souffre toujours du décalage horaire.
Ce plat est rempli de conservateurs.
Vous feriez tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
Le ballon flottait le long de la rue.
Offrez un peu de viande au loup et bientôt, il exigera la totalité.
Je n'ai pas d'explication.
Elle resta toute sa vie célibataire.
Didier ne connait ni Samy ni Layla, mais il trouve qu'ils sont trop présents dans les phrases de Tatoeba.
Le corps de Sami a été retrouvé dans une forêt, couvert de bois.
Je me sentais à l'aise.
Les anciens astronomes n'avaient pas d'instruments pour les aider à apercevoir des objets dans le ciel.
Où se trouvent mes journaux ?
J'ai entendu dire que la distance entre Tokyo et Osaka était d'environ dix kilomètres.
Vous ne m'avez pas donné la monnaie exacte.
Restez à proximité.
À la fortune du pot.
Je suis prêt à accepter la décision à condition que tu m'expliques pourquoi.
Nul n'est plus chanceux que celui qui croit à sa chance.
Ce serait mieux si tu ne faisais pas cela.
Luca tient un journal.
Après tout, l'artiste appartient au peuple.
«Ça te dérange pas si je fume ?» «Pas le moins du monde.»
Je n'irai pas avec toi.
Le docteur examine le patient.
Voulez-vous jouer aux cartes ?
J'ai remarqué que tu n'étais pas à la maison hier soir.
Mathéo ne savait pas comment remercier Marie.
Il se força à sourire.
La civilisation européenne se caractérise par une survalorisation de la pensée, de la déduction, du savoir et par une sous-estimation du sentiment, de l'intuition et de la confiance.
Il punaisa la note sur le tableau d'affichage.
Je suis désolée pour tout ce que je t'ai fait.
Je faisais perdre l’espoir à Théo.
Il tient lui-même sa maison.
Les Allemands sont-ils vraiment un peuple de poètes et de penseurs ?
Ne la dérange pas pendant qu'elle dort.
Si vous voulez que j'y aille, j'irai.
Le vrai nom de l'« Obamacare » est : « la loi sur la protection du patient et les soins abordables »
Comment puis-je vous remercier ?
Le sourire s'effaça de ses lèvres.
Je suis désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
J'ai eu le sentiment que vous diriez cela.
Qui a réglé la note ?
Dans un premier temps, ils étaient tous convaincus qu'il était innocent.
Mon métier et mon art, c'est vivre.
Les privilégiés ont régulièrement cherché par avidité à provoquer leur propre perte.
La concurrence est devenue féroce.
J'ai des papillons dans le ventre.
Ils ont hâte de vous voir.
Je crie mais personne ne m'entend.
Nous étendîmes le défunt au repos éternel.
Que mangeras-tu aujourd'hui à midi ?
Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte parce qu'il est dur d'oreille.
De l'argent liquide, c'est mieux.
Papa a gagné le premier prix du concours de photos et était de bonne humeur.
Timéo ne comprenait pas se qui se passait.
Il vaut mieux se taire que de dire des âneries.
La bonne nutrition est aussi une science et peut être enseignée comme telle.
Le chat est dans la caisse.
Quelle est la différence entre un hibou et une chouette ?
Il y avait foule des deux côtés de la rue.
Timéo est un peintre très doué.
Elles traitent bien leurs employés.
Ce fut la tâche la plus difficile de ma vie.
Le médecin a dit qu'elle souffre de rhumatisme.
Enzo a rempli son sac de noix.
Vous feriez mieux de tout me dire.
Le ballon planait le long de la rue.
J'ai une faim de loup.
Il doit y avoir une explication logique à ceci.
J'étais célibataire à cette époque.
On ne connait pas la date précise de la différenciation de l'homme de Néandertal.
Tu t'es couvert.
Elle a le coup d'œil pour les objets anciens.
Sur le bord de la fenêtre se trouvent un crayon et une plume.
Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.
Il me faut de la monnaie pour le bus.
Arrête de tourner autour du pot et dis-moi quel est le problème !
Je vais y aller, à condition que tu viennes aussi.
Enzo est chanceux, n'est-ce pas ?
Désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
Je me faisais duper.
Il tient toujours le même discours.
Cette merveilleuse « langue du peuple» progresse si rapidement qu'il est impossible ici de rendre compte de tout ce qui est écrit, dit et fait.
Il apprécie son sommeil et n'aime pas qu'on le lui dérange.
Si tu veux que j'y aille, j'irai.
Le patient est inconscient.
Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.
Je me serais souvenu de ton sourire.
J'ai eu le sentiment que tu dirais cela.
Note les principaux points du discours.
Je suis désolée. Je vous ai mélangées toutes les deux.
Je n'avais pas idée de ce que je faisais.
Là, sous de vastes monts, / le dieu tient enchaînés dans leurs gouffres profonds / les vents tumultueux, les tempêtes bruyantes.
Jaffer trahit son peuple.
Ça me dérange vraiment.
J'irai chercher la pizza.
Dis-lui que je suis en train de m'occuper d'un patient.
Pour commencer, je veux tous vous remercier.
Un sourire par jour éloigne le médecin !
J'ai le même sentiment à votre sujet.
Je veux régler ma note, maintenant.
Yanis a dit qu'il était innocent.
J'ai prévu de passer un examen afin de pouvoir pratiquer mon métier ici.
J'ai cherché un gîte.
Elle est devenue muette.
J'en ai des papillons dans le ventre.
J'ai hâte de mourir.
Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.
Je rappellerai à midi.
Il murmura de doux mots à son oreille.
Je serais content si tu payais en liquide.
Il passait une vie heureuse.
Nous avons vainement tenté de les faire taire.
De la science naît la santé de l'âme : la sagesse et la vertu, source de sentiments voluptueux.
L'employé a volé de l'argent dans la caisse.
Je voulais faire quelque chose de chouette pour toi.
La fille surmonte une foule de difficultés.
Vous êtes une artiste très doué.
Je me sens désolée pour elle.
Cette entreprise cherche à réduire le nombre de ses employés en mettant à disposition beaucoup d'argent pour les départs volontaires.
Ça a été la tâche la plus difficile de ma vie.
Gabriel souffre du rhume des foins.
Il n’a jamais rempli le fût.
Vous feriez mieux de mettre un imperméable.
Elle attrapait le ballon.
Qui a peur du loup ne va pas au bois.
Elle ne l'a pas pressé de fournir une explication.
Raison d'être célibataire : on aimait une seule personne, maintenant on aime être seul.
Connais-toi aussi bien que Google te connait et tu sauras qui tu es.
Le mur est couvert de graffitis.
Ce microscope grossit les objets cent fois.
Où se trouvent vos journaux ?
La tempête devient un ouragan lorsque la vitesse du vent dépasse les 119 kilomètres à l'heure.
La monnaie est ronde pour qu'elle puisse rouler.
Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait.
Quelle est l'autre condition ?
J'ai été très, très chanceux.
Je faisais comme si je ne l'entendais pas.
Ta théorie ne tient pas la route.
Le gouvernement fit un référendum pour consulter le peuple.
J’avais demandé qu’on ne me dérange pas.
J'irai mieux demain.
Le patient hospitalisé reçut du médecin une injection d'anesthésique et s'endormit aussitôt.
Suis-je supposée te remercier ?
Il eut un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
Il y a un sentiment général selon lequel il faut faire quelque chose contre le chômage.
Je me sens désolée pour lui.
Thomas a eu une bonne note en philo.
Désolée, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
Je faisais des concessions.
C'est un homme qui tient toujours ses promesses.
Les Américains sont un peuple très amical.
Elle dérange tout le monde au bureau.
S'il ne pleut pas, alors je m'en irai.
Le médecin examine le patient.
Je n'ai pas de mots pour le remercier.
Il a eu un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
Je suis presque certain que Louis est innocent.
Après avoir, durant un certain temps, cherché dans les rayons, j'ai choisi quelques livres et les ai pris.
Marie est devenue muette.
Pour activer un intestin paresseux, massez-vous doucement et régulièrement le ventre.
Marie a hâte de vous voir.
Madame Gray a demandé au garçon de laisser sa langue au repos pendant qu'elle parle.
J'ai eu exactement le même sentiment.
Il prit note du numéro de téléphone.
Papa s'est allongé après le repas de midi.
Tout à coup Sophie sentit un gland qui lui tombait sur le dos ; pendant qu’elle se baissait pour le ramasser, un autre gland vint lui tomber sur le bout de l’oreille.
Tom a acheté de l'essence et payé en liquide.
Je ne me suis pas rendu compte de ce qui se passait.
Elle a fait taire ses critiques.
La science évolue constamment.
Je garde mon marteau dans la caisse à outils.
C'est une très chouette fille.
Elle voulait contenter la foule.
Thomas n'est pas très doué pour raconter des blagues.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses employés.
Ce téléphone ne remplit pas sa tâche.
Ce pays souffre de la fuite de ses cerveaux.
Elle a rempli le seau jusqu'à ras bord.
Vous feriez mieux de venir voir ça.
Donnez-moi le ballon !
C'est un loup déguisé en agneau.
Elle ne le pressa pas de fournir une explication.
Je ne peux pas croire qu'il soit toujours célibataire.
Enzo ne connait pas la différence entre un partenaire et une panthère.
Ce faisant, je ne me suis pas couvert de gloire.
Les femmes ne sont pas des objets.
Toutes les horreurs trouvent leur adorateur.
La station est à trois kilomètres d'ici.
Il m'a rendu la monnaie.
Arrête de tourner autour du pot et dis-moi franchement ce que tu attends de moi.
J'ai seulement une condition.
Je suis chanceux de t'avoir comme amie.
Je me sens presque désolée pour toi.
Je me réjouis de voir que tu étudies avec davantage d'application que tu ne le faisais.
Quelqu'un se tient à la porte. Va voir qui c'est !
L'Assemblée des Représentants du Peuple Tibétain, établie en dix-neuf-cent-soixante, est l'organe législatif qui détient la plus haute juridiction dans la société des Tibétains en exil.
J'irai si tu viens.
Je suis un patient.
Suis-je supposée vous remercier ?
Elle le dit avec un sourire.
Pourquoi ai-je le sentiment que je ne vais pas aimer ça ?
J'ai reçu votre note.
Ne sois pas désolée !
Je faisais ça avant, mais plus maintenant.
Gégé se tient près de la gare, avec son sac de riz.
Le roi oppressait son peuple.
Je n'irai pas au cinéma, demain.
Je suis convaincu qu'il est innocent.
Ils ont cherché partout.
Le docteur saisit la main du patient et dit : « Alors, comment se sent-on aujourd'hui ? »
La chapelle était devenue une salle de théâtre, puis un hôpital durant la guerre.
Étendez-vous sur le ventre, sur la table d'examen.
Nous avons hâte de vous voir.
Je veux simplement vous remercier.
Mon père trimait sans trêve ni repos.
Il ne faisait que sourire.
Je serai chez moi jusqu'à midi.
L'oreille n'est pas très satisfaite de cette rime.
Luca passait le plus clair de son temps à pêcher.
Elle aurait dû se taire.
À notre époque, la science évolue trop vite.
« Tu bois ta bière dans un verre ou dans la bouteille ? » « Dans la caisse ! »
J'eus exactement le même sentiment.
Quelle chouette famille !
La foule se retira et le laissa passer.
Désolée, je ne peux pas te permettre de rester ici.
Je ne suis pas doué pour raconter des blagues.
Se trouverait-il quelqu'un, parmi vos employés, qui parle le français ?
J'ai une tâche très ardue.
Je crois que mon colocataire souffre de dipsomanie.
Les enfants ont rempli la pièce.
S'il n'y a pas de vie après la mort, alors vous feriez mieux de faire en sorte que celle-ci compte.
Mathis attrapait le ballon.
Vous ne pouvez pas apprivoiser un loup.
Chaque explication a sa question.
C'est pour ça que tu es toujours célibataire.
Si Dieu veut que je réussisse dans la vie, il connait mon adresse.
Le ciel était-il couvert à Tokyo hier ?
La boutique de cet antiquaire rassemblait des objets pour le moins incongrus.
Où se trouvent nos journaux ?
D'ici, il ne doit rester que quelques kilomètres.
J'ai un coup de fil à donner, mais je n'ai pas de monnaie pour le moment.
Marie prend le pot et verse l'eau dans la tasse.
Il me fut permis d'y aller à condition que je sois revenu à cinq heures.
Luca et moi nous considérons chanceux.
Je me faisais couper les cheveux.
Timéo tient Marie dans ses bras.
Un peuple malheureux fait les grands artistes.
Je suis désolée d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai dérapé.
Oui, j'irai avec toi.
Nathan m'a demandé d'être patient.
Je veux te remercier pour ton temps.
Elle a un très joli sourire.
J'ai le sentiment de te connaître.
Désolée, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
Je le crois innocent.
J'ai cherché partout, mais je n'arrive pas à trouver mon porte-monnaie.
Je faisais pitié.
Elle est devenue toubib.
Maria fait très bien la danse du ventre.
Je hâte de me doucher.
Papa ne tient pas en place, aujourd'hui.
Nul peuple ne contemple la nature autant que les Japonais. Et nul peuple n’est aussi ignorant de la nature que les Japonais.
Le repos et la modération guérissent la fièvre.
J'irai avec vous s'il le faut.
Que mangerez-vous à midi aujourd'hui ?
Marie a fait la sourde oreille.
Mon moniteur d’auto-école dit qu’il faut que je sois plus patient.
Je veux vous remercier pour votre temps.
Je pris conscience de ce qui se passait.
Il est bon de parler et meilleur de se taire.
Il s'agit davantage d'un art que d'une science.
T’y vas comment, en caisse ou en bécane ?
Je ne parviens pas à me rappeler quand était la dernière fois que je l'ai vue sourire.
C'est trop chouette.
La foule se calma.
Mon grand frère est doué pour la peinture.
Je suis un de vos employés.
Quel est votre sentiment au sujet du contrôle des armes ?
Jeune comme il est, il est à la hauteur de la tâche.
Je souffre de dépression pendant l'hiver.
Marie a rempli le seau jusqu'à ras bord.
Vous feriez mieux de lui acheter une carte-cadeau.
Ce ballon appartient à l'enfant.
Le loup est un carnivore et un charognard.
Cette explication n'a aucun sens !
Je suis célibataire et je n'ai pas d'enfants.
Il ne connait pas le terme "harmonie".
Le sommet de la montagne était couvert de neige.
Tu vendais beaucoup d’objets très divers.
Où se trouvent ses journaux ?
Le dernier but de mon parcours en Chine est la ville de Harbin dans le nord-est du pays, à environ mille kilomètres de Pékin.
Bon, chaque pièce de monnaie a deux côtés.
Pose le pot sur le poêle.
Je te donne congé, à condition que tu reviennes après-demain.
Je suis chanceux de t'avoir comme ami.
Je suis désolée. Je vous ai mélangés tous les deux.
Je faisais rire.
Il tient ses doigts sur la table.
Il était toujours du côté du peuple.
Je n'irai pas faire du skate aujourd'hui.
Je ne suis pas très patient.
Je veux te remercier.
Il fut troublé par son sourire.
J'ai le sentiment de vous connaître.
Je suis désolée, mais tes madeleines ont la consistance d'une gomme.
L'accusé déclara au juge qu'il était innocent.
Je n'ai jamais cherché à dissimuler l'antipathie que j'éprouve à son égard.
Ma femme est devenue journaliste féminine pour le journal Yomiuri.
Ton ventre va te faire mal si tu manges autant.
J'ai hâte de partir.
Votre organisme a besoin de repos.
Il est arrivé peu après midi.
Arthur faisait la sourde oreille.
Tu ne faisais pas de cauchemars.
Sur la colline se tient une maison.
Le gouvernement opprimait le peuple.
Cela se passait souvent au printemps.
Dites à Nathan de se taire.
La science ne se transmet pas sans coût.
Avez-vous le ticket de caisse ?
Ça serait chouette s'il s'arrêtait de pleuvoir.
J'irai avec toi s'il le faut.
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
La foule exultait lorsqu'il marqua un but.
Le docteur a informé son patient du nom de sa maladie.
Je n'ai jamais été très doué pour ce genre de truc.
Il traite bien ses employés.
Je dois le lui transmettre. Il peine à la tâche.
Je veux vous voir sourire.
Quand on souffre de manque de sommeil, l'attention se relâche.
Thomas a rempli sa gourde à la fontaine.
Vous feriez mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
Le ballon d'eau-chaude était fortement entartré.
C'est pour te faire gueuler, mon loup !
Je n'aurais pas trouvé une explication aussi courte.
Sami est célibataire.
Il ne connait pas l'anglais, sans mentionner l'allemand ou le français.
J’ai couvert mes collègues.
Il doit faire un choix entre les objets.
Où se trouvent tes journaux ?
Le TGV roule à plus de trois cents kilomètres heure.
Pourquoi as-tu besoin de monnaie ?
Je connais ce sentiment.
On a eu du pot.
Tu peux utiliser ma voiture, à condition d'être prudente au volant.
Vous êtes chanceux que personne ne vous ait vu faire ça.
Désolée, je ne peux pas vous permettre de rester ici.
Je sais ce que tu faisais.
Ça tient debout.
Il aime à dire qu'il est un fils du peuple.
J'irai me promener quand le temps sera mieux.
Le patient va bientôt se remettre de sa maladie.
Elle lui adressa un sourire énigmatique.
J'ai le sentiment que tu avais autre chose à l'esprit.
Désolée, je ne peux pas rester longtemps.
Elle croit que son petit ami est innocent.
J'ai cherché une place pendant 45 minutes.
Elle est devenue riche par un dur labeur.
Elle était étendue à plat ventre sur le lit.
J'ai vraiment hâte.
Tu devrais prendre un peu de repos.
Bon après midi.
Elle faisait la sourde oreille.
Elle passait son temps en faisant les magasins.
Je préfère me taire.
Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.
Est-ce que tu sais ce qu'il y a dans cette caisse ?
Le père raconta une chouette histoire à l'enfant.
La foule se déversa de l'auditorium.
Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
Je ne suis pas doué pour faire des pizzas mais Théo si.
Quelqu'un se tient derrière les fourrés et prend des photos de nous.
Sa critique du peuple thaï ne s'accorde pas du tout avec l'expérience que j'en ai.
Je suis un de tes employés.
Cette tâche est fatigante.
Ma fille souffre d'anorexie depuis quatre ans déjà.
Nous avons rempli le seau jusqu'à ras bord.
Vous feriez mieux d'en prendre soin.
Marie attrapait le ballon.
Nathan affirme avoir vu un loup de Tasmanie.
J'irai en avant.
Je n'arrive pas à me rappeler son explication.
Il est célibataire et n'a pas de frères et sœurs.
Les membres de la famille prirent, à tour de rôle, soin du patient.
Il s'y connait beaucoup sur les papillons.
J’ai couvert ma voiture.
Vous vendiez de nombreux objets très divers.
Les documents sous scellé se trouvent chez le notaire.
Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.
Avez-vous de la monnaie ?
J'adore te voir sourire.
Le pot de fleurs est cassé.
J'étais plutôt chanceux.
Quel est votre sentiment à propos de tout ça ?
Je suis désolée pour tout ce que je vous ai causé.
Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
Quelqu'un se tient derrière les buissons et prend des photos de nous.
C'est à partir de sa propre culture que chaque peuple va vers l'universel.
J'irai à Athènes.
Je suis généralement assez patient.
Marie dit qu'elle est vraiment désolée.
Elle lui lança un sourire voluptueux.
J'ai le sentiment que tu avais autre chose en tête.
N'essaie pas de faire l'innocent.
Linda n'a jamais cherché à faire parler d'elle.
Elle est devenue vétérinaire.
J'étais allongé sur le ventre.
Il partit à la hâte.
Les vacances estivales sont souvent synonymes de farniente et de repos.
Je suis revenu d'un voyage dans le midi de la France.
« Belle voulait juste jouer, Mathis. Tu ne peux pas être en colère contre elle ! » « Juste jouer ? Elle a presque démoli l'oreille de mon petit Tiffy ! »
J'ai essayé de te joindre au téléphone mais ça ne passait pas.
Il vaut mieux se taire que de ne rien dire.
Il aime la science.
Théo aida Jeanne à ouvrir la caisse.
Je suis désolée mais je ne peux pas vous aider.
Tu as l'air chouette avec tes cheveux courts.
Une large foule de gens s'est rassemblée.
Je n'ai jamais été très doué pour ce genre de chose.
La société emploie cinq cent trente-six employés.
Étant incapable d'accomplir cette tâche seul, il est venu me demander de l'aide.
Ma professeur de mathématiques souffre d'insomnie.
Le seau est rempli d'eau.
Vous feriez mieux de m'écouter.
Elle se sauva dans la grande salle, en fit le tour, pirouetta sur ses talons comme une toupie, et, toute rayonnante de plaisir, elle fit le ballon avec sa robe, et s’accroupit sur le plancher.
Le loup est un des animaux terrestres les plus répandus au monde.
Y a-t-il encore quelque chose à ajouter à son explication ?
Penses-tu vraiment que Louis soit célibataire ?
Il connait bien le persan.
Je faisais les courses.
Le ciel est couvert.
Tu as vendu beaucoup d'objets très divers.
Même sur le soleil se trouvent des taches.
Il tient ses pulsions en bride.
La violence dégoûtait le peuple.
Combien de kilomètres a-t-elle effectués ?
Pardon, mais je n'ai pas de monnaie.
Chaque pot trouve son couvercle et chaque badaud sa badaude.
Nous étions en fait assez chanceux.
J'irai le chercher.
Le patient a déjà franchi le point critique.
Je veux te voir sourire.
Quel est ton sentiment à propos de tout ça ?
Je suis désolée, je ne sais pas quoi dire d'autre.
Je faisais ça, enfant.
Enzo tient à craquer.
La langue est l'âme d'un peuple.
Je n'irai plus à l'école.
Au cas où le patient est inconscient, sa famille peut prendre la décision.
Il ne peut pas arrêter de sourire.
J'ai le sentiment que vous aviez autre chose en tête.
Je suis désolée de te décevoir.
J'ai fait l'innocent.
Elles ont trouvé le livre qu'elles ont longtemps cherché.
Elle est devenue policière.
Je m'allongeai sur le ventre.
J'ai déjeuné en hâte.
Ce que je veux vraiment, c'est prendre du repos.
Je ne me lève généralement pas avant midi le dimanche.
Elle s'est fait tatouer un renard derrière l'oreille.
Thomas passait son doigt sur chaque mot qu'il lisait.
Celui qui ne sait pas se taire sait rarement bien parler.
Les progrès de la Science ont apporté de grands changements dans nos vies.
Elle essaya de soulever la caisse mais trouva impossible de le faire.
C'est un garçon très chouette.
Rien n'est plus ignorant, rien n'est plus turbulent que la foule.
On dit que tu es très doué.
On n'a pas besoin ici d'employés stupides et lourds.
Il a travaillé sur une façon plus rapide de terminer la tâche.
Afin que son cheval ne souffre plus, le cavalier lui donna le coup de grâce avec son épée.
Vous avez rempli le seau jusqu'à ras bord.
Vous feriez mieux de vous asseoir ici.
Marie était entrée à pas de loup.
J'exige une explication pour cette erreur.
Je ne peux pas croire qu'il soit célibataire.
Est-ce qu'elle connait ton numéro de téléphone ?
Il était couvert.
Vous avez vendu de nombreux objets très divers.
Dans la plupart des grandes villes d'Europe, les renards trouvent des refuges très discrets et de la nourriture à profusion.
C'est à environ cent trente-trois kilomètres de Londres.
Pouvez-vous me faire de la monnaie sur un billet de mille yens ?
Nous étions vraiment plutôt chanceux.
Je faisais Louis changer d'avis.
Autant pèche celui qui tient le sac que celui qui l'emplit.
Le pouvoir au peuple.
Je n'irai pas avec vous.
Arthur est extrêmement patient.
Elle eut un doux sourire.
Désolée, je ne vous ai pas entendues.
J'ai le même sentiment à ton sujet.
Je me sens presque désolée pour vous.
Enfant, je faisais ça.
La montre tient l'heure précise.
L'âme d'un peuple vit dans sa langue.
J'irai si tu vas.
Je ne suis pas un homme patient.
Elle m'a reçu avec un sourire.
Un sentiment inconscient de culpabilité paralysait son esprit.
Ne joue pas l'innocent !
Ils ont trouvé le livre qu'ils ont longtemps cherché.
Elle est devenue médecin.
Son ventre est une masse d'ivoire, couverte de saphirs.
J'avais hâte de vous rencontrer.
Elle est en repos depuis Mercredi dernier.
Il doit arriver à midi.
Marie faisait la sourde oreille.
Je suis désolée, je ne pouvais pas vous entendre.
Je savais qu'il se passait quelque chose de bizarre.
On devrait se taire dans une bibliothèque.
Les mathématiques sont une science au même titre que la physique.
C'est ma caisse.
La chouette hulule.
Une fille s'approcha du roi à travers la foule.
Les employés étaient intrigués par l'étrange comportement de leur patron.
Ethan t'a recommandé pour la tâche.
Je souffre d'obésité.
Le trou profond est rempli d'eau.
Vous feriez mieux de venir.
Quelle est la différence entre un chacal et un loup ?
Je te dois une explication.
Est-elle célibataire ou mariée ?
Ce qui est ne durera pas. Le temps ne connait pas de lieu fixe. Au vent froid se dispersent les feuilles. Et il balaye aussi nos rêves.
Tu étais couvert.
Où se trouvent mes lunettes de soleil ?
Après avoir marché six kilomètres, il se sentait fatigué.
Je flanque d'habitude ma petite monnaie dans mon tiroir de bureau.
Certains croient que le sept est chiffre chanceux.
Je ne mange pas à la maison aussi souvent que je le faisais avant.
Ça tient toujours pour demain soir ?
Le peuple était meurtri, et les villes exsangues.
J'irai si tu y vas.
Il est peu patient.
Elle a un joli sourire.
J'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment.
Désolée, je ne le fais pas sans papotte.
Quand j'habitais à côté de la plage, je me faisais souvent le plaisir d'aller nager.
N'oubliez pas qui se tient devant vous !
À peuple nouveau, art nouveau.
Peut-être que j'irai et peut-être pas.
Le patient affaibli souffrait d'un cancer de l'estomac.
Un sourire glissa sur son visage et ses yeux commencèrent à s'illuminer.
Désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
Quel est ton sentiment à ce sujet ?
Je doute que Luca ne soit innocent.
J'ai cherché une réponse à ta question.
Mayotte est devenue un département français.
Avoir les yeux plus grands que le ventre.
Il est parti à la hâte.
Je suggère que vous preniez du repos.
À ce midi !
Thomas lui chuchota quelque chose à l'oreille.
À la vue de ce qui se passait, nous décidâmes de partir.
Tu ferais mieux de te taire.
La science a apporté de nombreuses choses à nos vies.
La vendeuse ne parvient pas à ouvrir la caisse.
C'est un chouette petit endroit pour un pique-nique.
Il a perdu son ami de vue dans la foule.
Les règles de l'entreprise exigent que les employés portent des lunettes de sécurité.
Chaque individu, peut-on dire, porte en lui la prédisposition et la détermination à être une véritable personne idéale, et la grande tâche de son existence consiste à s'accorder avec cette unité intangible, à travers toutes ses alternances.
Je suis certain que Tom souffre.
Votre profil n'est rempli qu'à cinquante pour cent.
Vous feriez mieux de rentrer chez vous.
Je ne pense pas qu'il s'agisse d'un loup.
C'est la seule explication logique.
Yanis ne connait pas la différence entre un lièvre et un lapin.
J'espère que tu es couvert par une assurance.
Des vêtements se trouvent derrière moi.
Un paysage ennuyeux s'étendait sur des kilomètres dans toutes les directions.
Avez-vous un peu de monnaie ?
Tu es chanceux que Théo t'ait prêté un peu d'argent.
Je suis désolée de vous avoir tiré dessus.
Elle est venue voir ce que je faisais.
Mon oncle tient un hôtel.
La voix du peuple est la voix de Dieu.
J'irai te chercher après l'école.
Le médecin se précipita vers son patient.
Susie a un beau sourire.
J'ai le sentiment qu'il a raison.
Je me sentis presque désolée pour elle.
Tu faisais coudre tes vêtements.
La petite fille tient une poupée dans ses mains.
Tellement de membres de notre civilisation feraient bien de vivre quelques temps avec un peuple primitif .
J'irai.
L'état de santé du patient évolue de jour en jour.
Je ne parviens pas à me rappeler quand était la dernière fois que je l'ai vu sourire.
J'ai finalement le sentiment que tout va dans mon sens.
Je sais que je suis innocent.
J'ai cherché cette lettre partout dans la maison.
Je suis devenue malade.
Le ventre est cupide. Qui ne le maîtrise pas n’aura pas d’amis.
Je suis parti en courant en toute hâte.
Prends un peu de repos !
Il nourrit ses lapins trois fois par jour : matin, midi et soir.
Il faisait la sourde oreille.
Je me sentis presque désolée pour lui.
Je viens de découvrir ce qui se passait.
L'homme a besoin de deux ans pour apprendre à parler et de soixante ans pour apprendre à se taire.
La science est très excitante.
Les brigands ont demandé à avoir tout l'argent de la caisse.
Essayons de passer une chouette journée.
Il était entouré par la foule.
Les employés redoutent que ce service ne soit supprimé l'an prochain.
Ne parvenant pas à accomplir cette tâche seul, il est venu me demander de l'aide.
Chaque auteur souffre de blocage de la part des auteurs de temps en temps.
Tom a rempli d'eau le lavabo.
Vous feriez mieux de rester avec moi.
La faim chasse le loup du bois.
Mon explication est-elle claire ?
Elle ne connait pas son père.
Nous avons vu le sol couvert de neige.
À cet endroit se trouvent des champs herbus.
L'île, en forme de cigare de quatre cents kilomètres de long sur cinquante à soixante kilomètres de large, est entourée d'une énorme lagune et d'un beau récif corallien.
La monnaie du Vietnam c'est le dong. Son symbole c'est le "₫".
Vous êtes chanceux que Noah vous ait prêté un peu d'argent.
Ce serait mieux si tu ne faisais pas ça.
Tu vois bien que ta théorie ne tient pas ! C'est ubuesque !
Le peuple écoutait attentivement l'orateur.
J'irai en premier.
Le patient se rétablit petit à petit.
Je n'aime pas du tout son sourire narquois.
Quel est votre sentiment à ce sujet ?
Ne soyez pas désolée !
Je ne faisais pas de cauchemars.
Je suis désolée qu'elle soit absente de la conférence.
Jules tient parole.
Il est aimé par son peuple.
J'irai de nouveau chez le docteur vendredi prochain.
L'homme fit un large sourire et se leva. Il paya alors l'addition et vida sa bière d'une seule gorgée.
Nous avons toutes les raisons de le croire innocent.
Ce que j'avais si longtemps cherché était sous mon nez pendant tout ce temps.
Ne vois-tu pas ce que tu es devenue ?
Ventre sur sa faim ne rêve que de pain.
Il a hâte de vous parler.
Prenez un peu de repos !
Nous mangeons souvent ensemble, à midi.
Il prête une oreille distraite à mes conseils.
Je voulais juste voir ce qui se passait.
D'accord, je vais désormais me taire.
Expérience passe science.
Mets la caisse dans le coin ici!
C'est chouette.
Nous avons dû nous frayer un chemin à travers la foule.
Mathis ne sait pas comment traiter ses employés correctement.
Commencer, c'est déjà la moitié de la tâche.
Hugo souffre de claustrophobie.
C'était un voyage rempli d'aventures inédites.
Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.
Qui a peur du loup féroce ?
C'est une explication convaincante.
Est-ce que cette jeune femme connait M. Darcy ?
J’étais couvert.
Le tiers des forêts vierges du monde se trouvent au Brésil.
Il marchait à raison de quarante kilomètres par jour.
Cette monnaie a été battue au Moyen-Âge.
Ethan se considérait chanceux.
Je me suis sentie désolée pour elle lorsque j'ai entendu son histoire.
Je me faisais léser.
Il se tient sur l'estrade.
Les Incas étaient un peuple religieux.
Cet après-midi j'irai dans la forêt cueillir des champignons.
Le sourire est le commencement de la grimace.
Désolée de t’avoir fait peur.
Je faisais peur.
Ma femme tient les comptes de la maison.
Est-ce que ça ne serait pas plus simple que le gouvernement dissolve le peuple et s'en choisisse un autre ?
J'irai saluer mon capitaine.
Mieux vaut un ami à l'air renfrogné qu'un ennemi au sourire mielleux.
Je connais suffisamment bien Enzo pour dire qu'il n'est pas l'agneau innocent que tous décrivent.
Vous avez trouvé le livre que vous avez longtemps cherché.
Elle est devenue une femme.
Montre-leur ce que tu as dans le ventre.
Il a hâte de faire fortune.
Vous avez besoin de repos absolu.
On appelait Albigeois les cathares dans le midi de la France.
Je suis désolée. J'ai oublié.
Sa mère était en train de lui passer un savon, mais lui ce que lui entrait par une oreille, lui sortait par l'autre.
Avant de raconter le reste de la scène, il n’est peut-être pas inutile de décrire le lieu où elle se passait.
La raison se compose de vérités qu'il faut dire et de vérités qu'il faut taire.
La science n'est pas une religion.
La vendeuse n'arrive pas à ouvrir la caisse.
Je pense que tu es chouette.
Il y a de nouveau foule aujourd'hui.
Vous pouvez aussi bien exécuter la tâche maintenant.
Ma femme souffre d'une pneumonie.
Nathan a un grand bocal rempli de sous.
Vous feriez mieux de ne pas le fréquenter.
Il avait une faim de loup.
Beaucoup de germanophones disent [ˌd͡ʒɔʁnaˈlɪsmʊs], et beaucoup disent [ʒelanˈtiːnə], sans qu’il y ait à cela d’explication compréhensible.
Mathis ne connait pas la différence entre la Lettonie et la Lituanie.
Le cambrioleur s'introduisit dans la maison sous couvert de la nuit.
Le tiers des forêts tropicales du monde se trouvent au Brésil.
Le village se trouve éloigné de plusieurs kilomètres de la mer.
Je rendais la monnaie.
Tu es chanceux.
Tu faisais des cauchemars.
Il tient une librairie dans le centre-ville.
Il en a une : dans le cœur du peuple chinois.
Je suis désolée qu'il ait fallu le faire de cette manière.
J'irai à nouveau tous les lundis à la piscine.
Oui, j'ai déjà vu des chats sans sourire; mais un sourire sans chat...
Une maison sans femmes est désolée.
Enfant, je le faisais.
Ça se tient.
Le sénat et le peuple romain.
J'irai, si tu insistes.
Il a affirmé être innocent.
J'ai cherché Mathéo partout.
Sa dernière nouvelle est devenue un best-seller.
Tu vas avoir mal au ventre, à manger autant.
Elle m'a fait un sourire.
Il a quitté le bureau en toute hâte.
Hier, j'étais en repos.
Tu veux manger quelque chose en particulier, ce midi ?
Je tendis l’oreille, mais je n’entendis rien.
Si elle passait le quart du temps qu'elle passe à se coiffer, à étudier, elle aurait déjà deux doctorats.
Devrions-nous nous taire devant de telles injustices ?
J'aimerais en savoir plus sur la science.
L'employé vola de l'argent dans la caisse.
N'est-ce pas chouette ?
Ethan se faufila à travers la foule.
Je ne remplis pas ma tâche.
Mon père souffre d'un rhume.
Tu as rempli le seau jusqu'à ras bord.
Vous feriez mieux de ne pas vous y rendre.
Depuis déjà de nombreuses années, elle vit parmi les loups et elle a appris le "loup".
Il donna une explication à son absence.
Elle me connait.
Il était couvert de bleus.
Combien de stylos à bille se trouvent sur le bureau ?
Maxime court dix kilomètres par jour.
Tout le monde ne fut pas aussi chanceux que nous le fûmes.
Je suis désolée pour toute la douleur que je t'ai causée.
Je me demandais continuellement pourquoi je faisais ça.
Ça tient sur une seule disquette.
Cela en a : dans le cœur du peuple chinois.
Je n'irai plus !
Le sourire que tu envoies revient vers toi.
Je me suis sentie désolée pour vous.
Tu te faisais léser.
Ton nom se tient en première place sur ma liste.
Il en a : dans le cœur du peuple chinois.
Arthur a cherché son crayon.
La Russie est devenue une deuxième superpuissance.
Son ventre protubérant affectait la forme de la poire.
Elle a hâte de vous voir.
J'irai, si vous insistez.
Nous nous arrêtons à la prochaine aire de repos pour que tout le monde puisse aller aux toilettes.
Désolée, je ne peux pas te laisser rester ici.
Il était déjà midi quand il est arrivé à la maison.
Nous faisions la sourde oreille.
Enzo a un beau sourire.
L'eau passait sur les bords, entrait par les fentes de la barque.
Tu ne voudrais pas te taire un moment ?
La science spatiale n'en est encore qu'à ses balbutiements.
Il y a un caisse sous la table.
Comme c'est chouette !
Ordonne à la foule de se ressaisir !
Bien que ce soit une tâche difficile, je ferai de mon mieux.
Elle souffre de claustrophobie.
Ils ont rempli le seau jusqu'à ras bord.
Vous feriez mieux de vous apprêter pour le futur.
Qui a peur du grand méchant loup ?
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Il nous connait bien.
J'espère que vous êtes couvert par une assurance.
Où se trouvent les Açores ?
La crèche la plus proche est à cinq kilomètres d'ici.
Vous êtes chanceux.
Je suis désolée que vous dussiez partir.
Je le faisais, enfant.
Connaissez-vous l'homme qui se tient là sur le pont ?
Le peuple étatsunien combattit pour l'indépendance.
J'irai avec Mathéo en voiture.
Depuis qu'elle a ses bagues dentaires, je l'ai à peine vue sourire.
Je suis désolée si je vous ai effrayée.
Vous l'avez bien cherché !
Qu'on inscrive sur ma tombe : « Merci à tous ceux grâce auxquels ma vie est devenue plus riche mais aussi à tous ceux qui, au moins, ne l'ont pas appauvrie. »
Un cœur affamé est pire qu'un ventre affamé.
J'ai hâte d'y aller.
Devons-nous prendre du repos ?
Je faisais des cauchemars.
Aygul n'est pas en mesure de répondre au téléphone en ce moment car elle tient une réunion.
Il y en a : dans le cœur du peuple chinois.
Que mangeons nous à midi aujourd'hui ?
Ils faisaient la sourde oreille.
Bien que la nourriture qu'ils font dans ce restaurant était bonne, je n'irai plus manger là-bas.
Par chance, un bateau à vapeur passait par ici et ils ont pu être sauvés.
Nous les hommes parvenons à faire taire le carnassier en nous, mais cependant pas l'âne.
Son père a dédié sa vie à la science.
Qu'y a-t-il dans la caisse ?
C'est un chouette endroit.
Il y avait foule au concert.
Tout le monde continue de sourire.
Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cette tâche.
Je souffre d'une tendinite.
Le maure a rempli son devoir, il peut partir.
Vous feriez mieux d'aller chez vous le plus tôt possible.
Loup y es-tu ?
Personne n'a d'explication.
Gabriel ne connait pas la différence entre "sûr de soi" et "arrogant".
Le sol était couvert de poussière.
Les neutrinos supraluminiques, comme tous les mythes, trouvent leur existence dans la tête de ceux qui les cherchent.
Nous allâmes quelque six kilomètres à pied.
Je sais que Luca est très chanceux.
Je suis désolée si je t'ai effrayée.
Tu faisais des crocs-en-jambe aux passants.
C'est une question qui me tient très à cœur.
Le peuple a écouté l'orateur avec attention.
J'irai si vous allez.
Avec un sourire triste, elle se mit à parler.
Je suis désolée, ça ne se reproduira pas.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire.
La loi de 1936 est tombée : elle est devenue caduque.
À plat ventre !
J'ai hâte de te voir.
En France, on laisse en repos ceux qui mettent le feu, et on persécute ceux qui sonnent le tocsin.
Désolée, j'ai les mains pleines à l'instant.
J'ai pris mon repas du midi il y a deux heures et demie.
Elles faisaient la sourde oreille.
Monsieur, quand une femme a le don de se taire, elle a des qualités au-dessus du vulgaire.
Ma fille préfère la science aux langues ou à l'art.
Où ai-je mis cette caisse ?
Ça a été une chouette fête.
Tu te faisais électrocuter.
Elle me tient très habilement en échec.
Elle en a : dans le cœur du peuple chinois.
Quelques personnes dans la foule répliquèrent.
J'irai si vous y allez.
La crête est étroite entre les peurs utiles et destructives. Mais un chemin de crête existe et notre tâche est de le trouver et d'y cheminer.
Est-ce que quelqu'un de votre famille souffre d'asthme ou d'une autre maladie allergique ?
J'ai rempli le vase d'eau.
Vous feriez mieux de ne pas parler de l'accident à votre père.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
La médiocrité ne connait rien de plus qu'elle-même, mais le talent reconnait instantanément le génie.
Raphaël était couvert.
Le sourire de Mathis me manque.
Les biscuits se trouvent sous la table.
Ils sont chanceux d'être en vie.
Je suis désolée si je t'ai blessé.
Quand j'étais petit, je recevais une fessée si je faisais quelque chose de mal.
L'offre d'emploi tient toujours.
Les kabyles sont le peuple autochtone d'Algérie.
J'irai pour l'encourager.
Le goût est le sourire de l'âme.
Je suis désolée de vous interrompre.
Je t'ai cherché partout.
Depuis cette époque, cette bourgade est devenue sa patrie.
On va voir ce que tu as dans le ventre.
J'ai hâte d'y être.
Rien n'est plus agréable que de prendre du repos après un dur labeur.
J'ai faim parce que je n'ai pas mangé à midi.
Il ne faisait pas la sourde oreille.
Il nous a dit de nous taire.
La traduction est un art, et non pas une science.
Le nouveau télescope avait été envoyé dans une immense caisse en bois.
Marie est une fille chouette qui est aimée par tous.
Un cri s'éleva de la foule.
C'est une tâche très consommatrice de temps.
Elle souffre.
Cet étang était rempli de petits poissons.
Vous feriez mieux de faire cela immédiatement.
Je ne pourrais jamais me pardonner si je faisais cela.
Votre nom se tient en première place sur ma liste.
Au nom de quelle morale les injustices infligées aux communautés juives d’Europe doivent-elles être payées en retour par des injustices et des souffrances infligées au peuple de Palestine ?
J'aimerais qu'elle me donne une explication.
Nathan connait une fille prénommée Lucienne.
La princesse donna, à son amant, un sabre couvert d'or.
Crois-moi, c'est dans ton cœur que se trouvent les étoiles de ton destin.
J'irai où vous voulez.
Je me considère très chanceux, car les rencontres de hasard m'aident souvent à accomplir mes rêves.
Quand on dialogue, il est très important de sourire.
Désolée.
Je suis désolée si je vous ai dérangées.
Je suis surprise de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.
Il se tient sur le podium.
Il est aimé de son peuple.
J'irai le mois prochain.
Saluez-le avec un sourire chaleureux.
J'ai cherché après partout.
Elle est devenue obsédée par cette chanson.
Enzo a mal au ventre.
J'ai hâte de te serrer dans mes bras.
Je suis désolée si je vous ai dérangés.
Je devrais prendre du repos.
De midi jusqu'au crépuscule, la victoire était incertaine.
Il dressa l'oreille.
J'aurais dû simplement me taire.
Le principal objectif de la science est de trouver la vérité, une nouvelle vérité.
L'employée vola de l'argent dans la caisse.
C'est une chouette fête.
La police a dispersé la foule.
C'est une tâche qui demande beaucoup de temps.
Si votre cœur souffre à cause de l'amour, prenez refuge dans ma tranquillité !
Le verre n'est ni à moitié plein, ni à moitié vide, il est juste à moitié rempli.
Qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
Il n'y a pas d'autre explication.
Luca connait une fille s'appelant Helene.
Le mur était couvert de peinture.
Dans cette catégorie se trouvent tant de belles phrases et toutes sont déjà traduites en allemand !
Et si je le faisais ?
Passportu est un être humain très chanceux.
Quelqu'un se tient derrière la cloison.
Pour s'adresser au peuple, il fit dresser une estrade.
J'irai en bas.
Marie a un beau sourire.
Je suis désolée, je ne vous ai pas entendue.
À cette époque, je me faisais un point d'honneur d'effectuer une promenade avant le petit-déjeuner.
Les gens se fâchent quand quelqu'un ne tient pas ses promesses.
En Algérie il y a le peuple arabe et le peuple kabyle.
J'irai voir.
J'aime toujours la manière que tu as de me sourire.
Désolée, je rêvassais.
Je l'ai cherché partout.
Je n'aime pas la personne que vous êtes devenue.
Tu vas avoir mal au ventre, si tu manges tout ça.
Mathis a hâte de vous voir.
Je veux prendre du repos.
Nous devrions y être d'ici midi.
Louis ne faisait pas la sourde oreille.
Ils refusent tous de se taire.
Monsieur Suzuki est un éminent homme de science.
Mathis a surpris Josephine en train de voler de son argent dans la caisse.
Comme tu es chouette !
La foule est fébrile.
Je suis payé à la tâche.
Il souffre.
Son cœur est rempli de joie.
Vous feriez mieux de ne pas y aller.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposés à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Théo ne connait rien de Boston.
Un enfant n'est jamais trop couvert.
Les femmes trouvent que les hommes sont souvent très compliqués.
Je suis le type le plus chanceux du monde.
Je suis désolée, je ne vous ai pas entendues.
Je sais ce que tu faisais la nuit dernière.
Raphaël tient une chope de bière.
Il s'adressa au peuple du haut d'une estrade.
J'irai ensuite.
Peu importe ce qui arrive, garde le sourire.
Je suis désolée, je n'ai pas pu vous entendre.
Tu ne faisais pas la sieste.
Le peuple kabyle et le peuple kurde mènent le même combat contre l'impérialisme arabo-musulman.
J'irai à l'école demain.
Quoi qu'il arrive, n'oublie pas de sourire.
Désolée, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !
Nous l'avons cherché çà et là.
Ta prophétie est devenue réalité.
Il a hâte de vous voir.
Nous avons besoin d'un peu de repos.
Elle doit arriver à midi.
Marie murmura quelque chose à l'oreille de sa copine.
Si la science progresse, nous serons en mesure de résoudre ces problèmes.
L'employée a volé de l'argent dans la caisse.
C'est un très chouette garçon.
La foule devint incontrôlable et força la palissade.
C'est une tâche chronophage.
Je souffre d'ostéoporose.
A-t-elle rempli ce formulaire?
Vous feriez mieux de vous dépêcher !
Son explication n'est guère convaincante.
En dehors de ses parents personne ne le connait bien.
Le ciel s'est couvert.
Certaines choses se trouvent mieux de ne pas être dites.
Tu te faisais couper les cheveux.
L'état devrait être l'instrument du peuple.
J'irai là où vous voulez que j'aille.
Je veux te faire sourire.
Je suis désolée si je vous ai dérangée.
Qu'est-ce que tu faisais dans le grenier ?
Le peuple japonais a renoncé à la guerre.
Je suis désolée, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !
Je n'irai pas avec toi à moins que tu me dises où nous allons.
Ma mère disait cela avec le sourire.
Il a cherché après moi et il m’a trouvé.
Sa fille est devenue une belle femme.
Il avait hâte de la voir.
Nous allons afficher l'information dans toutes les salles de repos du personnel.
Nous avons déjeuné à midi.
Mieux vaut une oreille grande ouverte qu'une jambe ouverte.
La logique est une science abstraite.
Tiens la caisse des deux mains.
Quelle chouette cravate !
À peine il aperçoit ces soldats inhumains, / une horrible fureur de Corèbe s'empare ; / il s'élance au milieu de la foule barbare.
Il a semé un doute en moi et dorénavant je ne suis même plus sûr d'être capable d'accomplir cette tâche…
Il se prend pour un incompris et il en souffre !
A-t-elle rempli le formulaire?
Vous feriez mieux de vous activer !
Cela ne nécessite aucune explication.
Ethan connait une fille nommée Henriette.
Il y avait au milieu de la terrasse un petit lit d’ivoire, couvert de peaux de lynx avec des coussins en plume de perroquet.
Les diplomates se trouvent en situation précaire.
Désolée de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
Tu faisais tes devoirs.
La propagande sioniste qui appelle à la colonisation juive « d’une terre sans peuple pour un peuple sans terre ».
J'irai faire un tour dehors.
Elle a toujours un sourire joyeux.
Je suis désolée, je ne vous ai pas entendus.
Qu'est-ce que tu faisais hier soir ?
Le peuple kurde, qui compte près de quarante millions d'individus, est le peuple le plus important au monde ne disposant pas d'un état.
Dans cette pièce, il y a un constant va-et-vient, j'irai étudier dans une chambre.
Il me fit un sourire reconnaissant.
Je suis désolée, je ne comprends pas.
Il a cherché après toi et il t’a trouvé.
Comment es-tu devenue policière ?
J’ai hâte de vous revoir tous après tout ce temps.
Elle n'est pas de tout repos.
Mon délai, c'est demain avant midi.
Elle ne fera pas la sourde oreille.
En libérant la pensée de son objet, Descartes a permis de considérer ce dernier en termes exclusivement mécaniques, réouvrant la voie à la science, étouffée depuis plus de quinze siècles sous l'ineptie religieuse.
Je ne suis pas celui qui a planté la caisse.
Elle porte un chouette chapeau.
La foule a applaudi.
À mon avis, il n'est pas à la hauteur de la tâche.
Il souffre d'un mal de dents.
Il a rempli le seau jusqu'à ras bord.
Si vous allez le faire, vous feriez mieux de vous dépêcher !
Son explication n'est pas convaincante.
Tu vas attraper froid à sortir si peu couvert.
Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.
Tu te faisais duper.
Quand le gouvernement viole les droits du peuple, l'insurrection est, pour le peuple et pour chaque portion du peuple, le plus sacré des droits et le plus indispensable des devoirs.
J'irai partout où tu veux que j'aille.
Je suis désolée, je ne parle pas français.
Elle me parla avec un sourire.
Je suis désolée si je vous ai effrayées.
Qu'est-ce que tu faisais dans le jardin ?
Le peuple ne goûte de la liberté, comme de liqueurs violentes, que pour s'enivrer et devenir furieux.
J'irai là où tu veux que j'aille.
Vous avez besoin de sourire plus.
La sécurité de l'emploi est devenue un souci majeur.
Je sais que Noah et Marie ont hâte de le faire.
Pendant mes jours de repos, je vais voir des films, je flemmarde dans des cafés, je cuisine…
Il était à peu près midi lorsqu'il atteignit la ville.
Arthur n'a pas fait la sourde oreille.
La science a produit la bombe atomique.
Est-ce qu'il y a des pommes dans la caisse ?
Nous avons séjourné dans un chouette hôtel.
La foule s'assembla à l'aéroport pour dire au revoir au président.
Je pense pouvoir achever cette tâche par moi-même.
Je ne souffre pas de lubies.
J'ai rempli le seau jusqu'à ras bord.
Vous feriez mieux de changer tes habitues alimentaires.
Nous avons pris part à l'explication.
Vous avez couvert notre famille de honte.
Ils se trouvent juste derrière vous.
Je suis désolée mais j'ai oublié de faire les devoirs.
Je pensais que tu me faisais confiance.
Le dictateur opprimait le peuple.
Demain, j'irai avec mes amies.
« Pourquoi souris-tu ? » « A-t-on besoin d'une raison pour sourire ? »
Je suis désolée si je vous ai embarrassé.
Tu faisais des connaissances.
On peut tromper une partie du peuple tout le temps et tout le peuple une partie du temps, mais on ne peut pas tromper tout le peuple tout le temps.
J'irai chercher de la glace.
Je suis désolée, Kylia, je ne peux pas faire ça.
Elle m'a accueilli avec un sourire.
Je déteste ce que je suis devenue.
Il a hâte d'aller avec toi.
Ce à quoi j'aspire, c'est à la paix et au repos.
Le train arrive à midi.
Nous avons fait la sourde oreille.
Les nombres non-dimensionnels sont souvent utilisés en science expérimentale pour avoir une vue plus globale sur les données et les résultats.
Il alla chercher un niveau dans sa caisse à outils.
Vous êtes très chouette.
Un murmure se propagea dans la foule.
C'était sa tâche de collecter les œufs.
Sa position ne souffre d'aucune ambiguïté.
Elle a déjà rempli le formulaire.
Je ne vais le dire qu'une seule fois, alors vous feriez mieux d'écouter.
Je n'ai pas besoin d'explication.
Il a couvert sa famille de honte.
Ils trouvent ce bon vin sur la table.
Je suis désolée de vous avoir fait attendre si longtemps.
Je suis surpris de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.
C'est, je crois, un fait indéniable que les Américains sont, en tant qu'Américains, le peuple le plus conscient d'eux-mêmes et celui ayant le plus besoin de croire que les autres nations forment un complot visant à les déprécier.
J'irai pêcher avec lui.
Ça fait longtemps que je ne vous ai pas vu sourire.
Je suis désolée si je vous ai embarrassée.
Je faisais la sieste.
Le peuple écoutait l'orateur avec attention.
Un jour j'irai vivre en Islande.
Elle est devenue ce qu'elle est grâce à sa mère.
J'ai hâte d'être au printemps.
Tu devrais prendre un jour de repos
Sa figure s'éclaira d'un sourire à la vue de Thomas.
Je me suis fait des pâtes à midi.
Elle fera la sourde oreille.
Grâce à la science, la momie a dû révéler son âge.
Le bandit exigea l'argent de la caisse enregistreuse.
C'est chouette de regarder la course.
Sami fut harcelé par la foule.
Le gouvernement porte grande attention à cette tâche.
Je souffre de piqûres de moustiques. As-tu un onguent?
Le ciel était rempli d'étoiles.
Vous feriez mieux de vous dissimuler quelque part.
Je demande une explication.
En été, on peut parfois avoir un temps couvert à Tizi.
Je ne sais pas où se trouvent mes clés.
Je suis désolée d'avoir dit ça.
Je pourrais être punie si je faisais ça.
Le peuple écouta l'orateur avec attention.
Je n'irai pas en Australie cette année.
Tous riaient gaiement, sauf Pierre et Hélène, qui contenaient, en silence et avec peine, le sourire, rayonnant et embarrassé à la fois, que leurs sentiments intimes amenaient à tout moment sur leurs lèvres.
Je suis désolée de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.
Je suis désolée si je vous ai embarrassées.
Elle m'est devenue étrangère.
J'ai hâte d'être avec toi.
Tu faisais la sieste.
Je crois que tu as besoin de davantage de repos.
Le peuple a écouté attentivement l'orateur.
Midi est une période de loisirs dans tous les pays du Sud.
J'irai si je dois.
Il ne fait pas la sourde oreille.
La science n'a pas résolu tous les problèmes de la vie.
Elle fit porter la caisse en bas.
C'est chouette de prendre son petit déjeuner dans la tranquillité.
Efface ce sourire idiot de ton visage.
Ils se sont frayé un chemin à travers la foule.
Es-tu à la hauteur de la tâche ?
Je souffre de psoriasis.
J'ai rempli mon travail au mieux de mes capacités.
Vous feriez la même chose à ma place.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Tu as couvert notre famille de honte.
Des élèves trouvent difficile de suivre les règles.
Je suis désolée si je vous ai embarrassés.
Je faisais beaucoup de bénévolat.
La Palestine n'est pas "une terre sans peuple pour un peuple sans terre."
J'irai chez moi.
Thomas était trop fatigué pour sourire à Marie.
Je suis désolée, mon père n'est pas là.
Tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. Pourquoi ne l'es-tu pas devenue ?
J'ai hâte d'être à demain.
Le repos n’a jamais tué personne.
L'angélus est une prière qu'on dit matin, midi et soir.
Théo ne fait pas la sourde oreille.
Vous ne comprenez pas combien je me faisais de souci à votre sujet.
Le peuple écouta attentivement l'orateur.
Lorsqu'une science progresse, de nouvelles habitudes se substituent aux anciennes.
Super, la caisse !
Tu es une chouette gonzesse.
Noah s'est frayé un chemin à travers la foule.
S'il fait beau, j'irai.
Êtes-vous à la hauteur de la tâche ?
Mon chat souffre de la chaleur.
Elles ont rempli le seau jusqu'à ras bord.
Que pensez-vous que vous feriez ?
La vie est courte, mais un sourire ne prend qu'une seconde.
La parole est le vêtement de la pensée, et l'explication en est l'armure.
Ce matin, le ciel était dégagé, puis il s'est couvert avant de s'éclaircir à nouveau.
Où se trouvent les toilettes ?
Désolée, je n'avais pas l'intention de vous faire peur.
Je suis désolée que tu doives partir.
Oh non ! Je ne faisais pas attention et j'ai laissé mon téléphone portable au restaurant.
Quand le peuple est plus éclairé que le trône, il est bien près d'une révolution.
J'irai à l'hôpital aujourd'hui.
Nathan salua Lucienne avec un sourire.
Je suis désolée si je vous ai effrayés.
À mon âge l’immortalité est devenue une valeur refuge.
J'ai hâte que Enzo rentre à la maison pour pouvoir lui montrer ça.
Je pense avoir besoin de repos.
Marie doit arriver à midi.
Elle ne fait pas la sourde oreille.
L’informatique est une science qui avance à pas de géant.
Cette caisse est légère.
Elle lui a offert un chouette cadeau.
Le tire-laine disparut dans la foule.
Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.
Il était fier d'avoir été choisi par le peuple.
As-tu déjà accompli cette tâche ?
Vous feriez mieux de suivre son conseil.
Quelle est votre explication ?
J'irai faire des courses.
Je ne me suis pas encore couvert.
La plupart des hommes ne trouvent pas dans leur propre cuisine ce que la plupart des femmes trouvent sans problème dans des cuisines étrangères.
Une seconde plus tard, ses lèvres se recourbèrent en un sourire malicieux.
Je suis désolée, mon père est sorti.
Je faisais trembler ma voix.
Il était un dieu pour son peuple.
J'irai les chercher.
Tu as besoin de sourire plus.
Désolée de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
Je n'aime pas ce que tu es devenue.
Je t'aime tellement. J'ai hâte de te voir.
Trois heures de conduite m'ont épuisé. Arrêtons-nous à la prochaine aire de repos que nous voyons.
Que dirais-tu de midi quarante-cinq ?
Marie ne fait pas la sourde oreille.
C'est un puits de science.
Je veux trouver une caisse pour ceci.
C'est chouette de prendre plaisir à la nature.
Le guitariste s'est jeté dans la foule.
C'est une tâche ingrate, je ne veux pas m'en occuper.
Vous feriez mieux de faire ce que Yanis dit.
Son explication ne m'a pas rendu plus sensé.
Le Mont-Fuji est couvert de neige.
Je veux savoir où elles se trouvent.
Je faisais le mort.
Je suis désolée, je n'ai pas pu t'entendre.
Connaître une langue à fond cela signifie connaître à fond le peuple qui la parle.
J'irai chercher ceux-ci.
Thomas a dit à Renee qu'elle avait un joli sourire.
Je suis désolée, je ne voulais pas dire ça.
Je faisais mon lit.
J'irai peut-être dehors si la pluie s'arrête.
Jules a salué Helene avec un sourire.
Je suis désolée, je ne t'ai pas entendu.
Je n'aime pas ce que vous êtes devenue.
Vous me manquez tellement. J'ai hâte de vous voir.
Nous trouvons repos dans le voyage.
Il était environ midi.
Nous ne faisons pas la sourde oreille.
Ce fut une des grandes découvertes de la science.
Cette caisse est assez lourde!
Vous êtes une chouette gonzesse.
Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche.
Vous feriez mieux de consulter le médecin.
Je pense que vous me devez une explication.
Le jardin était couvert de toutes sortes de fleurs.
Elles se trouvent juste derrière toi.
Tu faisais les courses.
Si le temps le permet, j'irai visiter le musée.
Il a un sourire très accueillant.
Je suis désolée si je vous ai dérangé.
Je ne faisais que dire mes prières.
Je suis désolée si ça t’a blessé.
J'irai avec vous.
Gabriel essaya, sans succès, de sourire.
La ville est devenue le centre de l'économie.
J'avais hâte de commencer.
Mathéo, ayant travaillé toute la journée, aspirait au repos.
Prendrez-vous le repas de midi ?
Vous ne faites pas la sourde oreille.
Son père a voué sa vie à la science.
Y a-t-il des pommes dans la caisse ?
Est-ce chouette ?
Les ordinateurs peuvent faire une tâche très compliquée en une fraction de seconde.
Vous feriez mieux de ne pas le faire.
Je ne vois pas d'autre explication.
Tout le pays était couvert de neige.
Je me suis sentie désolée pour toi.
Tu faisais changer d'avis à Louis.
J'irai te chercher.
Elle a un sourire très accueillant.
Je suis désolée de vous avoir blessé.
Je ne faisais pas la sieste.
Si j'en ai l'occasion, j'irai sans aucun doute à Beijing.
Ils m'ont accueilli avec le sourire.
Je suis désolée de vous avoir blessées.
Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenue ?
Thomas est sorti en toute hâte pour attraper son train à temps.
Laisse les hautes voûtes de ces arbres nous prêter leur ombre agréable pour le moment du repos.
Tu dois arriver à midi.
Ils ne font pas la sourde oreille.
La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.
Il roulait à fond de caisse.
Merci pour le chouette boulot, vraiment !
Laisse-moi remplir ma tâche.
Vous feriez mieux de vous dépêcher.
Quelle est ton explication ?
Je suis sorti trop couvert et je suis mort de chaleur.
Je faisais coudre mes vêtements.
Si tu n'y vas pas, je n'irai pas moi non plus.
Je suis désolée de ne pas correspondre à tes canons de la perfection.
Vous avez un sourire très accueillant.
Je suis désolée, je ne peux te laisser entrer.
Je ne travaille plus autant que je le faisais.
J'irai vous chercher.
Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Waouh, il est vachement fort pour dire des mensonges !
Aujourd'hui, elle est devenue femme.
J'ai hâte de l'entendre.
Elle a travaillé sans repos pour nourrir ses enfants jusqu'à ce qu'ils se sont mariés.
Ce midi j'ai mangé de la friture de carpe avec un ami. Le restaurant était presque désert, à part trois autres clients, avec lesquels nous avons agréablement discuté de tout et de rien.
Je ferai la sourde oreille.
La science se fonde sur une observation extrêmement soigneuse.
Elle fit porter la caisse au rez-de-chaussée.
Il a une chouette bagnole.
Ils pensent qu'il est incompétent pour cette tâche.
Vous feriez mieux d'aller au lit maintenant.
Il s'agit de la schématisation explicative, la portion textuelle qui contient l'explication à proprement parler.
Je suis désolée mais j'ai déjà un petit copain.
Je me suis couvert.
J'irai avec toi.
Garde-toi d'un homme qui peut sourire en colère !
Je suis désolée mais j'ai déjà un petit ami.
J'irai te prendre.
Un sourire est souvent l’essentiel. On est payé par un sourire. On est récompensé par un sourire.
Je suis désolée, mais tu dois partir.
Les domestiques détestaient cette enfant du ruisseau devenue la femme de leur maître. Que n'auraient-ils donné pour la prendre en gourgandinage!
J'avais hâte de vous voir.
Hugo, je sais que ce n'est pas le moment, mais peux-tu s'il te plaît t'arrêter à la prochaine aire de repos deux minutes ?
Elle devrait y être à midi.
Ça me rentre par une oreille et ça me sort par l'autre.
Crois à la science !
Elle fit porter la caisse au premier étage.
Je séjournai dans un chouette hôtel.
Quelle tâche ennuyeuse!
Vous feriez mieux de faire venir un médecin.
Personne n'aura besoin d'une explication.
Il lui a couvert son visage avec un oreiller pour qu'il l'étouffe.
Je suis désolée.
J'irai vous prendre.
On n'est jamais entièrement vêtu que lorsque l'on s'est paré d'un sourire.
Je suis désolée de n'avoir pas pu t'écrire plus tôt.
Demain, j'irai en voiture à Paris.
Il faut sourire plus.
J'avais hâte de vous faire part de toutes mes nouvelles.
« Tom, je sais que ce n'est pas le moment, mais peux-tu s'il te plaît t'arrêter à la prochaine aire de repos deux minutes ? » « Est-ce vraiment nécessaire ? »
Nous avons cessé le travail à midi.
Il a une bonne oreille pour la musique.
La science, puisqu'elle postule le déterminisme, ne peut démontrer le libre-arbitre.
Gabriel s'est aperçu que Louise volait de l'argent dans la caisse.
Sa voiture est vraiment chouette.
Je dois m'abstenir de la tâche car je n'en suis pas à la hauteur.
Vous feriez mieux de faire cela maintenant.
Je suis désolée de n'avoir pas pu vous écrire plus tôt.
Acceptes-tu l'explication?
J'irai, de toutes façons.
Elle me fit un sourire figé.
J'en suis désolée.
Je suis désolée, mais vous devez partir.
J'irai me changer.
Comme il l'avait écrite à la hâte, sa lettre était difficile à lire.
Son sourire exprimait l'amour.
Raphaël a besoin de repos.
Elle devrait être là à midi.
Il fera la sourde oreille.
Crois en la science !
La caisse était un assemblage grossier de plaques d'aggloméré.
Peux-tu recommander un chouette restaurant près d'ici ?
La tâche de café était difficile à enlever.
Vous feriez mieux de me donner de l'argent.
Je pense que tu me dois une explication.
Je suis désolée de t'avoir blessé.
Je ne suis pas encore sûr si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue sourire.
Je suis tellement désolée de vous avoir fait attendre.
Elle a hâte de connaître les résultats.
Nous nous arrêtons à la prochaine aire de repos. Je voudrais me dégourdir les jambes.
J'irai en chercher.
Elle apparut aux alentours de midi.
« Reviens sur Terre. » lui glissa-t-elle à l'oreille.
Comment résister à ton sourire.
Luca est meilleur en science que n'importe qui dans sa classe.
Pourriez-vous ouvrir une deuxième caisse ?
J'ai trouvé un chouette endroit pour faire un pique-nique.
« On peut pas se voir, là ? » « Désolée, il faut que je prépare mon voyage aujourd’hui. »
Vous feriez mieux de vous en occuper.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je suis vraiment désolée de t'avoir fait attendre.
À quelle heure j'irai à l'aéroport ?
Avec un sourire, tout est possible.
Je me sens désolée pour toi.
Arthur avait hâte de revoir Berthe.
Je veux que vous preniez du repos.
Chacun voit midi à sa porte.
Kylia fera la sourde oreille.
Les livres doivent se conformer à la science et non la science aux livres.
Où est la caisse municipale ?
S'il fait beau j'irai.
J'aimerais pouvoir vivre dans une maison aussi chouette.
Un sourire moqueur apparaît sur ses lèvres lorsqu'il passe à côté du monument à la célébrité décédée.
Vous feriez mieux d'entrer.
Je n'aurais jamais trouvé explication aussi courte.
Je suis désolée, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
Bien sûr, j'irai aussi.
Je ne me souviens plus du sourire de Marcelle.
Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite amie.
Je veux que tu prennes du repos.
Elle donna un coup de main pour le repas de midi.
Vous avez fait la sourde oreille.
Les mathématiques sont une noble science.
Où est la caisse ?
Il est chouette, ton costume.
Désolée, j'ai oublié votre nom.
J'irai en Australie par le train.
Vous feriez cela ? Vraiment ?
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Son sourire la fit paraître encore plus belle.
Dites à Arthur que je suis désolée, s'il vous plaît.
Je ne crois pas que j'irai te voir aujourd’hui.
Le garçon avait un sourire espiègle sur son visage.
Je suis désolée, je ne peux vous laisser entrer.
La sottise est le repos de l'intelligence.
Soyez à l'heure à midi.
Marie fera la sourde oreille.
Il adore la science fiction.
Marie va à la caisse.
Je savais que vous ne feriez pas cela.
Dans tous les cas, j'irai à l'université après m'être formé au lycée.
Elle l'a vu sourire.
Désolée, j'ai oublié ton nom.
Demain j'irai à Paris.
Je suis désolée, je ne vous ai pas entendu.
Face à son sourire charmeur, je ne pus que condescendre à l'écouter une fois de plus me narrer ses folles escapades.
Lors de mon temps de repos, je me détends.
Sois ponctuel à midi.
Nous ferons la sourde oreille.
Certains croient en la triade : science, religion et magie.
Regarde et lis quel montant indique la caisse enregistreuse.
Tu es désolée.
Vous feriez un bon grand-père.
À cause du retard, j'irai à la maison.
Je n'apprécie pas ton sourire.
Je suis désolée, je n'ai pas saisi cela.
J'irai au Japon avec ma copine en août.
La jeune fille ne put retenir un sourire en apercevant le jeune homme.
Merci pour ton mail, hier. Désolée de pas t’avoir répondu.
Nous nous arrêtons à la prochaine aire de repos.
Je veux que ce me soit livré pour demain midi.
Vous ferez la sourde oreille.
Si la géométrie est la science de l'espace, quelle est la science du temps ?
Pose la caisse.
Vous feriez mieux de vous grouiller.
Désolée, j’ai oublié de te dire une chose importante.
Elle lui envoya un grand sourire.
Je suis désolée de t'avoir crié après.
J'ai un dernier conseil relatif aux poignées de mains : N'oubliez pas de sourire.
Tu ferais mieux de prendre du repos.
Prendras-tu le repas du midi ?
Dresse l'oreille, des fois que l'ardoisier sonne à la porte !
Les mathématiques sont la base de toute science.
Il porta la caisse à l'étage.
Vous êtes désolée.
Elle se dirigea vers nous avec un sourire aux lèvres.
Je suis désolée de vous avoir dérangé.
Tu as un beau sourire.
« Je suis désolée ! » « Tout va bien. Ne t'inquiète pas. »
Prends donc un peu de repos !
Je dois arriver à midi.
Je ne ferai pas la sourde oreille.
L’univers a été créé spontanément à partir de rien, conformément aux lois de la science .
Nathan faillit être surpris à voler de l'argent dans la caisse.
Je suis désolée mais monsieur le préfet est en conseil général et ne peut donc pas vous recevoir pour le moment.
Je n'aime pas sourire.
Je suis désolée mais je ne comprends pas.
Elle me salua d'un sourire radieux.
L'amour est un repos laborieux.
J’avais rendez-vous sur le coup de midi.
Il ne fera pas la sourde oreille.
L'art n'est pas une science exacte, c'est un art.
Il faut payer à la caisse.
Je suis vraiment désolée, mais il semble que j'ai perdu ton parapluie.
Elle me fit un sourire timide.
Je suis désolée de t'avoir dérangé.
Je suis désolée de vous avoir crié après.
L'une des filles fit un sourire à Yanis.
Vous devriez vous accorder un peu de repos.
Le déjeuner est à midi.
Je dressai l'oreille.
Nous ne pouvons pas concevoir la science sans une hypothèse.
La vendeuse ne parvenait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
Je suis désolée de vous avoir hurlé dessus.
Son sourire espiègle n'annonce rien de bon. Je pense qu'il prépare quelque chose contre nous.
Je suis désolée de t'avoir hurlé dessus.
Tu dois sourire plus.
Une nuit sans repos, dix jours sans clarté d'esprit.
Peux-tu le finir pour midi ?
Kylia ne fera pas la sourde oreille.
Je suis désolée mais je ne parle par très bien le français.
On ne peut pas concevoir la science sans une hypothèse.
Désolée, je ne peux pas vous laisser rester ici.
Vous devez sourire plus.
Nous avons besoin de repos.
Dans une conversation, le sourire est très important.
Si tu sautes le petit déjeuner et que tu prends un repas de midi léger, alors tu peux manger ce que tu veux le soir.
J'ai dressé l'oreille, attentif au moindre bruit.
J'ai toujours été intéressé par la science.
Je n'aime pas votre sourire.
Je suppose que je devrais prendre quelque repos.
N'allons pas chercher midi à quatorze heures.
Vous ne ferez pas la sourde oreille.
Peut-être dira-t-on qu on ne trouve dans mon livre que la science des ignorants ! À la bonne heure: cette science est suffisante pour beaucoup de monde.
J'ai essayé de sourire, croyant que c'était là le remède.
Votre sourire me plaît.
La réunion se poursuivit jusqu'à midi.
Nous ne ferons pas la sourde oreille.
Depuis qu'elle porte un appareil dentaire, je l'ai à peine vue sourire.
J'aime tes yeux, tes cheveux, ta voix, ton regard, ton sourire, tes dents, j'aime tout en toi et tu es la plus belle femme au monde pour moi.
Ne va pas chercher midi à quatorze heures.
Je n'ai trouvé nulle part une oreille prête à recueillir mes soucis.
Elle me parla avec le sourire.
J'aime votre sourire.
Mathis joue sur l'ordinateur depuis ce midi.
Tu ne fais pas la sourde oreille.
Un sourire éclaira son visage.
Un petit sourire, ça ne mange pas de pain !
Si tu n'es pas là à midi, je mangerai seul.
Je ne fais pas la sourde oreille.
Je n'aime pas ton sourire.
À ce mot, Francesca ne put retenir un faible sourire qui donna l'expression la plus ravissante à son visage, quelque chose de fin comme ce que le grand Léonard a si bien peint dans la Joconde.
Ce midi, c'est gratin de pâtes !
Elles font la sourde oreille.
Ton sourire me plaît.
Il fit un large sourire de satisfaction.
Il est déjà presque midi et il est toujours en pyjama.
Il déposa un baiser juste sous son oreille.
Un sourire ne coûte rien.
Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Il ment vraiment très bien.
Le climat dans le Midi est idéal.
Ils ont fait la sourde oreille.
Elle fut ensorcelée par son sourire.
Elle s'est bornée à sourire.
La famille a pris son déjeuner à midi.
Elle colla son oreille au trou de la serrure.
La vie est courte, même si un sourire ne dure qu'une seconde.
Le garçon arborait un petit sourire espiègle.
Après le repas de midi, ça t'ira?
Elles ont fait la sourde oreille.
Elle lui a envoyé un grand sourire.
Sourire.
C’est ensemble qu’ils jouent aux dominos chaque après midi.
Kylia doit te dire quelque chose à l'oreille.
Marie esquissa un sourire.
Pourquoi tu ne t'es pas pointé, hier, à midi?
Je n'ai pas fait la sourde oreille.
Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.
Relevons-le avec un grand sourire.
Le spectacle commence à midi.
Tu n'as pas fait la sourde oreille.
Elle m'a parlé avec le sourire.
Elles m'ont accueilli avec le sourire.
Ils doivent arriver à midi.
Timéo a quelque chose à te dire à l'oreille.
Un doux sourire vint embellir son visage.
Comme toujours, Keiko nous a montré un beau sourire.
Raphaël s'est réveillé vers midi.
Il n'a pas fait la sourde oreille.
J'aime ton sourire.
A midi, je prends généralement un pain jambon-fromage.
On a beau lui donner des conseils, ça entre par une oreille et ça sort par l'autre.
Ils ont mangé des sandwiches pour midi.
Marie ne fera pas la sourde oreille.
Le déjeuner est servi à midi.
Elle n'a pas fait la sourde oreille.
Le train arrivera à la gare avant midi.
Marie n'a pas fait la sourde oreille.
Ce matin, il neigeait, à midi il fait du soleil et cet après-midi il va faire de l'orage.
Nous n'avons pas fait la sourde oreille.
Elles doivent arriver à midi.
Vous n'avez pas fait la sourde oreille.
La farigoule est une plante que l'on trouve dans le Midi de la France.
Ils n'ont pas fait la sourde oreille.
Nathan doit arriver à midi.
Elles n'ont pas fait la sourde oreille.
Je n'ai pas encore pris mon repas de midi.
Je fais la sourde oreille.
Chaque midi il s'allongeait dans le bois pour se reposer.
Tu fais la sourde oreille.
A midi, il déjeune dans un restaurant italien.
Il fait la sourde oreille.
Nous déjeunons à midi d'habitude.
Maxime fait la sourde oreille.
Vous devez avoir terminé votre travail avant midi.
Elle fait la sourde oreille.
Quelle coïncidence, quelqu'un vient d'ajouter une phrase que je t'ai dite cet après midi.
Marie fait la sourde oreille.
Je reste jusqu'à midi.
Nous faisons la sourde oreille.
La réunion a eu lieu jusqu'à midi.
Vous faites la sourde oreille.
Comme j'habite à proximité de l'école, je retourne à la maison pour le repas de midi.
Ils font la sourde oreille.
Nous devons arriver à midi.
Elle a l'oreille absolue.
Midi sonne au clocher.
Tu as fait la sourde oreille.
Le drapeau est levé le matin et baissé l’après midi.
Si on était censé parler plus qu'on écoute, on serait doté de deux bouches et d'une seule oreille.
Nous n'avons pas déjeuné, bien qu'il soit midi maintenant.
Lorsqu'il chuchota quelque chose à son oreille, elle se déplaça conformément à ses indications, comme si elle avait été hypnotisée.
Mon service commence à midi.
Le vin rend l'œil plus clair et l’oreille plus fine !
L'ombre d'une souris dans la lumière du soir est plus longue que celle d'un chat à l'heure de midi.
Es-tu dure d'oreille ?
J'aimerais prendre un rendez-vous entre midi et treize heure.
Je l'ai écouté d'une oreille distraite.
Je pense qu'on y arrivera avant midi.
Louis n'a pas l'oreille musicale.
La famille prit son déjeuner à midi.
Plutôt que de prêter l'oreille aux ouï-dires, vous devriez vous fier à votre propre expérience de votre relation avec autrui.
Tu as mangé quoi, ce midi ?
Timéo a glissé sa langue dans l'oreille de Marie.
Le train entrera en gare avant midi.
«C'est bien beau, ce que vous venez de dire,» lui souffla à l'oreille Julie en soupirant.
Un ami anglais est venu nous rendre visite à midi trente.
"Je t'aime", murmura-t-il à son oreille.
Tu devrais être de retour à midi.
Il me chuchota « je t'aime » à l'oreille et puis m'embrassa sur la joue.
Je ferai mes devoirs quand je rentrerai à midi.
Il me chuchota « je vous aime » à l'oreille et puis m'embrassa sur la joue.
Cet après midi je vais vendre ma voiture.
"Je t'aime", lui murmura-t-il à l'oreille.
Il vient vers midi.
Le jeune homme colla son oreille sur la poitrine de la jeune femme pour écouter son cœur et s'assurer qu'elle était toujours vivante.
J'arrive entre midi et deux.
"Je t'aime", murmura-t-il à l'oreille.
« Je vous aime ! » ajouta-t-il tout haut, forcé de dire quelque chose. Mais cet aveu résonna si misérablement à son oreille, qu’il en eut honte.
Est-il dur d'oreille ?
Son chien est dur d'oreille.
Luca ne veut pas l'entendre de cette oreille.
Il a placé son crayon derrière l'oreille.
L'oreille du chat pivota en direction du bruit.
Elle joue du piano à l'oreille.
Il se pencha vers elle et lui murmura quelque chose à l'oreille.
Avez-vous des bourdonnements d'oreille ?
Marie est sourde de l'oreille gauche.
Anne murmura quelque chose à l'oreille de Luca.
Kylia a une bonne oreille pour la musique.
Kylia a l'oreille musicale.
J'ai l'oreille qui me démange.
Cette tournure sonne bien à mon oreille.
Maxime est dur d'oreille.
J'ai mis le combiné du téléphone près de mon oreille.
"Oui !", murmura-t-il dans mon oreille de sa voix ravissante.
Elle me le chuchota à l'oreille.
Mon oreille me démange.
Ils cueillirent alors des dent-de-lions et se les mirent à l'oreille.
Le lendemain matin elle me dit dans l'oreille: "Nous retournons à Paris ce soir. Il dit qu'il n'est pas question qu'il me laisse seule dans un endroit aussi triste. C'est ainsi."
Nathan chuchota quelque chose à l’oreille de Marie.
Nous souhaitons faire un petit prélèvement sanguin dans le lobe de l'oreille, pour examen.
Ça lui entre par une oreille et ça ressort par l'autre.
Es-tu dur d'oreille ?
Marie prêtait l’oreille à tous les bruits de la maison.
Ne me crie pas ainsi dans l'oreille !
Vous souffrez de cire d'oreille excessive.
Il plaça son crayon derrière l'oreille.
Constatez-vous des écoulements d'oreille ?
Timéo murmura quelque chose à l'oreille de Manon avant de quitter la pièce.
La vidéo ci-dessous montre comment les ondes sonores voyagent à travers l'oreille.
Sa voix est douce à l'oreille.
Est-elle dure d'oreille ?
Je tins la conque à mon oreille et entendis l'océan à l'intérieur.
Kylia a chuchoté quelque chose à l'oreille de Renee.
Thomas mit son oreille contre la porte afin d'entendre ce que Marie disait au téléphone.
Le cafard rampa à travers son oreille jusqu'au tympan.
Marie est-elle dure d'oreille ?
Il fit la sourde oreille à leur requête.
J'ai un corps étranger dans l'oreille gauche.
Qui m'a chatouillé l'oreille ?
« Qui m'a chatouillé l'oreille ? » « Ce n'est pas moi en tout cas. »
Je lui fermai la bouche d'un baiser derrière l'oreille.
Elle colla son oreille à la porte.
Je tentai de lui expliquer le devoir d'algèbre, mais ça rentra juste par une oreille et ça ressortit pas l'autre.
Êtes-vous dures d'oreille ?
Il s'est fait percer l'oreille droite.
Sont-ce mes boucles d'oreille ?
Tu as vraiment l'oreille musicale.
Il s'est fait percer l'oreille gauche.
Sont-elles dures d'oreille ?
Portez-vous des boucles d'oreille ?
Louis murmura quelque chose à l'oreille de Marie et elle sourit.
Sont-ce là mes boucles d'oreille ?
Vous avez vraiment l'oreille musicale.
Timéo est-il dur d'oreille ?
Il joue du piano à l'oreille.
Portes-tu des boucles d'oreille ?
Ils croient en une vie après la mort.
Tu ferais mieux d'y aller maintenant.
L’ontogenèse récapitule la phylogenèse.
La société dépense beaucoup d'argent en publicité.
Il est responsable de l'échec.
Que dit-il dans sa lettre ?
N'essaie pas de m'avoir !
Ne me laissez pas tomber.
Aucun corps.
Je suis arrivé à pied par la Chine.
Je pense comprendre.
Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet !
Elle a deux ans de moins que moi.
Elle est deux ans plus jeune que moi.
J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.
Ne me laisse pas tomber.
Quand est-ce que ça a fini ?
Quand cela s'est-il terminé ?
Laisse-moi le réparer.
À quelle heure cela ouvre-t-il ?
À quelle heure est-ce que ça ouvre ?
Nous avons pu attraper le dernier train.
Laissez-moi le réparer.
Mon frère est assez grand pour aller à l'école.
Acceptez-vous les chèques de voyage ?
Là où il y a une volonté, il y a un chemin.
C'est grossier de ta part de dire ça.
J'ai lu que la pâte d'amandes contenait des substances cancérigènes.
Jacques a dit : « Debout ! »
Chat !
Maison !
C'est assez. J'en ai soupé de conversation infructueuse.
Le pneu fuit.
Il faut que vous vous y rendiez immédiatement.
Comment osez-vous me parler ainsi !
Comment oses-tu me parler ainsi !
Pouvez-vous tenir ce bord ?
Discutons de l'affaire dès maintenant.
Je devrais arrêter de temporiser.
Le magicien avait capté l'attention des enfants.
Elles jalousent notre succès.
Elles sont jalouses de notre succès.
Ils jalousent notre succès.
Ils sont jaloux de notre succès.
Sera-t-il en mesure de venir demain ?
Ses paroles furent les suivantes.
Oh, qu'est-ce que c'est que ça ?
Je deviendrai le dieu du nouveau monde.
Je te donnerai un vélo pour ton anniversaire.
En premier lieu, je devrais entendre les deux parties.
Les célébrités ne sont pas toujours sages.
À peu près combien devrai-je payer pour tous les traitements ?
Merci de nourrir le chien chaque jour.
On ne peut nier qu'elle est très efficace.
Trois dragons gradés, trois gradés dragons.
Quand nous pensons aux rôles traditionnels des hommes et des femmes dans la société, nous pensons aux maris soutenant la famille, et aux femmes s'occupant de la maison et des enfants.
Que seras-tu en train de faire à cette heure, demain ?
Il a trois sœurs plus âgées.
Il espérait devenir célèbre en tant que poète.
Aimeriez-vous venir à ma fête ?
J'ai rarement vu un danseur aussi gracieux.
Si tu passais moins de temps sur Facebook et plus de temps avec moi, tu m'aurais déjà fait notre enfant désiré.
C'est quatre contre toi. Tu vas te faire rosser.
Elle a continué à pleurer toute la nuit.
Plus haut nous montons, plus l'air se raréfie.
Elle a une opinion très radicale sur le problème.
Ma cuillère est plus grande !
Vous n'êtes pas censées fumer ici.
Tu n'es pas censé fumer ici.
J'ai connu ta mère sur Facebook. Donc si Facebook n'existait pas, tu n'existerais pas non plus, mon petit ange.
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Les directions d'entreprises japonaises doivent apprendre comment traiter avec les travailleurs américains, dit-il.
Aimerais-tu venir à ma fête ?
Nous devons arroser les fleurs.
Je ne peux alors pas me figurer que vous ne l'ayez pas rencontré.
Elle travaille aussi dur que n'importe qui.
Elle a traversé de nombreuses difficultés.
Une observation attentive est nécessaire pour l'expérience.
Cette chaise a besoin d'être réparée.
Mon oncle m'a raconté cette histoire sous forme d'une blague.
La tempête a causé beaucoup de dommages.
J'ai lu votre nouveau livre avec un vrai amusement.
Comment s'est passé ton week-end ?
D'après les journaux il y a eu un tremblement de terre à Mexico.
Elle lia le paquet avec une ficelle.
Arrêtez de parler, voulez-vous ?
Pour moi du thé au citron, je vous prie.
Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
Les pourboires ne sont pas acceptés.
Je suis venu ici hier.
Hé, vous là !
Au Japon, il n'y a pas de lacs plus grands que le lac Biwa.
Vole de l'argent.
Il y a un dysfonctionnement dans le système électrique.
Le monde entier désire la paix.
Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.
Elle était allongée sur le sol, étranglée avec la corde d'une harpe.
Nancy a l'air très fatiguée.
Apprivoise-moi !
J'avais faim.
Hé, toi là !
Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.
J'ai emprunté le livre à cette bibliothèque.
Il veut que ces chemises soient lavées.
Il est allé au magasin.
Si six scies scient six cyprès, six cent six scies scieront six cent six cyprès.
Me parle pas !
Ils l'appellent Jim.
Aucun lac au Japon n’est aussi grand que le lac Biwa.
Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.
Le sumo est le sport traditionnel du Japon.
J'étais convaincu que vous viendriez à ma fête.
J'étais convaincu que vous viendriez avec nous.
Je me suis inscrit dans cette école il y a deux ans.
Je prenais mon bain quand le téléphone a sonné.
Il ne céda jamais à la tentation.
Mon souhait est d'être un chanteur.
Vous n'êtes pas censé fumer ici.
Ne me parle pas !
Elle nia y avoir été.
C'est un grand honneur de pouvoir le connaître.
Il y a plusieurs hypothèses pour expliquer ce phénomène.
Il y a cinq drames dans la vie d'un homme. Malheureusement, j'ignore ce qu'ils sont.
Nous exécutâmes ce plan.
La valeur d'une bonne éducation ne peut être mesurée en argent.
Une partie de l'équipage s'est noyée.
J'ai mal à la dent.
Elle est rarement en retard à un rendez-vous.
Je lui ai demandé s'il était occupé.
C'est pour ainsi dire un rat de bibliothèque.
J'ai tenté en vain de l'arrêter.
Il se rendit compte qu'il avait tort.
Oui, je le crains.
Est-ce ma vie ?
À chacun son propre veau d'or.
Elle joua un rôle actif dans l'émancipation des femmes.
Il est difficile d'admettre que l'on est un perdant.
Il a juste pu encore attraper le dernier train.
Je crois que la Chine jouera un rôle actif.
Nous étions voisins de palier.
Il était envieux de mon succès.
Ce n'est pas ce que ça a l'air.
Son attitude passive réduisait tous mes efforts à néant.
Ses meilleures années sont derrière lui, tu sais.
C'est mon manteau.
Ah, ne t'inquiète pas, un expert proche de l'Académie m'a attesté hier que mon français était bien.
C'est l'appareil photo de ma sœur.
Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.
N'est-ce pas un tantinet extrême ?
Ne tombe pas dans les extrêmes. Il est important, en toutes choses, d'être modéré.
C'est un cas extrême.
L'exclusion des mathématiques de la sphère de la culture équivaut à une castration intellectuelle.
C'est mon affaire à moi.
Je pense aller à Hokkaido avec un ami le mois prochain.
Il semble possible qu'elle change d'opinion.
Faites comme il vous plaira.
Je ne la vendrai pas.
Pourquoi êtes-vous seuls ?
Chaque patron a son employé ou employée préféré.
L'homme grièvement blessé était mort à son arrivée à l'hôpital.
Dites lequel vous voudriez.
Dites laquelle vous voudriez.
Dis laquelle tu voudrais.
Nous avons eu moins de neige cet hiver que ce que nous attendions.
Quand part le premier train ?
Je suis tombée enceinte du harpiste finlandais duquel je t'ai parlé hier soir.
Je ne le vendrai pas.
La musique m'a ramenée à mon enfance.
Beaucoup de gens te vénèrent. Ne les déçois pas.
Pourquoi êtes-vous seules ?
Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.
Faites comme vous voulez.
Parfois je me sens fatigué de marcher.
Parfois je me sens fatiguée de marcher.
Ce problème ne peut être résolu de la manière habituelle.
Nous sommes en accord là-dessus.
Bob doit surmonter cette épreuve tout seul.
Non, vous n'êtes pas obligées.
Non, vous n'êtes pas obligés.
Non, vous n'êtes pas obligé.
Non, tu n'es pas obligé.
Ne parle de notre plan à personne.
Finalement j'ai eu une idée géniale.
Non, vous ne devez pas.
Non, tu ne dois pas.
Je ne peux pas supporter son attitude.
Ce ne fut pas facile d'éteindre le feu immédiatement.
Est-ce que les fissures anales sont curables ?
Aucune terre n'était nulle part en vue.
La société abandonna ce projet.
Pouvons-nous parler en privé ?
Monsieur, vous avez laissé votre briquet sur la table.
Elle éleva la voix.
Savez-vous utiliser un ordinateur ?
Le Japon a de nombreux traits très distinctifs.
Je t'achèterai une entrée pour le concert.
Un chien de berger pousse un troupeau de moutons au pâturage.
Cela vous dérangerait-il de baisser la radio ?
Le pâturage a une surface de 10 arpents.
Pouvez-vous le faire à temps ?
Je n'ai pas saisi l'intérêt de son discours.
N'espérez pas que les autres pensent pour vous !
Dois-je écrire à l'encre ?
Je vous crois.
Cela te dérangerait-il de baisser la radio ?
Fous-moi la paix !
Lâchez-moi !
Laisse-moi en paix !
Je ne comprends pas ce qu'il dit.
Personne ne peut prédire quand terminera la guerre.
Que vas-tu faire ce week-end ?
Ça n'était pas ma faute.
Celui-ci est prêt pour la suppression.
Débitez votre sagesse à petites doses.
J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais je ne l'ai pas trouvé.
J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais il n'était pas chez lui.
Demain j'ai un examen.
Environ un tiers de ces maladies est curable, mais les autres peuvent être graves, voire mortelles.
La société a abandonné ce projet.
Elle était préoccupée par sa santé.
La rumeur s'avéra infondée.
Oh ! Aujourd'hui c'est mon jour.
La fête s'est terminée à neuf heures.
Je n'ai pas d'autre idole que l'Académie française.
Ses manières sont parfaitement raffinées.
C'est la vie !
La vie est douce.
Nous devons savoir. Nous saurons.
Tu es si beau !
Je pensais que l'intérêt d'avoir une idole c'était de diminuer sa propre liberté.
Je doute qu'elle t'aime.
Ils arrosent les arbres fruitiers.
Vous arrosez les arbres fruitiers.
Dansons, veux-tu ?
Dansons, voulez-vous ?
Il n'y aura pas long avant qu'il se remette de sa maladie.
Ils se baignèrent dans le lac.
Je n'ai lu aucun de ses romans.
Je me fiche qu'il s'en aille ou qu'il reste.
Pas de vie sans musique.
C'est un homme taiseux.
C'est un homme taciturne.
Ses manières sont exceptionnellement distinguées.
C'est ma carte d'identité.
Il est extrêmement important de s'exercer chaque jour.
Elle porte un collier de prix.
As-tu déjà vu une baleine ?
Les gens disent que la vie est courte.
Ne me parlez pas !
Cette place est-elle libre ?
Combien coûte la voiture que tu prévois d'acheter ?
Les deux équipes s'affrontèrent âprement.
Son amour de l'argent est sans bornes.
Dans notre pays les jeunes ne s'intéressent pas à la politique.
Le Shi Tennō-ji est le temple le plus ancien du Japon.
Il est tellement réjoui.
Je ne l'aime pas non plus.
Puis-je payer par carte de crédit ?
Ils ravitaillèrent les soldats avec suffisamment de nourriture et d'eau.
Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
On doit alimenter la machine en carburant.
Je te dénoncerai.
Est-ce que le prix inclut le séjour ?
Les critères d'inscription de cette école sont très élevés.
Un pas de plus et tu es un homme mort.
Convient aux régimes végétariens et végétaliens.
Ce fut Socrate qui posa les bases de la logique.
Que le père agisse en père, le fils en fils.
Qu'avez-vous fait cette semaine ?
C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.
J'ai acheté neuf fleurs.
Elle enseigna de manière approfondie à ses étudiants les bases de la grammaire anglaise.
Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.
Il est important de renforcer les bases.
Si vous l'invitez il viendra peut-être.
Il n'est pas revenu à la base hier.
Ils se rencontrent à un rythme hebdomadaire.
Il y a une base militaire à proximité.
Ses journaux intimes formèrent la base du livre qu'elle écrivit plus tard.
Peu m'importe qui est élu.
Elle veilla son enfant malade toute une nuit.
Cette entreprise a acquis un nouveau système informatique.
La démocratie est la base de tous les pays libres.
Evangeline Lilly est canadienne.
Il est si joyeux.
Oh ! Montrez-moi comment !
Il me manque plus que jamais.
Nous pensions pouvoir espérer une bonne récolte.
Qu'est-ce que sera demain ? Le début ou la fin ?
S'il vous plaît.
Il avoua sa faute.
Vous voulez partir ?
Je connais quelqu'un qui parle bien le russe.
Il ne joue pas bien du tout au tennis.
J'aimerais beaucoup avoir un verre de bière fraîche.
Veux-tu venir avec nous ?
J'ai vu les maisons de loin.
Il était impossible de retirer le bouchon.
Problème réglé !
Est-ce vraiment la fin de tout ?
Plusieurs années s'écoulèrent.
Mon premier souci est votre sécurité.
Ma première préoccupation est ta sécurité.
Le cadre est maintenant au mur.
Le sommeil n'est pas moins nécessaire à la santé que la nourriture.
Voudriez-vous lui laisser un message ?
Pour la santé et le plaisir !
Pas de corps.
Il y a une menace d'orage.
Il n'apprend pas l'anglais en ce moment.
La mère était réticente à l'idée de laisser ses enfants seuls.
Je n'ai rien à ajouter.
Faites entrer un peu d'air frais.
Une langue n'est pas un but pour l'homme mais un moyen.
Elle n'a prêté aucune attention à ce que disait son père.
Parle-moi de lui.
Le tennis est extrêmement divertissant.
Veuillez fermer la fenêtre.
Je me suis endormi en lisant.
Ce mur est peint en vert.
Laissez-moi tranquille !
Je n'aime pas du tout le baseball.
J'ai autre chose à faire.
Elle a perdu les clés de sa voiture.
Pouvez-vous me passer le sel ?
Quelle est la moyenne des précipitations en juillet ici ?
Je veux qu'il y aille.
Il a laissé tomber son portefeuille, et maintenant il est à moi.
Il s'y rendit par ses propres moyens.
Il existe de nombreux facteurs.
Je ne suis pas épris d'elle.
Je n'en suis pas amoureux.
Je ne l'aime pas.
Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.
Elle va se séparer de son petit ami.
Ils se rencontrent une fois par semaine.
Je ne me suis pas rendu compte.
Une fois parti, tu ne pourras plus jamais le récupérer.
Quelque chose d'épouvantable est arrivé la semaine dernière.
Nous avons approvisionné les villageois en nourriture.
Ta nouvelle robe te va très bien.
Votre nouvelle robe vous va très bien.
Le garçon essaya d'être un homme et de ne pas pleurer.
Les personnes sourd-muettes parlent en utilisant la langue des signes.
Ils économisent leur argent pour l'acquisition d'une maison.
Mon père nage très bien.
Les provisions de l'expédition s'épuisèrent bientôt.
Je l'ai obligé à dire la vérité.
Nous trouvâmes en arrivant un repas gigantesque préparé pour nous.
Le bus était sur le point de démarrer.
Et qui êtes-vous au juste ?
C'est bizarre que tu dises ça.
Je dois baigner mon chat aujourd'hui.
Heureux est l'homme qui est content.
Je crois que nous descendons au prochain arrêt.
Les vêtements des touristes ne satisfont pas aux normes locales de moralité.
Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
Les Anglais établirent des colonies en Amérique.
Bombay est l'ancien nom de Mumbai et lui avait été donné par les Anglais.
Ils renforcèrent les digues pour protéger le village de la crue.
J'ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.
Son pull est gris.
La porte céda à une forte poussée.
On peut déceler, à son intonation, qu'elle a vécu dans un environnement hispanophone étant jeune.
Es-tu devenu fou ?
Êtes-vous devenues folles ?
J'aime le poulet de Beypiliç.
Le soleil brille de façon éclatante.
Êtes-vous devenus fous ?
Êtes-vous devenu fou ?
S’il vous plaît, dites-moi quand vous viendrez à Kobé.
Écoutez ce que dit le professeur.
Parfois ces photos ne sont pas très bonnes.
Vienne est une jolie ville.
Ils ont formé un nouveau gouvernement.
Ça n'est rien pour moi.
À quelle heure t'es-tu levé ce matin ?
Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.
Je n'ai pas eu besoin de payer pour la nourriture.
La Terre est une belle planète.
Les fermiers se rebellèrent contre le suzerain.
Prolonger la discussion ne nous amènera nulle part.
J'ai des amis qui nous aideront.
J'ai rencontré un ami.
Sait-il parler le français ?
C'est leur maison.
Elle a pris soin des enfants.
Tu as l'air très bien.
Lavez vos pieds.
Vous avez l'air très bien.
Lave tes pieds.
Regarde derrière toi !
Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.
Aimez-vous les vins français ?
Il y avait un camion au milieu du chemin.
Je pense que j'ai froid.
Deux cafés au lait, s'il vous plaît.
Il lave la voiture.
La prochaine fois ce sera à moi de conduire.
Moi, par contre, je préfère les sucreries.
L'Inde est une région riche en culture culinaire.
Que fait-il maintenant ?
Il parle le français.
Son épouse est française.
Je ne sais pas lire le français.
Il a répondu négativement à ma question.
L'expérience a confirmé sa théorie.
Cet appareil est actionné par un interrupteur.
N'oublie pas de venir me chercher à 6 heures demain.
Je voudrais éteindre la liseuse, d'accord ?
Quelle est la finalité de l'éducation ?
Je t'appellerai à sept heures.
Nous sommes dans la deuxième semaine d'une implacable vague de chaleur.
Je t'appelle à sept heures.
Garde tes distances.
C'est le meilleur joueur de notre équipe.
Oh ! Montre-moi comment !
Ne joue pas dans la rue.
Où étais-tu ?
Je crois que vous vous en remettrez bientôt.
Je crois que tu t'en remettras bientôt.
J'ai pu trouver sa rue, mais pas sa maison.
À peu près un tiers de la surface de la Terre est occupé par les terres.
Il dit qu'il voulait un peu d'argent.
Pouvez-vous me laisser voir votre passeport ?
Ils burent deux bouteilles de vin.
Tu veux ma photo ?
Pour lire la réponse à la question, cliquez simplement sur la question.
C'est un grand honneur de pouvoir la connaître.
Les danseurs alignèrent leurs pas sur la musique de l'orchestre.
Il s'est fait rudement traiter.
Nous devrons tous mourir un jour.
Je me suis réveillé pour me rendre compte que tout avait été un rêve.
Y aura-t-il jamais un mieux ?
Elle avait seulement une petite somme d'argent.
Prends exemple sur lui.
Il dînera avec elle à cette même heure demain.
Cette porte donne sur la chambre.
Deux cafés au lait, je vous prie.
Elle dit à son fils qu'il devait attendre un moment.
Quels sont les gens qui viennent à la fête ?
Il ne fut pas long à se décider.
Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.
Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.
Sais-tu où elle habite ?
Son nouveau livre a eu un accueil favorable.
Le lièvre fut distancé par la tortue.
Essayons de nager contre le courant.
Tu me tiens la main sur la photo.
Mon père sait nager mais ma mère, non.
Des garçons nus nageaient dans la rivière.
Il est différent de son frère.
J'avais l'intention de passer vous voir, mais j'étais assez occupée cette semaine.
La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres.
À votre place, je suivrais son conseil.
Elle se détourna et se mit à pleurer.
Toute bonne lame est de Damas.
À la tienne !
Toute femme doit faire son mari cocu.
Bonjour. Est-ce que vous voulez quelque chose à manger  ?
Cette plantureuse jeune femme me planta le talon de son stiletto dans le gros orteil, sous prétexte que j'avais été trop entreprenant.
Vous allez passer la banque et voilà son bureau à gauche.
J'avais l'intention de passer te voir, mais j'étais assez occupée cette semaine.
On m'a volé ma montre.
L'argent peut tout.
C'est une connaissance de ma femme.
Je veux que tu lises cette lettre.
Ta sœur est toujours aussi belle.
Votre sœur est toujours aussi belle.
Merci de vous conformer aux recommandations de l'infirmière.
La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.
Jeanne m'a dit qu'elle était contente de me voir.
Je ne suis jamais tombé sur un cas aussi étrange.
À ta place, je suivrais son conseil.
Bien mal acquis ne profite jamais.
Il a décidé de ne pas se rendre à la réunion.
Règle la pendule. Elle avance de dix minutes.
J'espère qu'il pleuvra demain.
Je suis terriblement confus, je viens de casser votre cendrier.
Je ne connais pas tout le monde dans cette école.
L'as-tu rencontrée ?
À quelle fréquence le voyez-vous ?
Elle est citoyenne britannique, mais sa terre natale est la France.
Puis-je faire quelque chose pour vous ?
C'est un cadeau pour toi.
L'anglais n'est pas ma première langue.
À quoi bon la lecture de tels livres ?
Il y a un chat sous le lit.
Il joue mieux du piano que moi.
Est-ce que New York te plaît ?
Je veux apprendre le français.
Je veux manger de la cuisine française.
Je n'ai pas capté.
Produit selon de stricts critères biologiques.
Le couple n'avait pas moins de sept enfants.
Ce livre vaut la peine d'être relu.
Tu as juste fait tes devoirs.
J'avais l'intention de passer vous voir, mais j'étais assez occupé cette semaine.
La police essaie d'enquêter sur le crime.
Il vous appartient de faire en sorte qu'une telle chose n'arrive pas.
J'ai trouvé le livre par hasard.
Quelqu'un aime tout le monde.
Tu viens avec moi ?
Ils ont été abandonnés par leur mère.
Deux petites bouteilles, s'il vous plaît.
Il voulait que le chauffeur de taxi tourne à gauche.
Les Grecs aussi mangent souvent du poisson.
Il est scientifique.
Fais-le quoi qu'il t'en coûte.
J'avais l'intention de passer te voir, mais j'étais assez occupé cette semaine.
Il souffla sur le bout de ses doigts.
Elle a pleuré en lisant la carte.
Aux maux désespérés, il faut des remèdes désespérés.
Il nous fallut abandonner notre plan.
Pourquoi es-tu seul ?
Nous serons fermés demain.
Nous considérons tous que ton idée est impraticable.
Tu as presque deviné juste.
Vous avez presque deviné juste.
Nous avons décidé d'adopter votre idée.
Nous avons décidé d'adopter ton idée.
Résume s'il te plaît ton idée.
Veuillez résumer votre idée.
Tu n'es pas cohérent dans tes actions.
Ton action a offensé sa dignité.
Votre action a offensé sa dignité.
Ta conduite est au-delà du supportable.
Tu veux juste paraître diplomate.
Arrête de me dévisager comme ça.
C'est un stylo à encre.
Nous avons un sacré paquet de nourriture.
J'ai honte de ta conduite.
Il utilisa des pigeons dans son expérience.
Elle est en train d'acheter des livres à la librairie.
J'ai ma propre chambre.
Il m'apparaît que vous avez raison.
Ce que tu dis n'est rien d'autre que de bâtir des châteaux en Espagne.
J'accompagnerai votre plan.
Faites-moi part de l'objet de votre plan.
Votre plan est condamné à l'échec.
Ta conclusion est hautement polémique.
Votre conclusion est fort discutable.
Il y a beaucoup de vérité dans ce que tu dis.
S'il pleut, appelle-moi s'il te plaît.
Il y a beaucoup de vérité dans ce que vous dites.
Nous considérons tous que votre idée est impraticable.
Il a quelques amis dans cette ville.
Vos paroles sont une forme de violence.
Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
Est-ce que tu as joué au tennis hier ?
J'étudie le coréen.
Parlez-moi de votre plan.
Parle-moi de ton plan.
Ne radotez pas.
Tu es plus grand que moi.
Encore un jour de passé.
Combien de temps la tempête va-t-elle durer ?
Vous devriez aller chez le dentiste pour vous faire extraire cette dent.
Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
Tu n'as rien vu.
Je pense que celui-ci est bien.
Je recherche un emploi, Monsieur.
Allons-y maintenant.
Tu n'es pas cohérent.
Partons maintenant.
Je te donnerai un bon conseil.
Je vous donnerai un bon conseil.
Ce film convient aux enfants.
Ce n'était qu'une lubie.
Ce n'était qu'un caprice amoureux.
Elle mourut d'un cancer.
Ce n'était qu'une toquade.
Il y a un gros trou à ton collant.
Votre décision prête à discussion.
Je suis désolé de décevoir vos plans.
Je suis désolé de décevoir tes plans.
Il commença à se justifier.
Je n'arrive pas à me figurer ce que tu veux dire.
À peine avais-je quitté la maison, qu'il se mit à pleuvoir.
Je n'arrive pas à voir ce que vous voulez dire.
Pourrais-tu résoudre le problème ?
C'est un peu plus loin.
Nous avons besoin d'un couteau pour le beurre.
Je pris part à la manifestation sportive.
Nous nous sommes bien amusés la nuit dernière.
Ils avaient les bras l'un autour de l'autre.
Ils se disputent comme chien et chat.
Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
Mon passe-temps est la collection de timbres.
La voiture a heurté un poteau télégraphique.
Vous me devez des excuses pour cela.
Vous devez rendre compte du résultat.
Vous devez juger l'affaire de manière impartiale.
Son bateau a heurté un rocher.
Pourriez-vous résoudre le problème ?
Nous avons fait...
Êtes-vous pour ou contre le texte de loi ?
Votre bateau a heurté un rocher.
Êtes-vous pour ou contre cette politique ?
La critique est aisée, mais l'art est difficile.
Tu peux compter là-dessus.
L'avez-vous terminé ?
L'as-tu terminé ?
En avez-vous un ?
Leur bateau a heurté un rocher.
En as-tu un ?
Pourquoi avez-vous dit une chose pareille ?
Pourquoi as-tu dit une telle chose ?
Nous devons arriver à un accord.
Nous devons appeler la police.
Nous vivons en appartement.
J'envie ta bonne santé.
Très bien, merci.
Je vous envie votre bonne santé.
Ne poussez-vous pas le bouchon trop loin ?
Ne pousses-tu pas le bouchon trop loin ?
Cet hôtel est meilleur que celui-ci.
Ce que vous dites n'a pas de sens.
Ce que tu dis n'a pas de sens.
Nous voyons avec nos yeux.
Il m'apparaît que tu as raison.
J'ai visité la ville pour la première fois depuis longtemps.
Je suis en faveur de ta proposition.
N'y a-t-il pas d'autre choix que ce que tu proposes ?
N'y a-t-il pas d'autre choix que ce que vous proposez ?
Y a-t-il un médecin à bord ?
Sous quel nom ?
Nous avons des chemisiers de coton ou de soie.
Ils arrivèrent presque tous à l'heure.
Elle a une mine pensive.
On demande un serveur.
Sa grand-mère vécut jusqu'à 88 ans.
Nous devons tous porter notre croix.
Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.
De qui parles-tu ?
Son swing est vraiment admirable.
C'est super, je vais regarder après.
Il a vu l'accident sur le chemin de l'école.
Libre comme liberté, pas comme les toilettes.
Nous pouvons partir après le déjeuner.
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
La voiture a roulé contre un arbre.
La voiture s'est cartonnée contre un arbre.
Que nous puissions partir en voyage ou pas dépend du temps.
Votre montre a dix minutes de retard.
C'est le dernier train pour la fin du monde.
Votre conseil m'est toujours utile.
Je compte sur ton aide.
Sans ton aide, nous ne serions pas en mesure de dérouler notre plan.
Voudriez-vous bien me prêter votre voiture ?
Vos questions étaient trop directes.
Tes questions étaient trop directes.
Votre question ne se réfère pas au sujet.
Quand les affaires tourneront, nous parlerons d'une augmentation.
Je suis seulement trop content de t'aider dans ton travail.
Ton travail s'est grandement amélioré.
Si tu as une autre question, s'il te plaît envoie-la-moi via le formulaire.
Donne-moi la clef, et je déverrouillerai l'univers.
Ta montre a dix minutes de retard.
Vos mains sont-elles propres ?
Où sont vos affaires ?
Où sont tes affaires ?
Il est important que vous joigniez votre photo au formulaire de candidature.
Il m'est difficile de répondre à votre question.
Il m'est difficile de répondre à ta question.
Dépose-moi avec ta voiture.
Qu'y a-t-il dans la boîte ?
Qu'avez-vous fait de votre voiture ?
Qu'as-tu fait de ta voiture ?
Puis-je prendre votre photo ?
La glace va céder sous votre poids.
Je serais très heureux qu'il vienne.
La glace va céder sous ton poids.
Tes mains sont-elles propres ?
Voudrais-tu bien me prêter ta voiture ?
Biffer les mentions inutiles.
As-tu lu l'éditorial du journal, ce matin ?
Comment appelez-vous ce légume en anglais ?
Sa peur s'apaisait progressivement.
Elle s'habitue progressivement à la vie à la campagne.
Il écoutait des CDs au hasard.
Il s'efforçait de faire carrière.
Elle alla dehors, pour prendre un peu d'air frais.
Faisons une courte pause.
"Ah !" soupira-t-elle.
Pourquoi dis-tu cela ?
Quel âge a votre fils ainé ?
L'entreprise est dirigée par mon frère ainé.
Sa sœur aînée est plus âgée que mon frère aîné.
Récite l'alphabet à l'envers.
Tu n'es pas obligé de rester jusqu'à la fin.
Il n'a pas d'enfants.
Yutaka a deux frères plus âgés.
Celle-ci est prête pour la suppression.
Presque toujours.
Tu dois lui donner une leçon !
Vous devez lui donner une leçon !
Voyez-vous ce que je veux dire ?
Il était pionnier dans ce domaine.
Quel est ton poste ?
Quel poste occupes-tu ?
Aujourd'hui le train a 10 minutes de retard.
Quel poste occupez-vous ?
Crois-tu qu'une telle chose soit possible ?
Quel est votre poste ?
Nous commencerons dès que tu es prêt.
À compléter par le titulaire.
Dites-moi pourquoi elle pleure.
Je ne peux m'accorder avec votre proposition pour la raison que ce n'est ni juste ni raisonnable.
Nous n'avons pas beaucoup d'ennuis.
Que dois-je voir ?
As-tu mangé chez toi ?
Quelle est la langue commune au Pérou ?
Ils m'ont acheté le sac pour 5 dollars.
Le partenaire s'engage à verser à <société> les commissions suivantes sur les ventes réalisées par l'intermédiaire du service.
Après validation du présent accord, <société> fournira au partenaire un document précisant les modalités techniques détaillées d'intégration.
Souhaitez-vous votre thé chaud ou glacé ?
La provenance est tracée grâce à un identifiant attestant de la source de la transaction.
Tout litige relatif à cet accord relèvera de la justice belge et le tribunal de Bruxelles sera seul compétent pour le résoudre.
Contrat de partenariat entre <société1> et <société2>.
Elle prendra un panini.
On ne peut exiger de quiconque ce qu'il lui est impossible de faire.
D'où venez-vous ?
Votre idée ne laisse rien à désirer.
J'ai honte de votre conduite.
Je présume que tu as faim.
Puis-je partir maintenant ?
Puis-je m'en aller maintenant ?
Le dimanche est le dernier jour de la semaine.
Heureux est l'homme qui est satisfait.
On m'a volé mon appareil photo dans le train.
Tatoeba est un outil utilisable en classe avec des étudiants.
Prévois-tu d'aller à l'étranger ?
Je présume que vous avez faim.
La coalition des volontaires.
Ne radote pas.
Le crépuscule s'installa progressivement.
Ton anniversaire se rapproche.
Je devrais avoir fini mes devoirs mardi.
À remplir par le dispensateur.
Votre proposition est un peu extrême.
Si tu vois sa maison, tu sauras qu'il est pauvre.
Avis d'échéance trimestrielle.
Ce courrier vous est adressé suite à l'existence d'un arriéré de paiement.
Veuillez utiliser les données ci-dessous pour votre paiement.
La vie est une flamme que la mort étouffe.
À rappeler dans toute correspondance.
Veuillez trouver l'avis de paiement pour la cotisation du <date>.
Voir conditions générales au verso.
Afin d'avoir un aperçu de nos projets actuels, nous vous invitons à surfer sur <url>.
Les moutons broutent sur le pâturage.
Il va souvent au cinéma avec elle.
Intéressé de nous rencontrer et de discuter d'une collaboration éventuelle ?
Très cordialement.
Votre suggestion n'est d'aucune utilité pratique.
Lequel est plus fort, un tigre ou un lion ?
Si tu es à mes côtés, je n'ai besoin de rien d'autre.
Supporte et abstiens-toi.
Votre comportement contredit vos principes.
Les deux sociétés s'engagent à garder secrètes les modalités du présent accord vis-à-vis des tiers.
En contrepartie, le partenaire s'engage à ne pas contracter, pendant la durée du présent accord, avec un autre service similaire.
Nous stockâmes le foin dans la grange.
Nous buvons n'importe quoi.
Il est saoul.
Nous commencerons dès que vous êtes prêt.
Les chiens sont mouillés.
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
Ce n'est pas la peine de se prendre la tête avec ça.
Si seulement j'avais pris votre conseil.
Nous avons besoin d'un contrat.
Bien cuit !
J'attends depuis presque une demie heure.
Élisons Poutine encore une fois !
J'aime les roses rouges.
Ne touchez pas ma voiture.
Mon passe-temps est de collectionner les timbres.
Ça lui était égal de faire la vaisselle.
C'est une personne fiable.
On peut compter sur elle.
Ton école est-elle éloignée d'ici ?
De cette manière, nous gâchons beaucoup de temps.
Vous pouvez tout aussi bien laisser une telle décision à votre fille.
Les kanjis sont difficiles à lire.
Il m'a claqué la porte au nez.
Petit-déjeunes-tu à la maison ?
Tu bois quelque chose ?
Vous buvez quelque chose ?
Revenons à la leçon 3.
Tu veux prendre un verre ?
Vous voulez prendre un verre ?
Le plus grand plaisir que je connaisse, c'est de faire une bonne action discrètement et qu'on la découvre par hasard.
J'ai mal au postérieur.
Nous devrions lire autant de livres que possible.
Vous ne devriez pas faire une chose pareille.
Il y a un banc sous l'arbre.
Quand l'avez-vous terminé ?
Tu dois le faire immédiatement.
J'en ai peur.
Vous devez le faire immédiatement.
Nous avons le regret de décliner votre proposition.
J'ai peur de ne pas pouvoir t'aider. Il faut que tu demandes à quelqu'un d'autre.
Avec quoi l'as-tu ouvert ?
Je ne me rappelle plus où je l'ai achetée.
Puis-je voir la chambre, s'il vous plait ?
Sa maîtrise des arts martiaux a déjà atteint un niveau de perfection sublime.
Je lui ai fait nettoyer ma chambre.
Votre situation est analogue à la mienne.
Je comprends parfaitement ta position.
Où allons-nous ?
Je comprends parfaitement votre position.
Je ne veux pas disputer ta théorie.
Je n'ai pas l'intention de contester votre théorie.
À quel parti es-tu affilié ?
À quel parti êtes-vous affilié ?
Tu ferais tout aussi bien de tout me dire.
Tu n'as rien à gagner à t'angoisser.
Tu aurais dû saisir la chance, alors.
Quand seras-tu libre ?
Peux-tu te charger du travail ?
Je ferais tout sauf ce boulot.
Nous avons vu une montagne au loin.
Je lui ai transféré le boulot.
Il est difficile de se connaître soi-même.
Aie confiance en toi.
Je déteste étudier.
Ayez confiance en vous.
L'ascenseur est hors service aujourd'hui.
Mon passe-temps est la collection des timbres.
Je doute qu'elle vous aime.
Elle n'avait jamais vu New York auparavant.
Il est assez riche pour acheter les meubles.
Il ne tint aucun compte du conseil de son ami.
Faites bouillir l'eau.
Aimeriez-vous commander ?
Elle est partie se coucher.
J'ai fait du camping au mois d'août.
Avec quoi l'as-tu ouverte ?
Ce vélo est celui de mon petit frère.
Avez-vous passé une bonne fin de semaine ?
Tu es si belle !
C'est le bâtiment où mon père travaille.
L'Université Tufts est une école très connue de Boston.
Elle déclina mon offre.
Mais non, ce n'est pas un magazine pornographique, c'est un livre d'art !
Ce n'est pas l'idée que je me fais de lui.
Tu m'as beaucoup manqué.
Notre table vacille. Donne-moi ton livre d'art pour la stabiliser.
Elle a mangé la madeleine empoisonnée il y a une heure, mais elle vit toujours - que dois-je faire ?
Ce problème paraît difficile.
Laisse-moi te présenter mes parents.
C'est mon école.
Les parents jouent à un jeu avec leurs enfants.
Il joue le rôle principal dans un animé.
Il a vécu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans.
J'achète toujours les articles onéreux à crédit.
Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.
Il quitta la pièce sans même me dire au revoir.
Je suis inquiet pour sa santé.
Où est ta maison ?
J'ai beaucoup nagé pendant ces vacances d'été.
C'est Paris que je veux visiter.
Il jugea impossible de s'y rendre à pied.
Cela commença à s'éclaircir et on pouvait progressivement voir quelque chose.
Pourquoi êtes-vous seule ?
Pourquoi êtes-vous seul ?
Pourquoi es-tu seule ?
Ils se préparent pour leur voyage.
Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots.
Je me suis lavé.
Ne parle pas d'une telle chose.
Avec quoi l'avez-vous ouvert ?
Pendant que nous buvions le thé, il y a eu un tremblement de terre.
Je pensais que vous étiez mon frère.
Le temps ici a ses propres particularités uniques.
Que pensez-vous du système d'éducation japonais ?
J'espère vous revoir.
L'as-tu acheté au marché noir ?
Tu dois le pratiquer à intervalle régulier.
Le bébé n'est pas encore capable de marcher.
Tu souhaiteras ne jamais l'avoir vu.
Il faisait si froid qu'il frissonnait.
Ne parlez pas d'une telle chose.
Cette rose est très belle.
Il y a un projet d'extension de la société.
Il est soûl.
À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.
Quel livre ancien c'est !
Un monde sans animés serait comme une machine à laver sans accès internet.
Tu peux donner cette photo à qui la veut.
Vous souhaiterez ne l'avoir jamais vu.
Vous pouvez le voir, mais vous ne pouvez pas l'emporter.
Je n'ai rien vu.
Je suis attirée par lui.
Après Taro, Jiro est le garçon le plus grand.
Une fois qu'elle commence à parler, on ne peut plus l'arrêter.
Tu aurais dû te présenter à la fille.
Nous buvons de tout.
Je suis une employée de bureau.
Ta situation est analogue à la mienne.
Veuillez me donner votre adresse permanente.
Donne-moi ton adresse permanente, s'il te plaît.
Comment voulez-vous vos œufs ?
Je serai ton maître.
Il a réalisé des performances remarquables à la compétition d'athlétisme.
Veuillez le servir en premier.
Veuillez lui servir son repas en premier.
Je suis une Britannique de Manchester.
Je cherche un correspondant français.
Salut tout le monde !
C'est la maison où je suis né.
Nous chiions dans nos frocs.
Y a-t-il d'autres épisodes intéressants dans l'histoire ?
Kiev est la mère des villes de Russie.
Vas-tu prendre le poste ?
Son comportement a été correct du début à la fin.
Comment veux-tu tes œufs ?
Il a été disqualifié de la compétition.
Parle-moi de ta vie quotidienne.
Vous êtes défait. Rendez-vous !
Veuillez présenter mes amitiés à votre père.
Je suis fatigué par vos plaintes.
Quelle est ta véritable intention ?
Il est préférable d'obtenir le conseil de votre avocat.
J'en ai assez de votre récrimination.
Vous avez des yeux adorables, n'est-ce pas ?
Tes yeux ont un certain magnétisme.
Vos yeux ont un certain magnétisme.
Votre permis de conduire est expiré.
Ton permis de conduire est expiré.
Êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
Quelle direction prends-tu ?
Quelle direction prenez-vous ?
Tous les meubles étaient couverts de poussière.
Les frites belges sont les meilleures du monde !
Assure-toi que l'eau soit pure.
Je suis un idiot ! Tuez-moi, quelqu'un !
Il se plaignait que la soupe était trop chaude.
Son comportement est en contradiction avec ses propos.
Aujourd'hui, c'est moi qui régale.
Aujourd'hui c'est pour moi.
Son histoire était inventée.
Elle a heurté le poteau avec la voiture par inattention.
Ses propres serviteurs le détestaient.
Même ses serviteurs le détestaient.
Il se cassa le bras en jouant au football.
C'est une lettre très étrange.
Il a plu trois jours d'affilée.
J'ai terminé d'écrire le rapport.
Alors, vous êtes-vous décidé ?
Pour autant que je sache, il ne viendra pas.
À ma connaissance, elle n'est pas encore mariée.
Aujourd'hui, nous allons danser.
Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.
Les tickets sont valables seulement deux jours, inclus le jour de l'achat.
Avons-nous besoin d'un langage universel ?
Je te veux trop fort.
Tu dois surmonter les difficultés.
Oh, non, bien sûr !
Gloire à l'Ukraine !
Bien vu !
Alors, as-tu décidé ?
Alors, vous êtes-vous décidés ?
Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
N'as-tu pas entendu appeler ton nom ?
Il vient rarement me voir.
Vous auriez dû ainsi faire.
Tu prends les choses avec trop de désinvolture.
Vous vous plaignez toujours.
Tu te plains toujours.
C'est bien fait pour toi !
Tu ne dois pas quitter cette pièce.
Vous ne devez pas quitter cette pièce.
Étant donné que vous n'avez rien à voir avec cette affaire, vous ne devez pas vous faire de souci.
Nies-tu t'y être rendu ?
Niez-vous y être allés ?
Niez-vous y être allé ?
Vous pouvez tout aussi bien le dire.
Je suis divorcée.
Tu peux tout aussi bien le dire.
Tu aurais dû faire comme ça.
Je peux à peine t'entendre.
Qui a dit cela ?
Amusez-vous bien !
Tu aurais dû ainsi faire.
Tu trouves toujours des reproches à me faire.
À en juger par ce que vous dites, il doit être un grand érudit.
Tu es toujours aussi affairé qu'une abeille.
Tu dois tenir ta promesse.
Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Il est en colère après toi.
Vous ne pouvez pas nager ici.
Je peux à peine vous entendre.
Omets les mots inutiles !
Que fait ton père ?
Le temps est prédit de manière scientifique.
Votre fille n'est plus une enfant.
Parlez-moi de votre vie quotidienne.
Vos efforts vont bientôt payer.
Il est clair qu'il est intelligent.
N'avez-vous pas entendu appeler votre nom ?
Écoute, tu sais quoi ?
À ton âge, tu devrais subvenir à tes besoins.
Tes remarques sont hors sujet.
Venez me voir quand cela vous convient.
Je suis épuisé par mon travail.
Louis vint le lundi et repartit le jour suivant.
Votre réponse est loin d'être parfaite.
Ta réponse est loin d'être parfaite.
J'ai beaucoup de terres.
Votre réponse est loin d'être satisfaisante.
Un neveu est le fils d'un frère ou d'une sœur.
Ce bateau n'est pas équipé de radar.
Le nouveau poste défiait sa compétence.
Elle réfléchit à partir en voyage.
Vos efforts produiront leurs fruits un de ces jours.
Vos efforts seront récompensés sur le long terme.
Ta réponse est erronée.
Votre réponse est erronée.
Bouée à tribord !
Veuillez attendre pendant cinq minutes.
Vos cheveux sont trop longs.
Tes cheveux sont trop longs.
Tes cheveux ont vraiment l'air négligé.
Votre remarque est hors de propos.
À ton âge, je le penserais aussi.
Quand l'accident est-il arrivé ?
Travailler au Kremlin a été le rêve de ma vie.
La Tasmanie se situe sur le 40e degré de latitude sud.
Quand l'accident a-t-il eu lieu ?
Ethan peindra la clôture demain.
C'est vraiment réglé en un tournemain.
Bien, bien, on va bien aller au dodo maintenant, tu es vraiment un enfant sage.
Ils ont fauché mes bouteilles de vin !
La lessive va certainement bien sécher aujourd'hui car il y a de nouveau vraiment du beau temps.
La jupe n'est-elle pas trop courte ?
Nous allâmes à la maternité et y restâmes pour une semaine.
Il veut acheter divers livres.
Ils semblaient discuter une affaire de grande importance.
Bon, maintenant je mets ma nuisette rose, je nettoie bien mon dentier et je vais au lit.
Les femmes survivent généralement aux maris.
Les femmes vivent généralement plus longtemps que leurs maris.
Je me suis débrouillé pour le lui faire comprendre.
J'ai réussi à le lui faire comprendre.
Ils allèrent à Édimbourg pour fuir la chaleur estivale.
Bien qu'hier le magasin ne disposait pas de bon fruits, nous dûmes en acheter.
J'ai deux tickets pour le match en nocturne Yomiuri Giants - Chunichi Dragons, tu viens le voir ?
C'est vraiment réglé en moins de deux.
Il titubait en zigzagant le long de la rue.
Vous êtes responsables de ce que vous faites.
Les demi-frères et sœurs ne sont biologiquement pas toujours apparentés.
Quelle heure est-il maintenant dans votre pays ?
Quelle heure est-il maintenant dans ton pays ?
On me demandait chaque jour où il allait !
Mon patron dit qu'il n'a plus d'argent.
Lave-toi correctement les dents avant que tu n'ailles au lit !
Lave-toi correctement les dents avant d'aller au lit !
Justement aujourd'hui, je ne me suis pas réveillé et je suis donc sorti de la maison précipitamment.
Y a-t-il une machine à laver dans la maison ?
Y a-t-il un lave-linge dans la maison ?
C'était mon tour de ranger la chambre.
Tu n'es pas obligé de retirer tes chaussures.
Anne a de nombreux admirateurs.
Anne compte de nombreux admirateurs.
Je me lave tout d'abord le visage et les mains.
Tu étudies quelque langue étrangère ?
Vous étudiez quelque langue étrangère ?
Il n'y a aucune raison que tu ne le fasses pas toi-même.
Quand je mets d'autres gens en colère, je me sens toujours mal, que j'aie fait quelque chose de mal ou pas.
Je suis souvent simplement trop direct.
Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.
On peut préparer tant de plats délicieux avec des aubergines !
Dans vingt-cinq ans, il y aura un retraité pour deux personnes en activité.
Les résultats de l'expérience nous ont beaucoup déçus.
Il s'est déguisé en femme.
Cela vous dérange-t-il, si je fume ?
M'embrouille pas !
Une trompette est un instrument de musique.
Sa voix évoque le bruit de l'autoroute.
S'il vous plait, parlez plus lentement.
Comme c'est romantique !
Il a fermé la porte.
Quand je mets d'autres gens en colère, je me sens toujours mal, que j'aie fait quelque faute ou pas.
Aurais-je su la vérité, je te l'aurais contée.
Ce chien a sauvé la vie de cette fillette.
L'orbite de Sirius est elliptique.
Il fit croire qu'il était médecin.
Cette proposition a l'air tout à fait bonne.
Ça a l'air d'être une assez bonne proposition.
Il remplit la bouteille avec de l'eau.
Vous êtes responsables de vos actes.
Sirius possède une orbite elliptique.
Il entra chez lui.
Malgré ma fatigue, j'ai fait de mon mieux.
Si j'étais un oiseau, je pourrais voler vers toi.
Pour beaucoup, il semble incompréhensible que l'on puisse aimer la vie, bien qu'on ne lui trouve aucun sens.
Je suis un tout nouvel homme depuis cette nuit.
Vite!
Je ne sais pas si j'ai le temps de faire ça.
En dépit de ma fatigue, j'ai fait de mon mieux.
Peut-on alors aussi avoir des ex-demi-sœurs ?
Cinq plus trois fait huit.
Ma chaussure de sport extraordinairement bien confectionnée a tenu cinq ans ; pas sa collègue.
Quel temps fait-il à New York ?
Entre ses mains, le plomb se changeait en or.
Entre ses mains, le plomb devenait or.
La situation est pire que ce que je pensais.
Il ne fait que chialer.
Les herbiers sont des outils indispensables pour les botanistes.
La botanique n'est pas que l'art d'insulter les plantes en grec et en latin.
Oui, c'est beau, mais je n'aime pas beaucoup la couleur rouge.
Je te prie de t'attacher.
De tous les mois, mai est celui que j'aime le plus.
J'ai terminé de faire mes caisses.
Cette tisane est très chaude.
À Tatoeba, ça ne manque pas de pain sur la planche !
Il cherche du travail.
Adopter la nouvelle politique est la meilleure chose que cette compagnie ait faite.
Entre ses mains, le plomb se transmutait en or.
Ce château a été détruit en 1485 puis n'a jamais été reconstruit.
Assieds-toi ici et réchauffe-toi.
Elle est enseignante.
Parfois il est très affable et à un autre moment très colérique !
Je serai heureux de vous aider à tout moment.
Cet espace est utilisé par les enseignants.
Si tu as besoin d'aide, demande-moi.
Crois-tu que je plaisante ?
Croyez-vous que je plaisante ?
Désolé pour le dérangement.
Quand ce château a-t-il été bâti ?
Je me suis toujours beaucoup intéressé à la programmation.
Quand est-ce que ce château a été construit ?
Ma sœur travaille actuellement comme vendeuse au supermarché.
Ce château a été construit en 1610.
Ce château date de 1610.
Au diable la grammaire !
Je n'ai jamais vu de baleine aussi grande.
J'étais sorti quand Maxime m'a appelé.
Le train est toujours ponctuel.
Super, le sol a été aujourd'hui lustré.
Le nouveau médicament lui sauva la vie.
J'aimerais monter à cheval.
C'est une simple phrase déclarative.
Crois-tu que je raconte des blagues ?
Vous êtes responsable de ce que vous faites.
Quel âge a ton fils ?
Je me suis promené le long des rues pour tuer le temps.
Quelle heure est-il à présent? Il est 10 heures exactement.
Je prends encore un bain rapide.
Elle est en rogne contre moi.
Je ne veux surtout plus penser à rien.
Ça tu peux !
Je m'assis sur l'un des sièges avant du car.
Le train est toujours à l'heure.
Qu'as-tu donc là dans la main ?
Nous nous voyons vers sept heures.
Celui qui a compris ça lève la main.
Plus j'y pense, moins j'aime.
Jacques est né le 10 août.
J'ai encore deux lettres à écrire.
Il sacrifia sa santé pour accomplir son devoir.
La jeune fille rend visite à son amie.
La pièce est peinte par ses soins.
Retourne au travail !
Il est préférable de parler de diversité biologique que de biodiversité.
Retournons au travail !
On ne fait pas des chiens avec des chats.
J'aimerais bien une photo de toi.
Pour apprendre à connaître une personne, on a juste besoin d'une semaine à voyager avec elle.
Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.
Le vélo est à moi.
Jim entra avec précaution dans la chambre afin de ne pas réveiller le bébé.
Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.
C'est une longue distance d'ici à l'école.
Son haleine sent le fromage de chèvre.
John entra en courant dans la pièce.
Cet événement est encore frais dans notre mémoire.
Il est hors de contrôle quand il a bu.
Il sent le chocolat toute la journée.
La situation en Afghanistan démontre les objectifs de l'Amérique, et notre besoin de travailler ensemble.
Que faisons-nous pour dîner ?
Que faisons-nous pour souper ?
Ils ont des succursales dans de nombreux pays et tentent d'étendre leur emprise. Ce ne sont pas là des opinions à débattre ; ce sont des faits qu'il faut confronter.
Il écrit peu à ses parents.
Il est très douloureux pour l'Amérique de perdre nos jeunes hommes et femmes.
Les bouffons resteront des bouffons.
Vos idées sont différentes des miennes.
Tes baisers ont le goût de cannelle.
J'essaie toujours de dire la vérité.
Tu trouveras cette leçon facile.
Puis-je t'appeler demain ?
Ce que tu dis ne s'applique pas à ce cas.
J'ai l'habitude de manger dans ce restaurant.
Nous ne pouvons pas vivre sans air.
Puis-je utiliser ton crayon ?
J'ai essayé de créer une table comparant la durée moyenne de travail annuel dans les pays européens.
Pour cette raison, il perdit son emploi.
C'est un homme de parole, alors vous pouvez compter sur lui.
Le cheval traversait les champs au galop.
Nous avons vu un nouveau programme à la télévision.
Pouvez-vous imaginer le monde sans argent ?
Vous et moi sommes bons amis.
Tes cheveux sentent le printemps.
Ton anglais fait des progrès.
Mon revenu dépasse mes dépenses de cinq cents livres.
Votre anglais s'améliore.
Je suis tombé de sommeil avant de m'en rendre compte.
Ce que vous dites ne s'applique pas dans ce cas.
As-tu bien dormi cette nuit, Steeve ?
La pièce a deux fenêtres.
Je me lève toujours à 6 heures.
Même vos fautes ne diminuent pas le respect que je vous porte, et c'est ce qui compte dans l'amitié.
Ces gens détestent tous les étrangers.
Tu es sur la bonne pente.
Ils vont se marier le mois prochain.
Mon fils part pour la France la semaine prochaine.
Il n'était facile pour nous de trouver sa maison.
Nous nous inquiétons pour toi.
J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit.
J'ai réfléchi à ce que vous m'avez dit.
Une droite est un exemple trivial de courbe.
Grâce à toi, j'ai dépensé tout mon argent.
Grâce à vous, j'ai dépensé tout mon argent.
Le lac est très profond.
Tu peux y aller si tu veux.
S'il te plait, explique-moi pourquoi tu ne peux pas venir.
Nous sommes inquiets à votre sujet.
S'il vous plait, obéissez aux règlements de l'école.
Je vous prêterai mon carnet de notes.
Trang est aussi belle que Dorenda.
Ne faites pas de bruit !
La vie s'étend devant toi.
La vie s'étend devant vous.
Notez bien que ce théorème ne présuppose pas l'existence d'un tel objet.
Sa bicyclette est meilleure que la mienne.
Que pensez-vous de ce chapeau rouge ?
Ne te l'avais-je pas dit ?
Je te prêterai mon carnet de notes.
J'aimerais du poisson.
Ne vous l'avais-je pas dit ?
Toi et moi sommes du même âge.
Un chat, ce n'est pas une personne.
Vous et moi sommes du même âge.
Toi et moi sommes bons amis.
Votre plan semble meilleur que le mien.
Ma langue a le goût du sel de tes larmes.
Fais connaître l'espéranto !
Un dépanneur vend des barres de chocolat.
Je suis fatigué de vivre une telle vie.
Je voudrais pouvoir aller à la fête avec toi.
Le vieillard est très gentil.
Il est très gentil.
Ann a plusieurs amis.
Je vais lire un livre.
J'aime marcher dans les montagnes.
Il a beaucoup d'argent.
Certains chats manquent de queues.
Cela signifie-t-il que tu ne viendras pas ?
Nous compenserons la perte.
Vous devez lui prêter attention.
Tu devrais prêter attention à son histoire.
Vous devriez prêter attention à son histoire.
Il a dépensé tout l'argent que son ami lui avait prêté.
Vous pouvez le faire ! Allez-y. Je serai avec vous.
Comment résolut-il le grand problème ?
Nique ta mère.
Faites connaître l'espéranto !
Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.
Je respecte son désintéressement.
Cette équipe a un bon entraîneur.
Jouons un match de baseball.
Qui diable es-tu ?
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.
Il a envoyé son fils à la réunion à sa place.
Mais qui diable êtes-vous ?
Vous méritez de réussir.
Elle m'a versé une tasse de thé.
Tes yeux reflètent l'écho de ma voix.
Tu peux le faire ! Vas-y. Je serai avec toi.
Je prends ma santé au sérieux.
Il est grand, et elle aussi.
Mange davantage, ou tu ne te renforceras pas.
Ce sont mes livres.
Le garçon a enlevé ses vêtements.
Il était le premier à arriver.
Je ne parle pas le suédois.
Je ne parle pas l'allemand.
Tu es un garçon américain.
J'ai envie de boire une bière.
Où allais-tu ?
Je me demande qui est venu.
Bonjour Mademoiselle !
Bonjour Monsieur !
Bonjour Madame !
« Non-linéaire » n'a PAS le même sens que « non-convexe ».
Ils ont fini un voyage de 80 miles.
Qui as-tu rencontré ?
Cette chaise est en bois.
Je me réjouis d'entendre ta voix.
Tous les matins je vais faire des courses.
Pourquoi êtes-vous si heureux ?
On peut obtenir l’exonération de la cotisation société en produisant une attestation de non activité (contributions directes ou TVA).
« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.
Seul un commerçant, personne physique ou morale, peut être déclaré en faillite.
Ces deux facteurs sont indépendants l'un de l'autre.
Ceci me donne la force de continuer.
Parler est une capacité humaine.
Pourquoi êtes-vous si heureuse ?
Elle a fini le repassage il y a quelques minutes.
Tu dois lui prêter attention.
Bonjour Docteur !
Si tu as fini de lire ce livre, remporte-le à la bibliothèque.
Bonjour Maître !
Peux-tu la trouver ?
J'étendis la pâte pour faire quelques gâteaux secs.
Elle me demanda quel âge j'avais.
Pourriez-vous me commander un taxi ?
Ma mère a fait quelques vêtements nouveaux.
Le prix de l'essence augmente.
Je n'aurais pas dû dire cela.
Votre famille est très étendue.
Il ne peut pas dire ce qui est écrit sur le papier.
Je ne veux pas aller seul.
Je ne veux pas aller seule.
Il est si insouciant qu'il commet souvent des erreurs.
Tous les hommes sont égaux d'après la loi.
Il est revenu hier de l'étranger.
Tous les hommes sont égaux selon la loi.
Elle admit qu'elle s'était trompée.
Lequel d'entre vous viendra avec moi ?
Je n'arrive pas à le distinguer de son frère.
Je l'ai cherchée toute la matinée.
La route tourne à ce point en épingle vers la droite.
Leur famille est très étendue.
Ce n'est pas difficile de se distinguer lorsqu'on est entouré d'idiots.
Il jeta la lettre dans le feu.
Le bateau est plein de réfugiés.
N'oublions jamais que le Titanic a été construit par des professionnels, et l'Arche de Noé par des amateurs...
Mourir n'est pas le contraire de vivre : on passe sa vie à vivre et on ne passe pas sa mort à mourir.
Chantons une chanson !
C'est une perte de temps et d'argent.
Si tu veux l'aider, parle beaucoup avec lui.
Que nous y allions ou pas dépend du temps.
J'espère que tu es ponctuel.
Je suis pauvre, tandis que mes frères sont très riches.
Le nouveau professeur est en salle de classe.
Mon père se rend au travail en vélo.
L'anglais ne m'intéresse pas, je ne peux vraiment pas le parler !
Ayant pour but une sélection juste, le sujet d'examen sera le même pour vous tous scientifiques du monde: écrivez un article scientifique en anglais !
Qui a cassé le nez du Sphinx ?
Assurez-vous que l'eau soit pure.
Il jeta la lettre au feu.
Je sortais juste lorsque le téléphone sonna.
Mourir, ce n'est rien. Commence donc par vivre, c'est moins drôle, et c'est plus long.
Le chat est-il sur ou sous la chaise?
Quand tu auras terminé de lire le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
Quand tu auras lu le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
Je ne peux la différencier de sa sœur jumelle.
Excusez-moi. Comment vous appelez-vous?
N'hésitez jamais à dire la vérité.
Ton espéranto est très bon, félicitations!
Il recherche un endroit pour vivre.
On ne peut pas courir dans l'école.
Ce tailleur-pantalon est parfait pour la femme d'affaire à succès.
En matière d'État, il faut tirer profit de toutes choses, et ce qui peut être utile ne doit jamais être méprisé.
C'est extra de sentir du café qui vient d'être fait.
Il faut écouter beaucoup et parler peu pour bien agir au gouvernement d'un État.
La mort n'a qu'un instant, et la vie en a mille.
L'autorité contraint à l'obéissance, mais la raison y persuade.
Je voudrais que mon père voie le film.
Qui incarne le rôle de la princesse ?
Tous les hommes sont égaux au regard de la loi.
Nous logeons dans un appartement.
Ne pas utiliser l'ascenseur en cas d'incendie.
Avez-vous déjà été à Londres ?
Ils mangent de la viande une fois par semaine.
C'est idiot !
Il resta muet tout au long de la discussion.
Il se tut tout au long de la discussion.
Vous avez déjà vu une araignée tissant une toile?
Regarde, une étoile filante !
Je dors debout.
Il dédaigne sa femme chaque fois qu'elle voudrait un câlin.
L'histoire avec la fille fut rapportée dans les nouvelles.
Il lui donna une bise sur la joue.
Il lui donna un baiser sur la joue.
Sais-tu bien cuisiner ?
Nous apprîmes soudain ce qui s'était passé.
Ce soir-là, il perdit non seulement sa femme mais aussi sa fierté.
Les écoliers se taquinaient mutuellement sans fin.
Ils sont généralement localisés en Suisse, en France et aussi en Belgique.
Globalement, il a eu beaucoup de chance.
Pour l'instant, je n'ai pas besoin d'argent.
Elle avait quelque chose à discuter avec lui.
Elle voulait s'entretenir de quelque chose avec lui.
Ils sont généralement situés en Suisse, en France et aussi en Belgique.
Cette phrase sera bientôt effacée.
Nous te rendrons visite demain.
Comme il pénétrait dans la maison, deux choses attirèrent son attention.
Demain, nous te rendrons visite.
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Je vais tout à fait mieux maintenant.
Nous devons commencer tout de suite.
Je t'aime juste comme tu es.
Donne-moi une fane s'il te plait.
Je ne l'ai pas vu ces derniers temps.
Nous nous tenions à la porte et attendions.
Le couvercle ne veut pas s'enlever.
Le syndicat a-t-il pris part à la manifestation ?
Es-tu paré au pire ?
Puis-je le mettre ici ?
Qu'a-t-il été dit ?
Hier je voulais acheter un soutien-gorge à ma femme, mais j'ignorais quelle taille de bonnet elle fait.
Je dois traduire le site web de notre entreprise dans la langue locale, c'est-à-dire en anglais.
Il s'est acheté un chien.
Je te prie de ne pas marmonner.
Nous nous tenions devant la porte et attendions.
Écris bientôt en retour, s'il te plaît.
Elle avait une fleur à la main.
Nous eûmes vite vendu toute la marchandise.
Nous eûmes vite vendu toutes les marchandises.
Je vis un homme avec un enfant.
Le taux d'ozone excède la valeur limite.
Il aime voyager à l'étranger.
Ils sont beaucoup plus grands que nous.
Il épousa une jolie fille.
Il aime cuisiner pour sa famille.
À peine avais-je quitté la maison, qu'il commença à pleuvoir.
Partageons cet argent entre nous deux.
Les barbus sont tous des barbares !
C'est un garçon si insouciant qu'il commet très souvent des erreurs.
Le temps fane les roses, mais use les piquants.
Elle aime se promener seule.
Ce qui semble bon, tout le monde le choisit.
J'aimerais être professeur d'anglais.
Mets ce livre au-dessus des autres.
Combien de langues savez-vous parler ?
Ils s'armèrent de fusils.
Les frontières de ma langue sont les frontières de mon monde.
Je veux voyager à travers le monde entier.
Il bouillonnait de colère.
Quand il commença à pleuvoir, je venais de quitter la maison.
Depuis que je me suis moqué en classe des lunettes du prof, il ne peut plus me saquer. Et ironie de la chose, je crois que c'est pour cela qu'il n'arrête pas de me saquer.
Je me demande qui a inventé cela.
Je n'arrive pas à penser d'une autre façon.
Quel animal est grand ?
Je peux conduire une voiture.
Je travaille dur au jardin.
Je me demande quelle langue est parlée au Brésil.
J'ai vu qu'ils ne s'entendaient pas bien.
Une lourde neige tomba sur Kyoto pour la première fois depuis des lustres.
Finalement, j'ai trouvé la réponse à la question.
Nous devons remettre une dissertation pour mercredi.
Je regarde la télévision tous les jours.
Je ne me suis jamais rendu dans cette ville.
Je dois faire réparer mon hautbois.
Je dois apporter mon hautbois en réparation.
Ce sont des livres de mon grand-père.
Le pire, l'été, c'est la chaleur.
La fille lisant le livre de cuisine est Kate.
C'est une allumeuse.
Mon fils a dix ans.
Méfiez-vous de tout le monde et en particulier de ceux qui conseillent de vous méfier.
Est-ce que cette robe me va bien ?
Je reviens à la vie lorsque je bois de la bière.
Je veux que la mort me trouve plantant mes choux, mais nonchalant d’elle, et encore plus de mon jardin imparfait.
J'aime ce qui me nourrit : le boire, le manger, les livres.
Qu'une nation ne fasse aucun effort, si elle veut, pour son bonheur, mais qu'elle ne travaille pas elle-même à sa ruine.
Ils ne sont grands que parce que nous sommes à genou.
La seule liberté, les hommes ne la désirent point.
Tu sembles me connaître, mais je ne te connais pas.
Car le feu qui me brûle est celui qui m'éclaire.
Soyez résolus de ne servir plus, et vous serez libres.
Ses éruptions cutanées sont dues à la dengue.
Savoir dissimuler est le savoir des rois.
Il est dans l'autre camion.
Il était si intelligent qu'il fut capable de répondre à cette question.
Mon fils tenta de devenir un conteur de rakugo.
Qu'est-ce que la joie de vivre ?
Je doute de son histoire.
Sa santé s'est aggravée la nuit dernière.
Tu compares des choux et des carottes !
T'as pas un balle ?
T'as pas une pièce ?
Ça me fait mal d'être en désaccord avec ton opinion.
Sa santé s'est soudain aggravée la nuit dernière.
Je considère comme important que nous tenions notre promesse.
À deux ans, tu pouvais compter jusqu'à dix.
Le quatre-quarts n'est pas à traduire mais à manger !
Ah, s'asseoir !
Présente-moi s'il te plait à une fille mignonne.
Les Européens n'ont jamais colonisé l'Éthiopie, mais ce n'est pas faute d'essayer.
Je peux très bien faire la pâte levée, mais ma pâte brisée est toujours friable.
La porcelaine fut exhibée dans une vitrine ad hoc.
Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.
Je pensai que cette femme devait être une journaliste.
Tu ferais mieux de vraiment l'aimer ; on ne peut pas changer les gens.
Son cœur s'est endurci au fil de sa série de coups pourris.
Je séparais les sépales avec délicatesse.
Parfois je ne fume que pour occuper mes mains.
Georges calcula le coût du voyage.
Cette addition ne tombe pas juste.
Nous sommes finalement arrivés au bout. Nous pouvons maintenant nous détendre.
Ses parents essayèrent de lui faire comprendre combien une bonne éducation est importante.
Elle broyait du noir.
Les Asclepias ont cinq sépales.
Il nous pria de l'accompagner.
Il y a du jus de canneberge dans le réfrigérateur.
Ils parlent de ce qu'ils vont chanter.
Boustrophédon est un mot étrange...
Si on allait courir ?
Nulle part on ne trouvait la bague.
Le grec ancien s'écrivait en boustrophédon.
Visiteras-tu d'autres pays ?
Peux-tu la distinguer de sa sœur ?
Ce bruit va me rendre fou.
Je me sens très mal pour lui.
Francesca a une silhouette plus pleine que beaucoup des autres modèles de l'agence.
Je me sens très mal vis-à-vis de lui.
Je me sens vraiment désolé pour lui.
Voudrais-tu encore un peu de salade ?
Cinquièmement, j'ai juste oublié ce que les quatre premières choses étaient.
Les chiens voient tout en noir et blanc.
J'ai une mémoire de passoire.
Il épargne afin de pouvoir aller à l'université.
Ma mère a quatre frères.
Voici la liste :
La liste est la suivante :
Ma mère a changé les draps de lit.
J'ai oublié mon adresse électronique.
Je ne peux me permettre le temps de voyager.
La coalition essaie de masquer ses divergences.
De nombreuses cuisines européennes sont équipées de balances parce que les ingrédients y sont mesurés au poids, au contraire des États-Unis d'Amérique, où ils sont mesurés au volume.
Je n'ai jamais eu d'ennemis en dehors des ennemis de l'État.
Prête-moi ton couteau, s'il te plait.
Le lac était entouré d'une clôture, de toute évidence pour des raisons de sécurité.
Crues, cuites ou braisées, les tomates sont un ingrédient délicieux.
Des chiens aboient.
Les chiens aboient.
Je ne supporte pas cette douleur.
Je suis complètement rétabli.
J'aime les jeux vidéo.
J'ai besoin d'une pince et de vis.
Je me réjouis de te rencontrer au Japon !
Il parlait avec une douceur caractéristique des Méditerranéens.
Il a des manières impeccables, ce qui signifie aussi qu'on ne peut jamais savoir avec certitude ce qu'il pense vraiment !
Ignorant l'écriteau "Ne pas entrer", elle poussa la porte et pénétra à l'intérieur.
Votre frère est très en colère.
Il restait de la place à l'avant du bus.
Le lac était ceint d'une clôture, de toute évidence pour des raisons de sécurité.
Dans une ville tu peux passer inaperçu, tandis que dans un village, c'est impossible.
La plupart des passagers du bus dormaient.
L’amour réciproque entre hommes est l’unique fondement possible de la vie de l’humanité.
Ta voisine est callipyge, dis-moi.
Ce qu'il dit n'a pas de sens.
Je ne pense pas qu'il ait tué ces hommes.
L'enfant écrit un livre.
Pourquoi de nombreux hommes s'imaginent-ils qu'il serait bon d'avoir eu de nombreuses femmes ? Cela en dit plutôt davantage sur la qualité d'un homme si une femme veut aussi le garder.
Les femmes sont véritablement assez dangereuses. Plus j'y songe, mieux je peux comprendre l'argument en faveur du voile.
Les pigeons sont des oiseaux très pénibles dans les villes.
Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.
Que désirez-vous ?
Votre espéranto est excellent, félicitations.
Je ne la connais pas du tout.
Vite.
Il parlait avec une douceur caractéristique des Sudistes.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
L'avant du bus n'était pas bondé.
Pourrais-je avoir un horaire des bus?
Noiraud fait beaucoup de bruit en mangeant.
Il est à peine croyable qu'on trouve ici tant de phrases chauvines, mais aucune sur le chauvinisme.
Il posa une étrange question à mon endroit.
Il était l'idole des enfants.
Je suis un tombeur.
Je ne savais pas qu'en Amérique les toilettes et la baignoire étaient dans la même pièce.
Il a navigué sur les sept mers.
Thomas va souvent pêcher dans la rivière.
Tu es une jolie fille.
Je vais vous obtenir un café.
On peut donc en conclure, que le féminisme est toujours encore nécessaire.
Qui me chope par derrière s'en prend une salée !
Vous devriez avoir honte de votre stupidité.
Voilà, ta phrase est désormais léguée à la postérité !
Les plus nobles conquêtes sont celles des cœurs et des affections.
Du reste, tu peux m'appeler "Muiriel".
Je vais t'obtenir un café.
Je viens demain matin sans faute.
Le chauffeur nous demanda de faire attention en descendant du bus.
Quelle est la deuxième montagne la plus grande au Japon à ton avis ?
Ton frère est très en colère.
La Terre est une planète.
Elle fait un dessin.
Quel est le fruit le plus délicieux au Japon ?
Je suis pressé de te rencontrer au Japon.
J'attends avec impatience notre rencontre au Japon.
Où est le plus long tunnel au Japon ?
Je viens sans faute demain matin.
Sais-tu bien écrire l'esperluette ?
Perdre bientôt la mémoire d'un bienfait est le vice des Français.
Les grands embrasements naissent de petites étincelles.
Là où il y a de la lumière, il y a aussi de l'ombre.
Nous espérons vous revoir.
Nombreux sont ceux qui pensent que la génoise serait difficile à cuire, mais quand on met assez d'œufs, rien ne peut vraiment aller de travers.
Pourquoi êtes-vous si heureuses ?
Pourquoi es-tu si heureuse ?
Étant jeune, ma mère était très belle.
Vous devriez être plus prudentes.
Tu as vraiment très envie de la voir ?
Vous pouvez rester avec nous pour l'instant.
Tu ferais mieux de commencer tout de suite.
M. Green, on vous demande au téléphone.
Tu devrais être plus prudente.
Vous devriez être plus prudente.
Ne soyez pas trop dur avec les enfants.
Vous n'êtes pas une espionne, si ?
J'ai incité mes étudiants à travailler davantage.
Rien n'est éternel.
Je suis allé à la gare.
Peux-tu décrypter ce poème ?
Je suis allée à la gare.
Vous vous habituerez vite à ce temps froid.
Tu peux rester avec nous pour l'instant.
Vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
Tu attends trop d'elle.
Ainsi ai-je connu l'Islam sur trois continents avant de venir dans la région où il a été révélé en premier.
Il doit y avoir un effort continu pour s'écouter l'un l'autre, pour apprendre de l'un et l'autre ; pour se respecter l'un l'autre ; et rechercher un terrain commun.
Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience.
Je suis chrétien, mais mon père venait d'une famille kenyane, qui comprend des générations de Musulmans.
Et à travers l'histoire, l'Islam a démontré par les mots et les actes, les possibilités de tolérance religieuse et d'égalité raciale.
Je l'ai vendue pour dix dollars.
Pas de problème !
En vieillissant, il est devenu plus obstiné.
Tu regardes tout le temps la télé.
Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.
Nous sommes nés d'une révolution contre un empire.
On a beaucoup glosé du fait qu'un Afro-américain du nom de Barack Hussein Obama pouvait être élu Président. Mais mon histoire personnelle n'est pas si unique.
Ma femme voulait adopter un enfant.
De plus, la liberté en Amérique est indissociable de la liberté de pratiquer sa religion. C'est pourquoi il y a une mosquée dans chacun des États de notre union, et plus de 1.200 mosquées à l'intérieur de nos frontières.
Tu as toujours quelque chose à me reprocher.
Tu l'as rencontrée ?
À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?
Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
Il m'a présenté sa sœur.
Elle a probablement essayé de vous monter contre ses amis.
Pour dire la vérité, j'en ai assez de voir des films violents.
Dis-moi à quelle heure tu viendras.
Dites-moi à quelle heure vous viendrez.
Si tu te dépêches tu peux encore attraper ton train.
Si vous vous dépêchez vous pouvez encore attraper votre train.
M. Smith commence toujours ses cours en faisant une blague.
Tu t'habitueras vite à ce temps froid.
Tu t'es très bien débrouillé.
Vous vous en êtes très bien sorti.
Tu t'en sors toujours en accusant les autres.
Vous vous en sortez toujours en accusant les autres.
Tu prévois toujours des problèmes.
Vous anticipez toujours des ennuis.
Il n'a pas répondu à ma question.
Bonjour, Susan. Comment vas-tu ?
Vous êtes trempées.
Avez-vous regardé la partie ?
Tu as beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
Connaissez-vous la raison ?
Connais-tu la raison ?
En la compagnie de bons amis, le temps s'envola.
Vous devriez exécuter le plan selon l'horaire.
As-tu regardé le match ?
Si tu t'habilles comme ça à ton âge, tu vas te ridiculiser.
Vous êtes trempés.
J'ai peur que ta montre ne retarde de deux minutes.
Tu n'es pas un espion, si ?
Tu es trempée.
Tu es trempé.
Tu dois lui faire tes excuses, et tout de suite.
Vous êtes trempé.
Je me réjouis d'entendre votre voix.
Vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
À quelle heure te lèves-tu d'habitude ?
Le château est beau.
J'oublie votre numéro de téléphone.
Si ce n'était grâce à vos conseils, j'aurais échoué.
Quel est votre domaine principal ?
Quel est ton domaine principal ?
J'entends que votre fils a pris part au mouvement étudiant.
Ruby on Rails est un environnement de programmation agile, ce qui veut dire que nous pouvons répondre aux réactions de nos clients très rapidement.
Ensemble, vous représentez l'harmonie entre la tradition et le progrès.
Ton problème est similaire au mien.
De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.
Tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
Si j'étais à votre place, je ferais la même chose.
Vous regardez tout le temps la télévision.
Votre amitié m'est très précieuse.
Vous avez toujours quelque chose à me reprocher.
J'oublie ton numéro de téléphone.
Votre problème est similaire au mien.
En un sens, vous avez raison.
J'ai obtenu cet emploi avec l'aide de mon professeur.
Dans mon travail, j'ai affaire à toutes sortes de gens.
J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.
Mon travail consiste à m'occuper de ce bébé.
Mon ami a eu trois emplois en un an ; il ne s'accroche jamais à quoi que ce soit très longtemps.
Je vais quitter mon emploi actuel.
J'ai postulé pour cinq emplois mais je n'ai rien obtenu.
J'ai reçu une bonne offre d'emploi.
Ton livre est sur le bureau.
Pourquoi ne vous êtes-vous pas rendu au bureau ?
Tu ne dois pas te fier à un tel homme.
Étant donné notre inter-dépendance, tout ordre mondial qui élève une nation ou groupe de personnes au-dessus d'un autre échouera inévitablement. Alors quoi que nous pensions du passé, nous ne devons pas en être prisonniers.
Si j'étais à ta place, je ferais la même chose.
Vos parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
Votre livre se trouve sur le bureau.
En un sens, tu as raison.
Tu m'as fourni de bons conseils.
Je sais, aussi, que l'Islam a toujours été une part de l'histoire de l'Amérique. La première nation à reconnaître mon pays était le Maroc.
Car nous avons appris de notre expérience récente que quand un système financier s'affaiblit dans un pays, la prospérité est compromise partout.
Veux-tu me prêter ton dictionnaire ?
Ma mère craignait les chenilles, sans parler des serpents.
Me prêterez-vous votre dictionnaire ?
Dans sa jeunesse, ma mère était très belle.
Je veux vraiment savoir.
La promenade longe la côte.
Quand une nation cherche à obtenir une arme nucléaire, le risque d'attaque nucléaire augmente pour toutes les nations.
Votre vélo est meilleur que le mien.
Quand ma mère était jeune, elle était très belle.
Son vélo est meilleur que le mien.
C'est cela que signifie de partager ce monde au 21e siècle. C'est la responsabilité que nous avons à l'égard les uns des autres en tant qu'êtres humains.
Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.
Ta lettre m'a rendue heureuse.
Ta lettre m'a rendu heureux.
Ton vélo est meilleur que le mien.
Naoki a le même âge que Kaori.
Vous m'avez été de bon conseil.
Vous devez être à la gare pour 5 heures.
Vous avez quelques livres.
Tu as quelques livres.
Vous connaîtrez la vérité, un jour.
Savez-vous quelle est la hauteur de la tour de télévision ?
Sais-tu de quelle taille est la tour de télévision ?
Tu dois être à la gare pour 5 heures.
Je vous admire pour votre courage.
Mon genou est en train de saigner.
Je t'admire pour ton courage.
Ton amitié m'est très précieuse.
J'aimerais acheter de l'aspirine.
Ceci a engendré davantage de peur et de méfiance.
Ce cycle de suspicion et de discorde doit prendre fin.
Je le fais en reconnaissant que le changement ne peut se produire du jour au lendemain.
Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.
Que faites-vous l'après-midi ?
C'était le livre le plus vendu la semaine dernière.
Ces outils ont sérieusement besoin d'une réparation.
Le livre coûte quinze dollars.
J'apprécie grandement votre conseil.
"Mais ne sommes-nous pas frère et sœurs ?" "De nom seulement."
Parfois nous allons faire un tour en voiture.
Il n'a pas respecté sa promesse.
Je suis ravi de les rencontrer.
Il nous a fait attendre pendant plus d'une heure.
Elle a perdu la clé de sa voiture.
Le roi fut amputé de son pouvoir.
J'ai lu le livre auparavant.
N'êtes-vous pas fatigué ?
N'êtes-vous pas fatiguée ?
N'êtes-vous pas fatigués ?
Vous avez besoin d'un bridge provisoire.
Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.
N'es-tu pas fatiguée ?
Elle choisit la robe la plus chère.
J'aimerais jouer du piano aussi bien que Susie.
Je dois partir un jour ou l'autre.
Je n'en ai pas besoin.
Il possède une montre-bracelet de grande valeur.
Embrasse le cinquième homme à partir de la gauche.
Il possède de nombreux tableaux de valeur.
Enfin nous nous rencontrons. J'attends ce jour depuis si longtemps.
On l'a escroquée et amenée à acheter des actions sans valeur.
Quel est le nom de ton ami ?
Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.
Sa proposition n'avait pas la moindre valeur.
Va chercher un verre d'eau.
C'est le joueur de plus grande valeur dans notre équipe.
Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.
N'êtes-vous pas fatiguées ?
Tiens-le à deux mains.
L'ours polaire, qui vit sur la calotte glaciaire du pôle, perdra son habitat et disparaîtra.
Il est temps non seulement d'égaliser les salaires des hommes et des femmes, mais aussi d'égaliser la responsabilité des tâches ménagères.
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.
Ils pelletaient la neige.
Il est impossible pour toi de faire ça.
Pourras-tu m'appeler un taxi s'il te plait ?
Tu ne dois pas te hérisser à propos d'une telle broutille.
J'ai résolu le problème facilement.
Cette pomme a un goût amer.
Ils prévoient que ce sera nuageux demain.
C'est une personne avec laquelle il est difficile de traiter.
Le prisonnier s'échappa de prison.
Puis-je utiliser ce dictionnaire ?
Pourrais-tu nous montrer quelques échantillons de ton travail ?
Quelle journée délicieuse.
Cette magnifique cathédrale date du Moyen Âge.
Cette voiture n'est pas aussi belle que celle-là.
Je suis désolé. Je ne suis pas d'ici.
Tiens-la à deux mains.
J'ai une faveur à vous demander.
Tenez-la à deux mains.
Tenez-le à deux mains.
Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.
Les résultats de l'expérience ne furent pas tels que nous les avions espérés.
Pourquoi ne pas dîner avec nous ?
Quand bien même...elle n'avait pas à me gifler !
Il introduisit quelques pièces dans ma poche.
Ce pantalon est trop grand.
Hier j'ai été à Disneyland.
Il dit toujours la vérité.
Il paraît qu'il a eu un accident.
Nous restâmes chez notre oncle.
Il posa sa main sur mon épaule.
Il jouait un rôle mineur dans la pièce.
La pendule sonne quatre heures.
Où et quand avez-vous fait sa connaissance ?
Son rire enfantin est charmant.
Je n'ai pas encore trouvé ce que je cherche.
Quel médicament recommandez-vous ?
Le temps passant, tu le comprendras.
J'ai été très occupé depuis que je suis rentré de l'étranger.
Déplacez-vous jusqu'au devant, je vous prie.
Comment puis-je m'enrichir ?
L'invention du transistor a marqué une nouvelle ère.
Tu as déjà bu le lait de maman. Ne pleure pas et fais dodo.
Ça a corroboré la rumeur.
Une personne sur trois dans cette ville a sa propre voiture.
Le vieil homme a vécu ici toute sa vie.
Elle doit s'occuper du vieil homme.
Pas mal de collégiens séchèrent l'école.
Quoi qu'il en soit, je veux simplement souligner le fait que ces gens-là ne sont pas normaux.
"Mon métabolisme est tel que quelle que soit la quantité de ce que je mange, je ne grossis pas.""A cet instant même, à cette seconde, tu t'es fait des ennemis partout dans le monde."
Bien, il faut que j'y aille.
Nous ne pouvions pas sortir à cause de la pluie.
Tu devrais compléter ton alimentation en vitamines.
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.
Il m'a demandé ce que j'avais acheté.
Tu dois être fou pour aller à la neige sans un manteau.
Vas-tu chanter ici ?
Allez-vous chanter ici ?
Tu ne devrais pas attendre ici.
Tu ne devrais pas servir ici.
C'est mon bagage.
Où est la gare la plus proche ?
Si je pouvais être ce type, au lieu d'être moi.
Le problème, c'est que je n'avais rien à lui dire.
Mon bébé s'est mis à pleurer, il voulait téter.
Le bébé s'est mis à pleurer.
Franck attendait avec plaisir son rendez-vous du soir.
Ta montre coûte plus cher que la mienne.
Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.
Notre compétitivité sera affaiblie par la hausse des coûts du travail.
Où et quand as-tu fait sa connaissance ?
Je me suis levé plus tôt que d'habitude.
Je raffole de la peinture contemporaine.
Quelqu'un t'attend en bas.
Il sera de retour dans une seconde.
Il traversa la forêt en marchant.
La tour va s'effondrer.
Nous avons monté nos tentes avant que la nuit tombe.
À quelle heure ça commence ?
Vous tiendrez parole, n'est-ce pas ?
On n'arrive à rien sans effort.
Elle accepta sa proposition avec joie.
Marche le plus vite possible.
C'est ainsi qu'il a réussi.
J'économise de l'argent pour me préparer au pire.
Il se trouva que ce jour-là c'était mon anniversaire.
"D'où vient cette superstition ?""Appelons-la sagesse populaire"
Tu tiendras parole, n'est-ce pas ?
Le temps passant, vous le comprendrez.
Le comité se compose de dix membres.
Qu'étiez-vous en train de faire hier à cette heure-ci ?
Il fréquenta une académie des beaux-arts afin d'étudier la peinture et la sculpture.
Les conducteurs devraient être informés des règles de circulation.
Elle a acheté un livre dans cette boutique.
Une chose encore. Si tu t'en prends de quelque manière que ce soit à Mayu, je te brise les reins.
Sa tentative d'évasion fut couronnée de succès.
Ce groupe est composé de six membres.
Ils dansaient au son de la musique.
La garnison fut contrainte de se rendre.
Fais un vœu et souffle les bougies.
Il sortit en dépit de la tempête.
Nous devons étudier l'affaire dans sa totalité.
Je ne sais pas du tout parler français.
Les gens s'attroupèrent autour du blessé, mais firent place au médecin quand il atteignit le lieu de l'accident.
J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.
Que fais-tu l'après-midi ?
Les journaux, les magazines et les émissions d'information nous disent ce qui se passe dans le monde.
Puis-je y aller maintenant ?
Ce travail nécessitera beaucoup d'argent.
Combien de temps es-tu resté dans cette ville ?
La situation empire de jour en jour.
Elle cria de terreur.
Votre érudition m'émerveille.
Puis-je maintenant m'en aller ?
Baisse les mains !
Le prêt porte un intérêt de 5,5%.
Il n'a pas de foyer.
Résides-tu en ville ?
Demeures-tu en ville ?
Habites-tu en ville ?
Comment en êtes-vous venu à penser cela ?
Comment en es-tu venu à penser cela ?
Ce prêt portera un intérêt très lourd.
Combien d'échéances seront-elles nécessaires pour liquider cet emprunt ?
Je n'oublierai jamais ses yeux bleus comme la flamme du plomb et ses courts cheveux de la couleur du cocktail qu'elle buvait.
Dommage pour les belles roses.
C'est un artiste à la mode.
Ton érudition m'émerveille.
Elles se lavent les mains.
J'aimerais bien tuer le temps avec toi, contre moi.
Il en a toujours été ainsi.
Tout est mieux sans toi.
Je marche comme un idiot sous la pluie et tu n'es pas là.
Pouvez-vous liquider vos emprunts sous un an ?
Les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
Ma maison n'est pas gagée.
Tu peux obtenir un prêt d'une banque.
Vous pouvez obtenir un prêt d'une banque.
La banque a prêté 1 million de dollars à la société.
Nous devons solliciter le prêt à la banque.
Tes lèvres sont douces comme la surface d'un cactus.
J'en ai terminé avec ce type.
Il commença dans la vie comme un péquenaud.
Il a remboursé son emprunt à la banque.
Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.
Personne ne courait devant lui.
Nous avions une assistance nombreuse.
Nous disposions d'un large public.
C'est parce que tu ne veux pas être seule.
J'ai mal dormi hier soir.
« Il y a anguille sous roche », lui dis-je.
Je n'étais pas occupé la semaine dernière.
Veuillez tourner à droite.
Déclaration complémentaire à fournir par l'affilié en début d'activité.
Comme convenu, veuillez trouver ci-joint le contrat remis à jour.
L'Allemagne est sur le point d'interdire aux employeurs l'espionnage sur Facebook.
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.
C'est parce que vous ne voulez pas être seule.
J'en ai assez de ce programme.
Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
Parler une langue étrangère prend beaucoup de temps.
C'est la plus belle vue que j'ai jamais contemplée.
Le café est dégueulasse.
Le FMI a exclu tout nouveau prêt à ce pays.
Il est temps que tu paies toutes tes dettes et que tu liquides ton emprunt.
Il est temps que vous payiez toutes vos dettes et que vous liquidiez votre emprunt.
Un monde meilleur commence dans votre propre cœur.
Je n'ai rien sur quoi me rabattre.
Vous étiez en retard au travail.
Accepter les normes des autres, c'est se soumettre à leur pouvoir.
Tu étais en retard au travail.
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critique à son égard.
Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critiques à son égard.
Notre plan s'est mal goupillé dès le départ.
Je n'ai pas de préjugé contre les travailleurs étrangers.
Pour le dire brièvement, je ne suis pas d'accord.
L'invasion de l'Iraq par les forces américaines en 2003 est le plus grand cambriolage de tous les temps.
Le secret apparaitra en temps voulu.
Mathéo n'a pas diné hier soir.
Je dois acheter de nouvelles montures de lunettes.
Un homme est responsable de ses actes.
La salle de réunion est occupée pour l'instant.
Il donna brièvement ses raisons.
J'ai envie d'une autre bière.
J'ai bien envie d'une autre bière.
Il semble se tenir une fête dans cette maison.
Je l'ignore, et je m'en fiche.
Ceci est considéré comme une affaire de grande importance.
Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.
Elle s'est montrée à la hauteur de nos espérances.
Vous êtes redevable de la dette.
Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ?
Je ne trouve rien à lui reprocher.
Mais arrête de mettre des émoticônes partout, ça donne l'impression que tu as pris des ecstas...
Prendre des photos m'intéresse.
Comment tracer les pages les moins visitées et qu'en faire ?
Il n'y a rien à annuler.
Nous avons la très grande taille, mais pas dans cette couleur.
Trop de pages rendent la vie dure à vos visiteurs.
Interceptez le contenu inapproprié au moment où il est publié.
Je préfère voyager par avion.
L'un des produits de votre liste de souhaits est en promotion.
Nous avons passé là des jours heureux tout l'été.
Certaines personnes se détendent en lisant.
Enfant, j'avais l'habitude de jouer seul.
J'ai emporté mon parapluie en cas de pluie.
Tony l'a cassé.
Il y avait beaucoup de monde dans le parc.
Nous ne sommes pas à court de pétrole, dans ce pays.
L'échelle était couverte de boue.
Il y a pénurie d'encre d'imprimerie.
Où a-t-il trouvé l'argent ?
C'est l'un des plus grands artistes au Japon.
Le français est leur langue maternelle.
J'ai été conseillé de visiter le musée.
Il s'est couché.
Il a réussi en dépit de grandes difficultés.
Pendant que tu me fais la lecture, je peux coudre.
Est-ce qu'il y a quelqu'un ici qui parle l'anglais ?
Elle refuse de prendre un avion par peur d'un accident.
J'ai perdu ma confiance en lui.
Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.
Ce que je vais optimiser c'est... toi.
Ils en sont partis avant-hier.
Le garçon a une tache de peinture sur sa chemise.
Elle a acheté des légumes hier.
On récolte ce que l'on a semé.
Est-il docteur ?
Hier, j'ai joué avec Tony.
Il y a beaucoup d'étudiants dans le gymnase.
Tu es fatigué, non ?
C'est bon d'être un gagneur.
Tu m'as beaucoup manqué hier.
Ma vue empire en ce moment.
Parfois, tout le monde est simple d'esprit.
Beaucoup de mots se prononcent selon leur graphie, mais certains non.
Vous êtes fatigués, pas vrai ?
Vous êtes fatigué, n'est-ce pas ?
Il est étrange qu'il dise cela.
Mon attitude à son égard a changé.
L'eau se transforme en vapeur quand elle est bouillie.
Il sera à la maison demain.
Il vient de quitter la maison.
Il vient de partir de chez lui.
Le Japon dépend des pays arabes pour son pétrole.
Vous devez apprendre de vos erreurs.
Elle insistait sur le fait que c'était ma faute.
Qu'est-ce que ses propos impliquent ?
Je vais acheter une voiture.
Il vient de France.
Que souhaitez-vous commander, Messieurs ?
Ce travail exige de la pratique.
Je veux quitter mon boulot.
Je ne veux pas démissionner de mon poste en ce moment.
J'ai décidé de quitter mon emploi à la fin de ce mois.
Je vais postuler aujourd'hui.
Je n'ai pas trouvé de travail aujourd'hui.
Il supposait qu'il pouvait toujours quitter le poste à la dernière extrémité.
Son concert était très bon.
J'ai un boulot pour vous.
C'est kif-kif.
Les emplois sont difficiles à trouver avec tant de gens au chômage.
Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.
Ça ne prendra pas très longtemps pour finir ce travail.
Je me demande si je dois accepter ce travail.
Il n'a pas pu avoir le poste.
Le poste est à prendre, maintenant.
Il est occupé à glander à son poste.
Le travail semblait assez simple, mais il m'a pris une semaine.
C'est bonnet blanc et blanc bonnet.
Elle a écrit un livre sur cet oiseau.
Les enfants s'habituent vite à un nouvel environnement.
Arthur est le plus grand de sa famille.
Je ne sais pas s'il sera d'accord ou non avec notre projet.
C'est idiot de votre part de lui prêter votre argent.
Le chat est sur le tapis.
Pourquoi n'es-tu pas allé au bureau ?
Puis-je compter sur vous pour m'avoir le poste ?
Ce travail dépasse ma compétence.
Il n'y a pas de futur dans ce boulot.
N'oubliez pas que les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
Tu peux toujours quitter le boulot.
L'offre d'emploi est encore ouverte.
Ton emploi est suspendu à un fil.
Cet emploi était peu valorisant pour lui.
Le poste ne convient pas à des jeunes filles.
La Bourse a été étonnamment calme aujourd'hui.
Je vais m'en jeter un derrière la cravate.
Comment va ton nouveau boulot ?
L'investissement du gouvernement créera de nombreux emplois.
Il n'y a pas besoin de sortir de Polytechnique pour comprendre ça.
Mettre des bâtons dans les roues de quelqu'un.
J'ai fait d'une pierre deux coups.
Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre.
J'étais simplement abasourdi.
La vérité était qu'il n'était pas adapté à ce travail.
J'ai envisagé de changer d'emploi.
Je ne suis pas heureux dans mon travail.
J'ai pris un emploi de correcteur.
Nous lui avons offert un beau poste.
En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.
Le travail est à moitié fait.
Mon patron m'a assigné le travail difficile.
Nous dûmes fermer les fenêtres afin que les moustiques n'entrent pas.
Le travail est loin d'être terminé.
Maintenant, commençons notre travail.
Pourquoi ne pas te porter candidat à ce poste ?
Pourquoi ne sollicitez-vous pas cet emploi ?
On a beaucoup perdu dans ce travail.
Ce travail m'a beaucoup demandé.
La conséquence fut qu'elle perdit son poste.
Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe.
Il fut tout d'abord complètement perdu dans son nouveau travail.
Beaucoup de gens perdront leur emploi à cause de la dépression dans l'industrie automobile.
Comment va ton boulot ?
Comment va votre travail ?
Comment vas-tu t'en sortir sans boulot ?
Je lui ai trouvé un travail.
Je lui ai dégoté un emploi.
Je pense que je veux postuler à l'emploi sur l'annonce.
Si j'avais su, je t'en aurais parlé.
Aujourd'hui est le jour de l'Indépendance.
J'ai joint un fichier Microsoft Excel.
Enfin ils se réconcilièrent.
Tu ne peux plus vivre de ce côté.
Ce bruit me rend fou.
Je préfère les grandes surfaces : les prix sont plus bas.
Les voeux de Pâques les plus chaleureux pour vous.
C'est finalement terminé.
Il me manque.
Il n'a pas de chambre pour étudier.
Les poissons n'ont pas le développement cérébral nécessaire pour faire l'expérience psychologique de la douleur, ni pour aucun autre type de conscience.
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.
C'est du pareil au même.
Il ne comprend pas la plaisanterie.
Maintenant que tu es lycéen, tu devrais étudier avec plus de vigueur.
Elle travaille tellement qu'elle obtiendra de bons résultats.
Je ne suis pas né d'hier.
C'est l'heure de déjeuner.
Avec les animaux je veux passer ma vie ; ils sont si bonne compagnie !
Il ment comme il respire.
Le bébé dans le berceau est très mignon.
Le magasin était plein de jeunes gens.
C'est parce que vous ne voulez pas être seul.
Ses yeux avaient la couleur du chou-rave.
Où se trouve mon livre ?
Nos problèmes doivent être réglés par le partenariat ; le progrès doit être partagé.
Le beau temps ajouta à notre plaisir.
Qu'est-ce que c'est qu'un OVNI ?
À ton âge, je savais Virgile et compagnie par cœur.
Réveiller est le contraire d'endormir.
J'ai vu le match à la télévision.
Il m'a offert un cadeau.
Dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.
Quand retourneras-tu à l'école ?
Il faut payer un supplément pour les piles.
Qu'en pensez-vous, docteur ?
Tirer à quelqu'un les marrons du feu.
Je ne pense pas qu'on puisse jamais surmonter la mort d'un enfant.
C'est un bon partenaire de tennis pour moi.
Tu dois faire davantage de sport.
Vous devez faire plus de sport.
Lequel prends-tu ?
Lequel prenez-vous ?
Quel lit veux-tu utiliser ?
Jim a appris à aimer les plats japonais.
Son mari réclamait aussi la garde des enfants.
Comment oses-tu me parler sur ce ton ?
C'est la saison de la mousson.
Voici le drapeau japonais.
Qu'as-tu acheté ?
Qu'avez-vous acheté ?
Loin d'hésiter, elle m'a proposé son aide bien volontiers.
Il se tracasse toujours pour des choses sans importances.
Comment osez-vous me parler sur ce ton ?
Vous devriez être plus prudents.
Pousser quelque chose à l'extrême.
Le train approchait de la ville.
Il s'ensuit donc, que ...
Sumatra est une île.
Il fait un froid de canard.
La guerre en Europe fut portée en Afrique.
Tu aurais dû l'aider dans son travail.
Je me suis perdu dans la forêt.
L'enfant a failli se noyer.
Vous devriez être plus prudent.
Une place s'est libérée à la gare.
Malgré tous ses efforts, il a échoué au test.
Le vieil homme est mort de faim.
Prendre soin du bébé est mon travail.
Tu devrais étudier davantage.
Tu devrais être plus prudent.
Elle obtint le titre de docteur.
Mon oncle a vécu dix ans à Paris.
Je ne sais pas comment m'y rendre.
Une petite étincelle allume souvent une grande flamme.
Le travail c'est pour les gens qui n'ont pas de talent.
Je vous le demande en votre âme et conscience : sans la peine de mort, est-ce la peine de vivre ?
Bizarre, le chat n’est plus sur grand-mère, elle doit probablement être froide.
Je pense que j'ai perdu mes clés.
On considère la lecture de bandes dessinées comme une distraction infantile.
La langue internationale espéranto apparut en public à la fin de l'année 1887.
Je crois qu'on peut.
En raison de la dégradation des conditions météorologiques, le départ fut retardé.
À propos de langues étrangères, parlez-vous français ?
À propos de langues étrangères, parles-tu français ?
Ce bruit est insupportable.
Mon père se plaignait du bruit de la circulation.
Cette guitare est juste.
Le son du violon est très beau.
Il grimpa à l'arbre sans effort.
L'ennemi est bête : Il croit que c'est nous l'ennemi alors que c'est lui !
Elle se réveilla.
Elle s'est réveillée.
Je pense que j'ai paumé mes clefs.
Elle planta plusieurs pensées dans le carré.
Le projet de loi a été approuvé au dernier moment.
Peux-tu l'envoyer par courriel ?
Le médecin qu'elle a été voir est célèbre.
À propos de musique classique, quel est votre compositeur préféré ?
Le temps se dégradant, le départ fut reporté.
Ce n'est qu'un rêve.
Retirez les abats du poulet avant la cuisson.
Il parle couramment le japonais.
Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.
J'ai mal à la gorge.
Hé là la fée des bois !
Vous savez ce que c'est.
Ta sœur ne sait pas bien nager, si ?
La sonorité du violon est très belle.
Vous me manquez beaucoup.
Mon bagage est manquant.
Mon petit déjeuner se compose habituellement de pain et de beurre.
Le marché des changes est plein d'énergie.
Qu'est-ce que vous aimez le plus : la musique ou l'anglais ?
L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.
T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.
Tout le monde fit l'éloge de Ken pour son grand courage.
Est-ce que tu sais qui a inventé le télégraphe ?
Ne partage ceci avec personne.
C'est juste une chanteuse.
Elle n'est pas photogénique.
Il fait une énorme erreur.
Elle fait une énorme erreur.
Je suis étudiant à l'Université de Hyogo.
Je le sais moi-même.
Puis-je dire à mon père ce que tu veux ?
Encore un peu.
Je regrette d'avoir dit ça.
J'ai répété ce qu'il disait, exactement comme il l'avait dit.
Elle quittera bientôt l'hôpital.
Elle m'a informé de son départ.
Il retira ses lunettes.
Les tickets ne sont valables que deux jours, en comptant le jour où ils sont achetés.
Non, je ne pense pas être en tort.
Qu'est ce que tu as fait ensuite ?
Vous êtes respecté de tous.
Chaque jour j'écris dans mon journal intime.
Muiriel est indienne.
Chacun de nous a quelque chose à faire dans le futur.
Un instant, je ne me suis pas décidé.
Quel est ton chanteur préféré ?
Quel métro va au centre-ville ?
Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.
Je suis grand.
Une petite étincelle allume souvent une grande amie.
Les fleurs du parterre sentent bon.
L'amende pour crachat est de cinq livres.
Avec chaque serment rompu, tu rapproches un peu plus notre idéal de la destruction.
Il prend plein d'oseille.
Allume la lumière, s'il te plaît.
Quelle sorte de marchandises vends-tu dans ton échoppe ?
Quelles sortes de marchandises vendez-vous dans votre magasin ?
Si seulement j'avais été ce que j'étais quand je pensais que j'étais ce que je suis.
Chacun loue le garçon.
César ou rien.
J'ai une semaine pour effectuer mes devoirs.
Je préfère le thé au café.
J'ai gagné le premier prix !
Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.
Il opina lentement du chef en signe de compréhension.
Il se mit à pleuvoir.
Que dites-vous d'aller skier ?
Il ramasse l'argent à la pelle.
Il s'en fourre plein les fouilles.
Je suis en grand émoi devant ta robe diaphane.
Je n'aime pas trop le café.
Ça ne marche pas !
Tu n'as pas besoin d'étudier aujourd'hui.
Deux esprits, une pensée.
Cette salle est trop petite pour contenir 50 hommes.
Nous devons maîtriser nos passions.
Hier, je suis allé voir un film.
Nous ne pouvions qu'admirer son courage.
Je veux passer ma vie avec vous.
Ce chat aime dormir à côté de moi.
Elle s'en est allée.
Il était très fatigué par un dur labeur.
Il a eu tout juste la moyenne à son contrôle de maths. Il ne s’est vraiment pas foulé !
Il est d'origine allemande.
Et ta sœur ?
Faites attention à ce qu'il dit.
Elle est réputée comme chanteuse.
Lavez-vous les pieds.
Il n'y eut pas de réponse à ma question.
Pouvez-vous l'envoyer par courrier électronique ?
Inutile de dire qu'il n'est jamais revenu.
Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens.
Appelle la police en cas d'urgence.
Notre école est l'une des mieux équipées.
Il n'y a pas eu de réponse à ma question.
Ma maison est en bordure de la ville.
Pouvez-vous l'échanger contre une autre ?
La proposition est acceptée.
Elle est en train de manger.
La grammaire par Yoda apprise tu as !
Grâce aux erreurs l'on s'avise, qu'une seule donc n'y suffise.
On peut boire de l'eau, on peut aussi la laisser.
Lavez les coings à fond.
Vous êtes-vous rendu à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
Pouvez-vous le changer contre un autre ?
Lave-toi les pieds.
Je loue une chambre au mois.
Où étais-je quand j'avais le plus besoin de moi ?
Les langues qui ont obtenu la translittération sur Tatoeba sont le japonais, le chinois, le shanghaïen, le géorgien et l'ouzbek.
Veuillez retirer vos chaussures.
Le parterre de fleurs doit être arrosé.
L'orateur s'éloigna du sujet principal.
Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.
Mon frère a un appareil photo à la main.
Tu ferais mieux de ne pas parler de l'accident à ton père.
Comment étaient tes congés d'été ?
Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.
Refuser le bakchich fut très avisé de sa part.
Jamais je n'ai eu de plus belle vision.
Je vous dois tout mon succès.
Oh, il pleut.
Elle est sortie de la pièce avec un regard démoralisé.
C'est gentil de ta part de m'aider.
Un ordinateur est désormais absolument indispensable.
Où vas-tu en vacances ?
Aujourd'hui, nous sommes à la maison.
Elle n'avait presque pas d'argent.
« Comment Jim va-t-il à l'école ? » « Il y va en bus. »
Je crois avoir entendu un bruit au grenier.
Il a aplati mon chapeau.
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.
Ce sont mes livres, ceux-là sont les siens.
Vous avez saccagé ma BMW !
Ils ont saccagé ma BMW !
Le symbole signifie que la réponse est exacte.
Écouter de la musique est très divertissant.
Le docteur m’a dit d’arrêter de fumer.
Il est parti en Amérique.
Vous savez nager, n’est-ce pas ?
Hier son chapeau a été emporté par le vent.
Ce fut le son de la cloche qui l'éveilla.
J'ai réparé la voiture hier.
J'ai juste commencé.
J’ai perdu ma montre.
Il n'est pas nécessaire d'avoir fait des études de théologie pour avoir la foi.
Selon moi, l'être humain a tellement de mal à admettre sa finitude qu'il a inventé l'au-delà.
Ne traduis pas mot à mot de l'anglais en japonais.
Il y a une école près de chez moi.
Qui est cet homme ?
Il n'avait pas l'intention de t'offenser.
Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.
Rappelle-moi plus tard.
Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.
Ce serait imprudent de ta part de lui dire la vérité.
Qu'est-ce que tu fais avant le petit-déjeuner ?
S'il fait beau temps, ils y arriveront demain.
Il s'éclaircit la gorge avant de commencer le cours.
Mon oncle m'a donné une paire de chaussures.
Elle était très belle dans sa nouvelle robe.
Nous sommes partis tous les deux quelques jours en Bretagne.
Qu’est ce que tu prépares à manger ?
Dans l’ensemble, le livre ne m’a pas beaucoup plu.
Ils vivent dans une grande maison.
Une phrase peut avoir plusieurs significations dans une langue.
Aujourd'hui, je veux courir à la plage.
Il fait encore trop froid pour porter un short.
La nappe a une tache.
Je n'aime pas le café froid.
Si je n'échoue pas, je peux obtenir mon permis de conduire cette année.
Il quitta le Japon pour toujours.
Veuillez me montrer votre permis de conduire.
Une proposition du gouvernement est de distribuer des préservatifs dans les lycées.
Jusqu'à quelle distance pourrais-tu accepter une relation à distance ?
Cette sorte d'insectes est très répandue au Japon.
J'ai entendu dire qu'il avait toute une réputation auprès des connaisseurs de café.
Cette plante est répandue du nord au sud de l'Europe.
Où sommes-nous ?
Cette coutume est depuis longtemps défunte.
Sans ce livre je ne pourrais pas étudier.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Quand elle entendit ça, elle eut envie de pleurer.
La cloche n'a pas encore sonné.
Tu comprends ce que je te dis ?
Nous quittons ce pays pour toujours.
Mon chat a tué cette souris.
Si je connaissais son adresse, je lui aurais écrit une lettre.
Nous n’avons pas mangé de viande pendant quelques jours.
Il était écrasé par l'intensité de son amour.
Et toi ?
Pourrais-je voir votre permis de conduire, je vous prie ?
Le projet de loi a été adopté par une écrasante majorité.
Il est exempté de l'impôt.
Il est exempté de service militaire.
Une part écrasante de notre comportement est acquise.
La prière est une façon de s'adresser à une divinité.
Une amie m'a proposé de jouer dans la rue.
Je n'ai jamais dit ça !
Le musée ouvre à neuf heures.
Le port de lunettes devrait corriger ta vue.
Seulement six personnes sont venues à la soirée.
Dans un mètre il y a cent centimètres.
Je l’ai vu.
Il se rase quatre fois par semaine.
Où Yanis est-il né ?
Ça fait déjà dix ans que je suis arrivé ici.
Il n'y a pas de vie sans électricité ni eau.
Les oranges ont un contenu vitaminique élevé.
Je suis l'homme le plus heureux de la Terre !
Ce que tu as dit n'a pas de sens.
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.
Personne ne s'occupe de moi.
Cela ne me surprend pas.
Je n'ai encore de ma vie pas dit une telle ânerie.
Malheureusement, ce livre est introuvable.
Je pense que c’est une bonne danseuse.
Maintenant, je vais te présenter à mes parents.
Dans ma chambre, il y a une radio.
Ils se mirent à rire tous ensemble.
Cette année est une année importante pour moi.
Quelque chose ne va pas avec cette machine à laver.
Nous sommes contents que tu sois dans notre classe.
Maman a fait un gâteau pour mon anniversaire.
Joan s'est cassé la main gauche pendant cet accident.
Dans le parc il y avait beaucoup de monde.
Quand j’ai entendu la nouvelle, j’ai eu envie de pleurer.
Vous devez enlever vos chaussures avant d’entrer dans la pièce.
Mais je n’ai pas d’argent.
Vous parlez allemand ?
S’il vous plaît, pouvez-vous ramasser le stylo ?
Nous sommes mariés depuis trois ans.
D’une certaine mesure, ça ressemble au football auquel on joue de nos jours.
Je ne veux plus le revoir.
La restructuration sans conviction, qui ne peut même pas réduire les coûts, met en péril le rétablissement de JAL.
Veuillez allumer la radio.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Ce n’est pas bien de se moquer d’une personne âgée.
Le voleur est passé par la fenêtre.
C'est en route pour là-bas que nous l'avons rencontré.
Combien avez-vous de voitures ?
Marthe n’a personne avec qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
Elle est la fierté de sa classe.
Ce manteau coûte une fortune, mais il vaut son prix.
Il manque de bon sens.
Ma baguette est plus grande que la tienne.
Je suis occupé aujourd’hui.
Il semble qu’ils soient amoureux l’un de l’autre.
Je suis en train de chercher une harpe électrique.
La jeune fille se tut.
Ils écoutent la radio.
Les trois jours de débats en valaient la peine.
Attention, chien méchant.
Les provisions commencent à s'épuiser.
Ils mangent avec des couteaux et des fourchettes.
Malheureusement, nous n'avons pas actuellement en stock l'article que vous avez demandé.
Le médecin lui a donné un médicament pour le soulager de la douleur.
La vie n'est pas un long fleuve tranquille.
Tout va bien !
Je suis allé à la gare pour le rencontrer.
Comment on appelle ce légume en anglais ?
J’aime serrer Veronika dans mes bras.
Il n’y avait personne.
Tu me saoules !
Vous me saoulez tous les deux avec votre politique !
La politique c'est la vie.
Est-ce que votre chien mord ?
Elle a sa fierté de classe.
Je ne sais rien au sujet de sa famille.
Je peux t'accorder une longue vie.
Pour commencer, elle est trop jeune.
Lazare Zamenhof est polonais.
J'ai soif. Donne-moi à boire quelque chose de frais, s'il te plaît.
Les examens de rattrapage en Italie comportent deux épreuves, l'écrit et l'oral, dans toutes les disciplines.
Le tennis est mon sport préféré.
Est-ce que tu as commencé à apprendre l'anglais ?
Personne n'a jamais vu Dieu.
Je ne l'ai pas rencontré une seule fois.
Où est le président ?
Maria prend des cours de piano une fois par semaine.
Essaie ce pull.
Les repas de la cantine scolaire sont dégoûtants !
C'est un peintre célèbre.
Ce billet n'est valable que deux jours après son achat.
Ma sœur ne sait pas bien faire la cuisine, et moi non plus.
Tu ne le savais pas ?
Regarde, tu as tes lacets défaits.
As-tu fait ton travail ?
À quelle température est la glace ?
Quelle est la température de la glace ?
J'achète toujours des légumes frais au lieu de prendre des surgelés.
Il est capable de courir.
À qui appartient cette guitare ?
S'il te plait, apprends-moi quelques sinogrammes.
Excusez-moi, j'ai manqué le train.
Il est le meilleur de nous tous.
Estalla et moi nous promenons.
Avez-vous vu quelqu'un dans la boutique ?
Mon père est toujours occupé.
Le président a aboli l'esclavage.
Je suis vraiment désolé mais apparemment j'ai perdu votre ombrelle.
Elle alla au musée en taxi.
Il chevaucha vers la mer.
Le téléphone sonnait parfois.
Elle a des amants pour chaque jour de la semaine.
Le bois sec brûle vite.
Elle est toujours joyeuse.
Par ce temps chaud, les arbres fruitiers fleuriront bientôt.
Des feuilles mortes éparses flottaient sur l'étang.
L'agriculteur possède un grand domaine.
Mon violon d'Ingres est la collection de montres.
Les bénéfices des agences de voyage sont en forte augmentation.
Parfois au travail, je dois mesurer des surfaces d'une manière simple, avec un ruban ou quelque chose de similaire.
J'ai momentanément oublié leurs noms.
Sa tentative d'évasion fut un succès.
Ne pose pas de livres sur la table.
Tu ne devrais pas lire de livres dans une pièce si peu éclairée.
Mon permis de conduire m'a été confisqué.
Tu ne devrais pas lire un livre dans une lumière si tamisée.
Les attentats n'ont jamais changé l'Histoire du monde.
Elle a peur dans l'obscurité.
Je cherchais l'interrupteur à tâtons dans l'obscurité.
Il riait allègrement.
Elle portait un épais manteau contre le froid.
Mon passe-temps est la collection de montres.
Vous êtes très joyeuse.
Je me rends volontiers au parc et regarde les enfants qui jouent dans l'aire de jeux.
Renonce à ta vision pessimiste de la vie.
Pourquoi es-tu si triste ?
Pourquoi es-tu tellement triste ?
Je serais incontestablement triste s'il mourrait.
Bien de la misère fut occasionnée par le typhon.
Il dût passer une vie misérable durant de nombreuses années.
La guerre sera accompagnée par la misère et la peine.
Elle cria à l'aide.
Elle vit une neige fine tomber sur la surface du lac.
Elle avait des douleurs et cria.
N'as-tu pas entendu ce cri ?
La bouilloire fume.
Un jardin planté de pins.
Elle est toujours gaie et sourit.
Elles sont très joyeuses.
À qui est cette guitare ?
Les fraises sont les fruits de saison en ce moment.
Étiez-vous déjà allé à Londres auparavant ?
Additionner des nombres, c'est euphorisant.
J'ai étudié pendant six mois en Angleterre quand j'étais étudiant.
À chaque jour suffit sa peine.
Il a neigé à Osaka.
Si j'avais su que tu étais malade, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
Je te montrerai ma nouvelle voiture.
Excusez-moi, mais nous aussi nous sommes pressés.
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.
Au travail maintenant !
J'ai toujours voulu te rencontrer.
Je crois en l'amitié.
Je demande pardon.
Installons le sapin de Noël ici.
C'est bon pour eux de travailler pendant leurs vacances.
Est-ce à vous ?
Je n'ai ni le temps ni l'argent.
J'ai été en retard à la réunion, résultat j'en ai raté la majeure partie.
Je me lave le visage chaque matin.
Sur la plage le sable était blanc.
Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
Le train pour Birmingham part du quai 3.
M. Jones a été considéré comme un grand savant.
Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque.
Je suppose qu'il faut parfois se jeter à l'eau.
Je n'apprécie pas Bill, qui se fâche facilement.
Elle a fait tout ce qu'elle pouvait pour moi.
La vie telle qu'elle est lui semble très inintéressante.
Hier ils sont allés au zoo en bus.
Pouvez-vous parler plus lentement, s'il vous plait ?
Commençons !
Des années d'efforts n'ont abouti à rien.
À Hawaï on peut se baigner dans la mer toute l'année.
Il ne peut y avoir de progrès sans communication.
Je crois qu'il ne reviendra jamais.
Il existe de nombreuses théories sur l'origine de la vie.
J'espère que le vin sera à ton goût.
Fais aux autres ce que tu voudrais qu'ils te fassent.
Goûtez dehors !
Le docteur se pencha au-dessus du garçon malade.
Elle portait une robe bleue à la fête, hier.
Ta maison est trois fois plus grande que la mienne.
Il vient juste d'acheter une voiture d'occasion.
J'ai un peu de fièvre aujourd'hui.
Tu peux profiter de ton temps libre.
C'est un petit livre.
Dessine une ligne droite.
Alors, ça a été ?
Le boulanger est à côté du boucher.
Que penses-tu de son comportement ?
Tu dépassais la limitation de vitesse, n'est-ce pas ?
Je veux la vie éternelle !
"Merci pour ton aide." "De rien."
Je suis désolé, ma mère n'est pas à la maison.
De nombreuses monstruosités architecturales peuvent être vues à Tokyo.
Fais pour les autres ce que tu voudrais qu'ils fassent pour toi.
Arrête de piétiner partout, je viens de passer un coup de serpillière dans la maison.
Qu'est-ce que l'amour ?
Je te laisse l'imaginer.
Prépare-toi. Demain c'est le dernier jour.
Et les gens, qu'est-ce qu'ils vont dire ?
Samuel aide tous ceux qui le lui demandent.
Arrête de patasser partout, je viens de passer un coup de bâche dans la maison.
N'entends-tu pas le murmure des mûres mures sur le mur ?
J'ai trouvé cela facile de trouver le bâtiment.
Il s'est mis en colère.
Tu étais à la maison hier, n'est-ce pas ?
Combien de jours faut-il pour y aller, d'habitude ?
Est-ce à toi ?
Il prit sa plume et commença à écrire.
L'arc-en-ciel a sept couleurs.
Le navire quitta le port et on ne le revit jamais.
Il s'était assuré pour le cas où.
Qui agira en tant que porte-parole ?
Son cours a commencé à l’heure.
C'est triste mais je dois partir.
Demain je dois quitter plus tôt.
La femme qui est venue hier est Madame Yamada.
Je veux que vous restiez avec moi.
Il a promis de ne pas parler.
L’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.
L’année prochaine tu sauras bien skier.
Je suis resté à la maison toute la journée.
Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
Avant d'acheter quoi que ce soit, tu devrais te demander si tu ne peux pas faire sans.
Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.
La question est vraiment pressante.
Il pleura et pleura encore.
Je joue à un jeu sur console.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.
Je suis au regret de te dire que je m'en vais.
Ma peau sèche est très vilaine.
J'ai un sérieux problème de peau.
"Tatoeba" signifie "par exemple" en japonais.
Il a parlé dix minutes sans interruption.
La maison n’est pas idéale, mais elle est convenable.
Je n'aime pas ses goûts en matière de couleurs.
Donne-moi un coup de main pour mon boulot s'il te plait.
Il a pris la charge de l'entreprise de son père.
J'avais l'intention d'y aller avec elle, mais j'étais trop occupé.
Tu devrais te comporter plus calmement.
Faut pas rêver !
Il avait l'air absorbé dans la lecture de cet article.
Tu entends n'importe quel son ?
Tu entends bien ?
Les régions chaudes et sèches deviendront plus chaudes et plus sèches.
Il n'arriva pas à l'heure.
Il ne parvint pas à arriver à l'heure.
À quelle heure es-tu allé te coucher hier ?
À quelle heure t'es-tu couché hier ?
Vous n'êtes pas obligé de quitter votre travail.
Je n'arrive à rien m'inventer.
En quelle année es-tu né ?
La balle atteignit la jambe du policier.
Il est plus que grand temps !
Tu as parlé avec ta femme ?
Ce feutre est rouge.
Je devrais jouer, mais je suis trop triste pour le faire.
La nouvelle professeur de français semble sympathique.
Ça ne fonctionne pas !
Ce n'est pas loin d'ici.
Je te donnerai toutes les informations nécessaires.
Cette cheminée est très grande.
Je vis avec un hérisson.
Je vis avec un porc-épic.
Qui sera le suppléant ?
En quelle année êtes-vous nés ?
Ça ne veut pas marcher !
Quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
Nous allâmes plein nord.
C'est toujours dans les limbes.
En quelle année êtes-vous né ?
En quelle année es-tu née ?
En quelle année êtes-vous née ?
En quelle année êtes-vous nées ?
Comment va ton rhume ?
Le train entra en gare à l'heure.
Ça ne va pas !
Où désirez-vous vous asseoir ?
Elle sourit à son bébé.
Il remarqua tout à coup que son portefeuille était manquant.
Vous êtes sur mon chemin.
Ce n'est pas une mince affaire.
Sa chambre est toujours une décharge.
Je sais conduire.
Regarde, il vient.
La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.
Si tu n’as pas envie, tu peux ne pas aller à la soirée.
Ses résultats furent reconnus.
Mes amis me félicitèrent pour mon succès.
Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.
Le succès est le résultat de tes efforts.
Je voudrais une ratatouille, s'il vous plaît.
Mon frère Jacques a quatorze ans.
Je suis un citoyen français.
Certes il souhaita son succès, mais en réalité il n'en eut aucun.
Ceci est chaud, pas froid.
Je me brosse les dents.
Elle a les cheveux longs.
Je vais au théâtre.
La luge accéléra comme elle glissait vers le bas de la pente verglacée.
Elle a divorcé de son mari.
Il accéléra sa voiture et me rattrapa.
Il y en a assez !
Comme la tempête était passée, nous commençâmes les préparatifs de l'appareillage.
L'impôt frappait durement la paysannerie.
J'en veux beaucoup.
Tu as deux livres.
Il voyageait loin et souvent.
Veuillez m'en montrer une autre.
Veuillez m'en montrer un autre.
Montre-m'en un autre s'il te plaît.
Montre-m'en une autre, je te prie.
Je peux voir des personnes traverser la rue.
Il a bien plus d'argent que moi.
Rien au monde n'est aussi bien partagé que la raison : Chacun pense qu'il en possède suffisamment.
J'ai vraiment BIEN fait sa connaissance.
Je te les transmets à titre indicatif.
Il était évident qu'ils mentaient.
Il était évident qu'elles mentaient.
Laissez-moi vous présenter mes parents.
Pourrais-je avoir un reçu, je vous prie ?
Veuillez en tout cas conserver le reçu.
Rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.
Jean a bu beaucoup de bouteilles de vin.
La banque est-elle loin d’ici ?
Tes joues rouges trahissent ta perversion.
Tes joues rouges respirent l'innocence.
Si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé.
Si ma femme appelle, dis-lui que je suis en pleine réunion importante et que je ne peux pas sortir.
Je me suis levé tôt ce matin.
Sa maison est en face de la mienne.
L'honnêteté, je pense, est la meilleure stratégie.
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.
Ma maison est dans un village.
Je pense que j’ai compris.
Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.
Aujourd’hui, j’ai beaucoup de chance.
Le problème est que nous n’avons pas assez d’argent.
Rappelle-moi de poster le rapport demain s'il te plait.
Elle est sortie de la pièce.
Il travaille du matin jusqu’à la nuit.
Nous avons nagé dans la mer.
Pourriez-vous me rendre un service, s’il vous plaît ?
Mets du sel sur ta viande.
« Le vieil homme et la mer » est une nouvelle d’Hemingway.
Le Coran est le livre sacré des musulmans.
Cette eau est polluée par du pétrole.
Tu n'as pas d'argent.
Sois toi-même et n’imite pas les autres.
Il a posé quelques questions à mon propos.
Le travail était très dur.
C’est juste à côté.
Il est actuellement au travail, mais il rentre à sept heures.
Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
Il s’est habitué à son nouveau mode de vie.
Elle est riche, mais lui est pauvre.
Plusieurs personnes se tenaient devant l'affiche.
Ça a été publié dans le Sankei d'hier.
Les frontons des maisons étaient couverts de drapeaux.
Je vais aller voir la maison.
Veux-tu que je porte ton sac ?
Cette année promet une bonne récolte de riz.
Comme une épine plantée dans votre gorge.
La force dans l'unité.
J'accomplis toujours quelques exercices avant le petit-déjeuner.
La vie ne s'arrête jamais, mais la vie terrestre, oui.
Ma phrase ratée doit être l'enfant mort-né d'un copier-coller avorté.
On pourrait appliquer la théorie des équilibres ponctués aux langues.
Une des lampes ne fonctionne pas. Penses-tu pouvoir venir regarder ?
La fille tremblait de peur.
Ils ont fait l'amour la nuit dernière.
Petite cachottière ! Tu ne m'avais pas dit que tu avais vécu toi aussi à Paris !
Il a dû pleuvoir durant la nuit.
Je veux que tu sois ici.
À chaque fois qu'elle le trompe, il s'arme de son balai pour nettoyer toute la maison jusqu'à ce qu'elle soit plus propre que les dents du dentiste.
Je sais écrire des programmes en Visual Basic.
Il fait dégueulasse aujourd'hui.
Il fait un temps horrible aujourd'hui.
Nous avons négligé ce fait important.
Comme une épine plantée dans ta gorge.
Il faut environ dix minutes de marche pour se rendre à la gare.
J'avais compté sur lui à la réunion.
Salut ! Bonjour !
J'avais espéré qu'il assisterait à la réunion.
C'est une idée de profane.
Elle ne prête pas attention aux autres ; en d'autres termes, elle est égoïste.
Quel temps horrible !
Il s'asseyait et regardait la mer pendant des heures.
Tout à coup toutes les lumières s'éteignirent.
C'est notre patron et il doit être traité en conséquence.
En fait, l'inverse est davantage susceptible de se produire.
Je ne peux rien y faire.
Il était capable de tout faire à volonté.
Ah, qu'est-ce que tu sais de la liberté, toi qui n'as jamais été un condor ?
Sa voix est aussi haute que l'altitude de vol d'un condor.
Quand j'ai passé trop de temps devant mon ordinateur, j'ai les yeux rouges comme les femelles du condor.
Y a-t-il quelqu'un qui parle anglais ?
Je parle tout seul.
Je me parle.
Nous l'attendions depuis un bon moment.
J'ai l'habitude de faire mes courses le dimanche après-midi.
Comme je suis content !
Quoi que tu fasses, tu dois donner le meilleur de toi-même.
Ce pantalon me va bien.
Avez-vous déjà écrit dans votre journal aujourd'hui ?
Je suis allé voir sa sœur la semaine dernière.
De nombreuses sortes de fleurs éclosent à la mi-avril.
J'espère effectuer un changement positif dans le monde.
« Je serais un vrai James Bond, habillé comme ça », se dit Dima, puis il entra dans le magasin.
Comment analyseriez-vous la situation ?
Il essaya de résoudre le problème qu'il trouva très difficile.
N'ouvre la porte à quiconque.
As-tu déjà écrit dans ton journal aujourd'hui ?
C'est un rabâcheur horrible - aussi poli qu'un caillou dans la rivière.
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.
Il commençait à avoir faim, donc il jeta un caillou dans la rivière pour tuer un poisson.
Comment ça va ?
Elle ne sait rien des oiseaux et des abeilles.
Les conseils sont pareils au sel.
Qu'importe qui aille, il sera le bienvenu.
S'il y a déjà un compte, il y a un système par lequel tu peux envoyer et recevoir des courriels.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire, mais ça me plaît !
À partir de demain, cette adresse électronique sera invalide.
Ce sont des gens.
Elle pensait que j'étais médecin.
Elle pensait que j'étais toubib.
Malheureusement, beaucoup de gens croient des choses qu'on leur aura dites via un courriel qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.
Un chat dort sur une chaise.
Je parle à moi-même.
Je vais aller jeter un coup d’œil à la maison.
J'ai entendu dire par quelqu'un qu'elle s'était mariée.
Selon toi quel est le meilleur centre NBA ?
Mais l'homme n'est pas fait pour la défaite. Un homme peut être détruit, mais pas défait.
La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.
S'il vous plaît ne faites pas tant de bruit.
Je ne connais pas tous les étudiants.
Vous devez changer de train au prochain arrêt.
Ma femme m'appelle souvent pendant qu'elle voyage à l'étranger.
Ma femme m'appelle souvent lorsque je voyage à l'étranger.
Mon oncle vit à Londres.
Elle viendra bientôt.
Vous avez trois chats.
Attends une demi-heure, s'il te plaît.
Il a apporté son chien à l'école.
J'ai été à Kyoto deux fois.
J'ai reçu une lettre d'ami.
J'ai versé de l'eau dans le seau.
Cette ville se trouve à l'ouest de Londres.
Walt Whitman est mon poète américain favori.
Personne n'a parlé avec moi.
Oui, vous devez.
Il arriva trop tard à cause d'un embouteillage.
Tu connais la réponse ?
Je l'ai félicité pour son succès.
Je traduis assez bien de l'allemand à l'anglais mais l'autre sens est plus difficile.
Je suis un traducteur.
Nous avons trop de classes.
Il aime les trains.
Je suis une traductrice.
Il est de trois ans mon cadet.
Est-ce que c'est ton livre, Mike ?
Est-ce que c'est votre livre, Mike ?
Il me demanda où aller.
Quand est-ce que Tony étudie ?
Pliez les genoux, et regardez en avant.
Je suis malade !
Cette ville se trouve à l'est de Londres.
Elle pleurait en lisant la lettre.
Il est français.
Je te le prêterai.
Tu devrais écouter ta mère.
La société est composée d'individus.
C'est l'idée d'un béotien.
Il se déplace avec une démarche curieuse à cause d'une blessure.
Je vais te la prêter.
Je te la prêterai.
Je vous le prêterai.
Elle joua du piano comme promis.
Je vous la prêterai.
À en juger par son visage, il semble qu'il ait réussi.
Où se trouve l'ascenseur ?
Où est l'ascenseur ?
N'est-ce pas ennuyeux ?
Les ramures qui portent le plus sont les plus basses.
Il m'a montré son album.
Vos souliers sont ici.
Tous les hommes sont égaux devant la loi - et à la vue d'une belle femme.
On peut dire la même chose de beaucoup d'autres gens.
Il chanta en travaillant.
Je lui ai demandé son aide.
N'écris pas à l'encre rouge.
L'armée abandonna la ville à l'ennemi.
La fille qui travaille à la boulangerie est mignonne.
Je regrette d'avoir négligé ma santé.
Chaque dimanche, Takashi adore régler le moteur de sa voiture.
Ce ne sont pas vos chaises.
J'ai un avis.
Le ministre a dû démissionner.
Prenez la route à la gauche.
Merci de m'avoir invité.
J'ai eu un accident au bureau.
Je veux une autre tasse de thé.
Quelle est la meilleure façon de mettre fin à la guerre ?
Le plat m'est resté sur l'estomac.
Veuillez me faire une proposition de prix pour les choses suivantes.
S'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
Je suis heureuse d'accepter votre invitation.
Ma maison est votre maison.
Ma maison est ta maison.
Quels endroits te plaisent ?
Quelle est la profondeur du lac ?
Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
Le musicien est aussi célèbre à l'étranger qu'au Japon.
Il se peut qu'il pleuve ce soir.
Vous êtes du coin ?
Vous habitez ici ?
Elle arriva tard dans la nuit à l'hôtel.
Les arbres se dressent immobiles, habillés de pénombre, tout ruisselants de rosée.
Un piano coûte cher mais une voiture encore plus.
Je veux que tu chantes.
Je ne comprends vraiment pas cette question.
Je suis heureux d'accepter votre invitation.
Son visage s'empourpra.
Ils disent qu'il est très riche.
La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.
Je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.
"Tu parles beaucoup trop. ", lui dit-il.
Je n'ai pas pu retenir mes larmes.
Il devrait être jeté en prison.
J'ai pris un repas léger.
Je vois le bon étudiant.
Je ne suis pas assez bête pour croire ça.
J'aurais dû rester à la maison plutôt que de sortir.
Quand elle est entrée, nous finissions le plat principal.
C'est mon frère.
Ma mère et moi nous étions dans le jardin.
Nos professeurs disent que notre école est la meilleure du pays, et en un sens, c'est vrai.
À chacun son goût.
Il m'arracha la lettre de la main.
Elle a besoin de notre aide.
J'habite dans cet hôtel.
Son action courageuse lui a suscité du respect.
Elle baissa la tête honteusement.
Il semble être riche.
Ils ont atteint leur but.
Donne-moi un peu de lait.
L'homme était un puits de savoir.
Il l'avait à peine vu qu'il pâlit.
À peine l'avait-il vu qu'il pâlit.
Acheter une voiture aussi chère est hors de question.
Voilà quelque chose que tu n'aurais pas dû dire.
J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.
Vous allez fatiguer vos yeux à essayer de lire dans cette lumière.
C'est le fils d'une riche famille.
Il y a un album sur l'étagère.
C'est une autorité en matière d'humanités.
Plusieurs yachts cinglaient côte à côte au large.
Selon les journaux, il s'est suicidé.
Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.
Il posa des questions stupides à son professeur.
Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.
Quand l'eau entra en ébullition elle ajouta les ingrédients.
C'est mon professeur. Il s'appelle monsieur Haddad.
Je t'entends mais je ne te vois pas.
À propos de langues étrangères, parlez-vous le français ?
Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
La police était suspicieuse de ses mouvements.
Certains parcs nationaux proposent des douches et même des services de garderie pour enfants.
Il se peut bien sûr que j'aie tort.
Tom est débutant, mais il apprend vite.
Il n'a pas tenu parole, ce qui a mis sa femme en colère.
Elle admit qu'elle avait tort.
Le président biélorusse Aleksandr Lukasenko a félicité Aleksej Dudarev pour son jubilé.
La fille qui parle avec John s'appelle Susan.
Emportez cette table.
Il est aimé de tous.
S'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.
La nourriture semble délicieuse.
Il éprouvait des difficultés à respirer.
Je n'ai pas encore osé lui déclarer ma flamme.
Nous ne savons pas ce qu'il a fait pendant la fête.
Cela fait cinq ans que ce musée est fermé.
Peu importe que ça te plaise ou non.
Le voyageur arriva à New York dans la soirée.
Qui a organisé ce voyage ?
Le voyage prendra au moins cinq jours.
Le voyage prendra au moins une semaine.
Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
En tous cas, j'ai fait mon devoir.
Elle a un bon contrôle de sa classe.
Elle écrit des nouvelles.
Elle trouva un homme blessé.
Elle trouva un homme mort.
Je n'ai appris la vérité que ce matin.
Ça me fait mal au cœur de voir ça.
L'enfant jeta une pierre au chien.
Après le repas, j'ai demandé l'addition.
Je veux t'aider pour tes devoirs.
Les parents attendaient trop de leur fils.
Les deux pays diffèrent sur leurs religions et leurs cultures.
Les deux pays n'ont pas de bonnes relations diplomatiques.
Il a eu une vie difficile.
Je ne suis pas d'accord pour qu'une jeune femme aille seule là-bas.
Nous menons une vie très ordinaire.
Il entra dans la chambre.
Je pense qu'elle deviendra professeur.
Viens me voir si tu es libre ce soir.
Je dois te donner raison.
Ses yeux tombèrent sur le bébé.
Une tempête se prépare.
C'est 20% de la population mondiale.
Je suis à la recherche d'un cadeau pour ma mère.
Elle n'était pas du tout intéressée par les garçons.
Elle a beaucoup de succès auprès des garçons.
Elle était déguisée avec des vêtements d'homme.
J'ai entendu parler de lui le mois dernier.
Elle le savait grâce à son sixième sens.
Elle a beaucoup de passe-temps, cuisine, tricot, jardinage, collection de timbres, etc.
Je me demande qui elle est.
Avec qui crois-tu qu'elle vit ?
Maria se dit, "Je suis très chanceuse".
Elle ne peut pas avoir compris ce que tu as dit.
C'est un grand appartement.
Elle se cultivait en lisant beaucoup de livres.
Est-ce qu'il y a un chat sur la table ?
Des larmes de joie coulèrent le long de ses joues.
Les enfants réclament à cor et à cri d'aller au zoo.
Où est ton école ?
Son père est-il médecin ?
Cette cravate te va très bien.
C'est une autre Madame Curie.
Elle ne s'est jamais mariée avec quiconque.
Elle prit la nouvelle calmement.
Elle agit toujours poliment envers tout le monde.
Nous sommes également à court d'œufs.
Elle a un haut niveau d'intelligence.
Elle le fit pour le bien de la communauté.
Elle a honte de parler à un étranger.
Elle est coquette avec tout le monde.
À qui parle-t-elle ?
La guerre s'est déclenchée en 1939.
Il n'y avait que peu d'erreurs dans ton rapport.
Le voyage m'a coûté cher.
La théorie n'est pas acceptée.
La tempête a détruit toute la ville.
Le jour suivant il partit.
Cette robe va bien avec ses cheveux roux.
La robe a un joli contraste entre le rouge et le blanc.
Le bébé pleura toute la nuit.
Il fait des biscuits.
Va-t-il mourir ?
Je dois terminer ça avant mon départ.
Tu n'avais pourtant pas à le faire.
Vous avez l'air fatigué.
Mes parents sont divorcés.
Nous sommes allés nous amuser au parc.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Le beau temps va se maintenir.
S'il pleut ce soir, je ne sors pas de chez moi.
La conférence est prévue à Tokyo.
Quel est ton sac ?
On a construit un pont.
Il est assez riche pour s'acheter une voiture d'importation.
Est-ce qu'il a un chien ?
Elle a un chat. Ce chat est blanc.
Quelle est le mobile du crime ?
Elle est une personne égoïste.
Félicitations pour le premier prix de diction.
Ma sœur, qui est étudiante, a gagné le prix de diction.
Je suis sûr de l'avoir vue il y a deux ans.
Tournez ici à droite, s'il vous plaît.
C’est un bateau de trente mètres de long.
Cette année, l’été est froid.
Il est arrivé à Tokyo à l’âge de trois ans.
Je ne peux aimer personne d’autre que toi.
Il habite là tout seul.
M. Tanaka est venu vous voir hier.
Je ne le connais que de nom.
Est-ce que vous avez longtemps discuté ?
Il neige jour après jour.
Le style est à l'écrivain ce que la couleur est au peintre.
Toi, vu comment tu bâilles, tu as dû faire la nouba toute la nuit.
L'avion était sur le point de décoller.
Nous irons à l'hôpital avec toi.
L'entreprise de mon père est au bord de la faillite.
J'aime faire des photos.
Tu as un peu d'argent ?
Quelles sont les dimensions de l'étagère ?
Le plus dur, c'était la fin du mois… Surtout les trente derniers jours…
Je n'ai pas un fifrelin.
Je n'ai pas un sou vaillant.
Je n'ai aucun blé.
Cela vous dérange-t-il que nous quittions un peu plus tôt ?
Quand il y en a pour deux, il y en a pour trois.
Jamais deux sans trois.
Mon père était fonctionnaire et ma mère ne faisait rien non plus.
Je n'ai aucune oseille.
L'argent ne fait pas le bonheur des pauvres.
Tout ce qui m'intéresse, soit ça fait grossir, soit c'est immoral !
J'aime pas les pauvres, ils ne pensent qu'à l'argent.
Mon frère cadet est plus grand que moi.
Si vous avez une question, veuillez lever la main droite.
N'importe quoi !
Je n'ai pas un kopeck.
Je n'ai pas une thune.
Allons jouer au base-ball !
C'est donc pour ça !
Se connaître soi-même n'est pas simple.
J'étais tellement content de faire sa connaissance.
Tu ne dois pas agir égoïstement.
Au début, notre système informatique a eu quelques difficultés, mais maintenant celles-ci sont réglées.
Tu es tiré d'affaire cette fois.
C’est mon souhait le plus cher !
C'est donc ça !
Vous avez fini votre travail.
Ah, c'est comme ça !
Comme c'était marée basse, j'allai me promener sur la plage.
Google Translate n'est pas assez bon pour Ubuntu. De plus ce n'est pas conforme à la politique d'Ubuntu.
Nous avons débattu de ce problème à de nombreuses reprises mais en vain.
L'homme et son cheval qui étaient tombés au bas de la falaise ont été rapidement secourus.
Si tu as une question, lève la main droite, je te prie.
Quand cette université a-t-elle été fondée ?
Prête-moi l’agrafeuse, s’il te plaît.
Elle lui a donné l'argent.
Aujourd’hui, je vais beaucoup mieux qu’hier.
Il est arrivé à trouver un hébergement dans un petit appartement en colocation.
Dans cet appartement il y a beaucoup de confusion.
Le garçon a commencé sa nouvelle vie à Barcelone d'une manière excellente.
Il a entretenu une relation avec Anne-Sophie.
L’année universitaire est terminée.
Xavier est arrivé à la fin de son séjour, et donc il doit rentrer en France.
Il n'était pas heureux de sa vie à Paris.
Dans l’appartement vivent deux filles et trois garçons, provenant chacun d’un pays différent.
Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.
Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.
Alain a pris une décision.
Alain n’est pas heureux ni satisfait de son mariage.
Dans les chapitres de ce livre rien ne se passe.
Il ne pensait pas au bien de sa femme.
Il s'est révélé arrogant, hypocrite et égoïste.
Il a bientôt fait la connaissance d'autres étudiants Érasme.
Il a laissé sa mère et sa copine en France.
Il a décidé de partir pour un programme Érasme en Espagne.
Le bateau traversa le canal de Suez.
Un communiqué sur la prochaine réunion était suspendu à la porte.
Par souci de sécurité, nous allons accrocher un communiqué devant la machine.
Des mots et expressions difficiles sont fréquemment utilisés dans les textes légaux.
Les haïkus ont un rapport étroit avec les saisons.
Nous nous efforçons actuellement de rétablir le service normal aussi rapidement que possible.
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.
Le navire traversait le canal de Suez.
Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.
Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.
Alain la sentait comme une étrangère dans sa maison.
Il a satisfait ses parents en épousant Camille.
Alain est le protagoniste humain du roman.
La villa de Neuilly est une grande maison cachée dans un jardin florissant.
Dans le jardin de cette maison, la nature prédomine sur les hommes et sur l'habitation.
Elle est l'épouse d'Alain.
Elle ne tolère pas le comportement de son mari.
Le mariage n'est pas un sujet qui intéresse les jeunes.
Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?
Les résultats de l'examen ne sont pas ceux auxquels je m'attendais.
Cette histoire était extraordinairement intéressante.
Cette soupe est trop chaude, je ne peux pas la manger.
Il y est allé à ma place.
Tu as plus d'énergie que moi.
Au Japon l'été est torride.
Tous les matins il va au parc.
Il doit être musicien.
Tous les matins elle va au parc.
Non, elle n'est encore jamais tombée amoureuse.
L'homme qui est assis là-bas est un chanteur célèbre.
Un billet pour plusieurs voyages, s'il vous plait.
Conduisez monsieur vers la sortie.
Son frère étudiait avec assiduité.
Elle doit être musicienne.
Ce soir, la lune est exceptionnellement belle.
J’ai trouvé certains passages du livre très lourds et fatigants à lire.
Elle a écrit un livre dédié à sa mère, Sidonie.
Pendant la lecture le narrateur observe, réfléchit ou suit le chat. Il ne fait rien de rien, donc.
Colette est née en Bourgogne en 1873.
Alain a commencé à refuser sa femme, Camille, et l’idée de vivre avec elle.
Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.
L’histoire se déroule à Neuilly-sur-Seine, une commune française près de Paris.
Pendant sa vie, elle a eu trois maris et exercé plusieurs métiers.
Elle est entrée en contact avec les personnages illustres de la vie parisienne.
Ce soir nous devons nous occuper de ses enfants.
L'instituteur distribua l'imprimé à ses élèves.
Parfois des gens commettent des crimes en raison de la pauvreté.
Il n’y a pas de roses sans épines.
J'ai oublié comment elle s'appelle.
Bien sûr. Tu connais un bon endroit ?
Excusez-moi, vous avez laissé votre briquet sur la table !
Passons-nous des formalités.
Il aime passer un peu de temps dans la solitude chaque jour.
Il semble qu'il passa plus d'une nuit dans l'incapacité de dormir.
Je ne peux pas boire du café aussi sucré que ça.
Donne-moi un exemple.
Montre-moi un exemple.
La guerre mit fin à leurs recherches.
Sans trembler, elle versa de l'eau dans le verre avec un mouvement élégant.
Mon père est arrivé trop tard au travail ce matin, à cause d'un bouchon.
Mon père est arrivé trop tard au travail ce matin, à cause d'une file.
Elle prolongea son séjour de 5 jours.
Elle passa plusieurs jours à l'hôtel.
Elle arriva trop tard à cause d'un embouteillage.
Elle profita de son séjour à Londres et améliora considérablement son anglais.
Il séjourna longtemps à Londres.
Il séjourna longuement à Londres.
Il se démit de son poste pour cause de maladie.
Son échec conduisit à sa démission.
Je ne savais pas qu'il avait décidé de démissionner.
Il écrit des lettres à sa mère.
Voici une occasion en or que nous serions stupides de ne pas saisir. Mettons-nous au travail pour tout finir d'un seul coup.
Les roses sentent bon.
Il est venu me rencontrer hier après-midi.
Dans quel état j'erre ?
C'est de ma faute.
N'enfreins pas les règles.
N'enfreignez pas les règles.
Il a une parfaite maîtrise de l'anglais.
Aussitôt qu'il eut fini son travail, il retourna à la maison.
Ils s'accrochent dans tous les domaines à leurs vieilles coutumes.
Où suis-je ?
Pourquoi les Musulmans font-ils aussi grand cas des enterrements ?
Il commença immédiatement l'offensive suivante contre la République.
Ne coupe pas les cheveux en quatre.
Elle était habillée en rouge.
Elle était vêtue de rouge.
À voir son visage, on pouvait dire qu'il était contrarié.
Nous lui fîmes des compliments pour son repas.
Elle sait parler couramment anglais.
Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.
Il prétendait être un docteur.
Vous ne devez pas manquer ça.
Le garçon n'a pas changé son opinion.
Elle dépense beaucoup d'argent en livres.
Ces habits te vont bien.
Les voisins voient que la boîte aux lettres n'avait pas été vidée.
Pouvez-vous me montrer le chemin pour la gare ?
Je t'appelle dès que je suis libre.
Vous ne devez pas le manquer.
Pourquoi m'arrive-t-il toujours la même chose ?
N'y sois pas trop long !
Je ne veux pas de sandwich.
Je veux que l'on ouvre cette lettre maintenant.
J'étais à la maison à ce moment.
Je vais à Paris cet automne.
Vous ne devez pas la manquer.
Vous êtes ignoble !
Ils collectent de l'argent pour l'aide aux réfugiés.
Il harcelait son père pour qu'il lui achète un vélo.
Mon ami a finalement liquidé toutes ses dettes.
Le temps et la réflexion atténuent le chagrin le plus profond.
Elle est inaccessible à la pitié.
Elle est dépourvue de la moindre pitié.
Il est le dernier qui trahirait ses amis.
Il est à bout de patience.
Ils se sont installés à la campagne.
À en juger par l'aspect du ciel, il se pourrait bien que nous ayons une averse avant la tombée de la nuit.
Il est très fier de son jouet.
Le garçon fourra l'argent dans sa poche.
Il oublie souvent son parapluie par distraction.
J'espère chanter mieux la prochaine fois.
Il m'a invité chez lui.
Toute la classe a passé le test.
Les souvenirs du passé amer brûlaient dans sa tête, telles des ondes, et il grimaçait.
Ses parents se réjouirent de son succès à l'examen.
Il y a bien des chances qu'elle soit encore au lit.
Il vit dans le voisinage.
Elle sait conduire une voiture.
Pourriez-vous me donner quelques conseils ?
Pourriez-vous me dispenser quelques conseils ?
Peux-tu me donner quelques conseils ?
Comme tu le sais déjà.
Ainsi que vous le savez déjà.
Il vit dans les environs.
Veuillez fermer la porte doucement.
Avez-vous quoi que ce soit à manger ?
Il m'observa de la tête aux pieds.
Tu ne dois pas le manquer.
Tu ne dois pas la manquer.
Tu ne dois pas manquer ça.
Comment a-t-il bien pu résoudre le problème ?
Ferme doucement la porte, s'il te plaît.
On dit qu'il serait milliardaire.
Vous avez peut-être raison.
Demain notre professeur retourne en Angleterre.
Il n'éprouva aucune difficulté à résoudre le problème.
Nous avons appris à prononcer le japonais.
Ce rêve se réalisera.
Elle me demanda où aller.
Elle me montra quelle robe porter.
J'ai commencé à lire le livre.
Un jour viendra où je ne serai plus sur cette terre.
Il n'y avait aucune rose dans le jardin.
Regardez ce chat sur le toit.
Son problème c'est qu'il est paresseux.
Il pleut dehors.
Bon courage !
Un alcoolique, c'est quelqu'un que vous n'aimez pas et qui boit autant que vous.
En Ukraine, je parle toujours ukrainien.
Les exportations ont augmenté de 30 milliards de dollars.
Les rues étaient ornées de drapeaux.
Elle s'est décidée à partir à l'étranger.
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
Nous aurons quelques visiteurs un de ces jours.
Ils nageaient.
Elles nageaient.
Il y a un peu d'argent dans le sac.
Ma maison se trouve près de la gare.
Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Il n'est pas méchant, juste un peu pénible.
J'ignore ce que c'est.
Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.
J'aimerais une photo de toi.
As-tu appris le poème par cœur ?
Pour parler franchement, ce roman n'est pas très intéressant.
Le garçon a dormi pendant dix heures.
Le professeur a dit : « ce qui est nécessaire par-dessus tout, c'est la persévérance ».
Ses parents furent heureux qu'il ait réussi son examen.
Tu ferais mieux de mettre à profit l'occasion.
J'aimerais le mien saignant.
Le problème reste à résoudre.
Il m'a trouvé une bonne place.
Je vais vendre ma maison.
J'ai écrit à mon professeur en anglais.
Elle donna naissance à des jumelles.
Je le lui expliquerai.
Je la lui expliquerai.
Pour comble de malheur, il commença à pleuvoir.
Il n'a rien annoncé publiquement, mais il m'a confié qu'il se mariait.
Détends-toi !
Dans la discussion, l'accent était mis sur le chômage.
Veuillez obéir au règlement de l'école.
On n'a rien sans peine.
Le drapeau national des États-Unis d'Amérique est appelé la bannière étoilée.
Comme la reine venait, ils hissèrent le drapeau.
L'écurie est juste derrière la ferme.
Est-ce que Maman gronde le cheval ?
Je n'ai pas saisi votre nom de famille.
Jupiter est la planète la plus massive du système solaire.
Où est la salle de bain ?
Je suis submergé de travail.
Il est prévu que la conférence ait lieu à Tokyo.
J'ai acheté une cravate rouge.
Il travailla dur pour économiser de l'argent.
Je compris comment résoudre le problème.
Mon père déteste la chaleur de l'été.
Je me suis trompé.
Parle-t-elle français ?
J'essaye de dormir.
Il a la balle.
Autant que je sache, c'est un criminel.
Un plus deux égale trois.
Il perdit son fils adoré.
Je veux un gâteau bleu.
Le roman a été publié après sa mort.
J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.
Mon père est docteur.
Ma ville natale est très jolie.
Mon père travaille à l'usine.
Les iPhones ont des écrans tactiles capacitifs.
J'aimerais apprendre à mieux vous connaître.
J'aimerais apprendre à mieux te connaître.
Vous êtes responsable.
Quoi que tu dises, je ne te crois pas.
J'adore acheter sur eBay.
Est-ce que l'oiseau est mort ou vivant ?
As-tu bien dormi ?
Beaucoup de jeunes moururent pour la démocratie pendant cette guerre.
J'ai besoin de ces chaussures en pointure dix s'il vous plait !
J'ai l'habitude de manger beaucoup.
Durant son séjour au Japon il alla de ville en ville.
C'est encore trop tôt pour parler de ça.
Dépêche-toi et tu auras ton train.
Je déteste qu'on me fasse attendre longtemps.
La vérité c'est que les humains ne peuvent pas vivre sans air.
Faites votre choix.
Les prix s'entendent TVAC.
Les prix s'entendent TTC.
Offre valable dans tous les magasins participant à l'opération et jusqu'à épuisement des stocks.
J'approuve votre plan.
Votre projet est pareil à une maison qui serait construite sur du sable.
Laisse ton bureau tel qu'il est.
Fais ton choix.
Pour plus d'informations, rendez-vous chez un distributeur participant.
Le problème avec vous, c'est que vous parlez trop.
Linda ne danse plus beaucoup, mais je sais qu'avant ça lui arrivait souvent.
Les parents écoutent.
Laisse ta chambre en ordre.
Il a un vélo.
Nous décidâmes de rester cachés deux ou trois jours de plus.
Offre valable du <date1> au <date2>.
L'envoi mentionné ci-dessus a été dûment remis.
Il se peut que j'y aille, mais ça dépend des circonstances.
C'est ma question.
Les étudiants ne lisent pas beaucoup de livres à cause de la télévision et des BD.
Elles devinrent nerveuses.
Pouvez-vous l'écrire s'il vous plait ?
Tu devrais plutôt lire des livres.
Je ne comprends vraiment pas ce problème.
Nous nageons un peu l'après-midi.
Le garçon a soif.
Votre paiement avec une communication erronée avait été mal encodé à sa réception.
On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.
Que dis-tu d'aller dîner dehors ensemble ?
Que dites-vous de dîner dehors ensemble ?
À rappeler lors de toute correspondance.
Votre courrier a retenu toute notre attention.
Le montant que nous avons transféré sur votre compte a été imputé à votre nouvelle facturation.
Mon père travaille en usine.
Le bébé a besoin de sa mère.
Cette machine est endommagée.
Personne ne possède la Lune.
La serrure doit être brisée.
Il faut casser la serrure.
La conférence s'est terminée à cinq heures.
J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontré.
Je n'ai pas d'amis.
Son manque de connaissances techniques l'empêcha d'être promu.
J'adore regarder des films qui me font réfléchir.
Je vous appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
Aujourd'hui, nous allons percer le mystère du subjonctif anglais.
Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.
Les candidats intéressés doivent avoir plusieurs années d'expérience à des postes de direction et à responsabilité.
Envoyez-nous votre CV détaillé à <courriel>.
Je le ferai aussi moi-même.
Avec qui est-ce que je parle ?
J'en ai assez d'écouter tes rodomontades.
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.
Si c'est l'âge de l'information, de quoi sommes-nous si bien informés ?
J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontrée.
Il serait malavisé, voire stupide, de quitter ton premier emploi après seulement six mois.
J'ai enfin décroché le boulot !
Connais-tu quelqu'un qui n'est pas sur Facebook ?
Nous avons tenté en vain de le faire changer d'avis.
L'air est pollué dans les grandes villes.
Chante une chanson dans ta langue, s'il te plaît !
J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontré.
Dites-moi de quoi vous avez besoin et je vous expliquerai comment vous en passer.
J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontrés.
Rien ne peut exister, car si cela était alors ce serait quelque chose.
C'est quoi ton problème ?
Quel est votre problème ?
Envoie-moi un message en ligne.
Réfléchis-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone cellulaire.
Qui parle ?
Je ne mets pas de baume pour les lèvres.
Si tu as un problème avec, alors va au diable !
As-tu fini de lire ce roman ?
Regardez bien, c'est vraiment frais !
Veuillez signer ici.
Signe ici, je te prie.
Je n'ai pas encore mangé.
J'ai essayé de vous appeler mais je n'ai pas pu.
J'ai essayé de t'appeler mais je n'ai pas pu.
Mes notes sont au-dessus de la moyenne.
Il nous a demandé de l'aider.
Notre santé est notre bien le plus précieux.
Elle m'aimait de la même manière que je l'aimais.
Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.
Elle quitta la maison avec tout ce qu'elle possédait.
Si tu modifies le plan, tu dois informer les membres de l'équipe des changements.
Tu dois saluer tes supérieurs en inclinant ton chapeau.
Elle s'habille si outrageusement ; ça a l'air complètement ridicule !
Il est venu pour nous demander notre aide.
J'aime ta manière de penser aux besoins des autres avant les tiens.
Regardez comme il court vite !
En as-tu même quelque chose à faire ?
Plus les mots qu'il employait étaient ronflants, plus difficile il devenait d'y trouver de la substance.
Si la langue islandaise était une couleur, je pense que ce serait le blanc.
Veuillez vous asseoir.
Asseyez-vous, je vous prie.
Regarde comme il court vite !
Je contribue.
Une des lampes ne marche pas. Penses-tu pouvoir venir regarder ?
Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse.
Comme il est ambitieux, il travaille dur.
Il a de l'ambition, alors il travaille dur.
Il est encore tôt. Nous devrions tous juste nous détendre un peu.
Ça a fait mal avant, mais pas aussi cruellement que maintenant.
Il emploie une servante.
Sa maladie était surtout dans sa tête.
C'est une bonne danseuse.
La pluie ne les a pas empêchés de faire leur travail.
Combien d'argent voulez-vous ?
C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
Que vous veniez ou pas n'a pas d'importance.
J'ai été déconcerté par votre absence.
Je déduis à ton silence que tu n'es pas satisfait de ma réponse.
J'interprète à votre silence que vous ne vous satisfaites pas de ma réponse.
Je veux savoir si tu seras libre demain.
Je veux savoir si vous serez libre demain.
Je veux savoir si vous serez libres demain.
Je me demande lequel de vous gagnera.
Tu n'avais pas besoin de te presser.
Où sont mes ailes ?
Il est grand temps que tu ailles au lit.
Emmène-moi ailleurs.
Emmenez-moi ailleurs.
Quelle mémoire tu as !
Quelle mémoire vous avez !
Quelle mémoire !
J'aimerais mieux que tu aies un jour de congé.
Sièges-tu au comité ?
En supposant que votre histoire est véridique, que devrais-je faire ?
Faites-vous ce que vous estimez être juste ?
Fais-tu ce que tu crois être juste ?
Tu aurais dû décliner sa proposition.
Vous auriez dû décliner son offre.
Je préférerais que vous preniez un jour de congé.
Qui est ton instituteur ?
Le plus tôt tu reviendras, le plus heureux sera ton père.
Fais un croquis de ta maison.
Vous n'auriez pas dû payer la facture.
Votre équipe est plus forte que la nôtre.
Quelle fut la cause de votre querelle ?
Qui est votre enseignant ?
Il est difficile de te distinguer de ton frère.
Je me sens détendu avec toi.
Je me sens détendu avec vous.
Pour peindre un oiseau, peindre d'abord une cage avec une porte ouverte.
Il est clair que tu as tort.
Il est évident que vous avez tort.
Grâce à votre stupidité, nous avons perdu la partie.
J'aurai terminé le travail avant que vous ne reveniez.
J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.
Je ne permettrai pas que tu sois maltraité.
Dessine-moi un mouton !
J'espère que tu ne tourneras jamais communiste.
Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
Vous n'êtes pas obligé d'y aller, à moins que vous ne le veuillez.
Tu n'es pas obligé d'y aller, à moins que tu ne le veuilles.
Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
Il est venu après que vous êtes parti.
J'espère que vous ne deviendrez jamais communiste.
Ça ne fera pas grande différence si vous y allez aujourd'hui ou demain.
Soit toi soit moi doit y aller.
Il y a suffisamment de pain pour vous tous.
Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.
Comment était ta promenade ?
Il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne.
Il y a une différence fondamentale entre votre opinion et la mienne.
Laisse ça où tu l'as trouvé.
Tu ferais mieux de ne pas commencer avant qu'ils n'arrivent.
Vous êtes tous les deux le noyau de l'équipe.
Ça ne fera pas grande différence que tu y ailles aujourd'hui ou demain.
Il est grand temps que vous alliez au lit.
L'information que vous m'avez fournie n'a guère d'utilité.
On choisira toi ou moi.
C'est votre victoire.
C'est ta victoire.
Si vous n'y allez pas, moi non plus.
Combien d'argent veux-tu ?
Je fais suite à votre dernier courriel.
Le problème avec toi, c'est que tu parles trop.
Depuis combien de temps es-tu éloignée de ta famille ?
Où es-tu allé dimanche dernier ?
Tu peux étudier ici.
Vous êtes, pour ainsi dire, un poisson hors de l'eau.
N'as-tu pas un peu d'argent ?
N'avez-vous pas quelque argent ?
Tu me critiques tout le temps !
Vous me critiquez sans cesse !
As-tu fini de lire le roman ?
Tu devrais postuler pour cet emploi.
C'est une bonne méthode.
Tu as fini par obtenir un boulot.
Je vais aller acheter quelques matériaux aujourd'hui.
Allah est grand !
Mon dieu est plus grand !
Mon dieu est le plus grand !
Où êtes-vous allé dimanche dernier ?
Vous allez bientôt vous accoutumer à votre nouvelle école.
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
J'avais faim et soif.
C'est ta responsabilité de le faire.
Lire me rend heureux.
Moi j'aime les chiens, mais ma sœur aime les chats.
Votre montre est-elle exacte ?
Ta montre est-elle exacte ?
Cherche les mots dans ton dictionnaire.
Ce n'est pas un chat. C'est un chien.
Tu aimeras bientôt cette ville.
Il n'est pas sage de mettre ton argent sur un cheval.
Vous devriez postuler à ce poste.
Avez-vous terminé de lire le roman ?
Tu n'aurais pas dû aller là.
Tu peux y aller.
Vous viendrez bientôt à aimer cette ville.
Israël doit être rayé de la carte.
Avez-vous déjà pris votre médication ?
Es-tu en colère ?
Les Américains ont perdu confiance en Toyota.
Je pense que ta réponse est exacte.
Tu peux lire le livre que tu aimes.
Votre suggestion a été évoquée à la réunion.
La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.
Pleut-il demain ?
25 personnes tiennent dans ce minibus.
Renee était fière de sa propre beauté.
Comme ta sœur est jolie !
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles qui te manque ?
Tu dois toujours garder les mains propres.
Vous devez toujours garder les mains propres.
Faites-vous partie du comité ?
Vous êtes vilaine.
Depuis combien de temps êtes-vous éloigné de votre famille ?
Je pense que votre réponse est juste.
Que votre sœur est jolie !
Êtes-vous en colère ?
Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.
Pourquoi avez-vous essayé de vous enfuir ?
Elle est plus maligne que lui.
Tout ce que vous avez à faire, c'est d'attendre.
Tout ce que tu dois faire, c'est attendre.
Tu devrais cesser de fumer.
Vous devriez cesser de fumer.
Mais enfin, de quoi parlez-vous donc ?
Ta robe ne convient pas à la circonstance.
Tu es un bon garçon.
Vous êtes un bon garçon.
Tu es vilaine.
Vous avez un pouls régulier.
Le moment viendra où ton rêve s'incarnera.
Le moment viendra où votre rêve s'incarnera.
Les médecins le donnaient pour mort, mais aujourd'hui il est encore vivant et en bonne santé, et il a un travail et une famille.
Le travail de chauffeur est plus difficile qu'il n'y paraît.
Je trouve ton argument vraiment tarabiscoté, tu ne peux pas essayer de faire plus simple, plus concis ?
Va tout droit dans cette rue.
Assieds-toi, Kate.
À la retraite de son père, il hérita de ses affaires.
Les femmes travaillent dans un restaurant.
Ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait.
Je pense que le château de Malbork est une merveille.
La distance qu'il avait parcourue en courant était bien plus grande que ce que je pensais.
Réveillez-moi à sept heures.
J'apprécie beaucoup votre aide.
Papa regarda maman timidement.
J'ai été voir les cerisiers en fleur.
Utilisant l'espéranto avec lui, je sens que nous sommes tous les deux au même niveau, au moins du point de vue linguistique.
En espéranto l’accent tonique se place toujours sur l’avant-dernière syllabe.
Tu peux aussi trouver beaucoup de livres sous divers formats au Projet Gutenberg.
Utilise la force, Saeb !
Le succès est le fruit de tes efforts.
Ai-je besoin de faire des radios ?
Il a mal à la tête.
Cause toujours, je ne changerai pas d'avis.
Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
Vous pouvez dire ce que vous voulez, je ne changerai pas mon opinion.
Je vois Suzanne cette après-midi.
Il essaya d'arrêter de fumer, mais ce fut inutile.
Je pourrai me marier avec elle.
On ne voyait rien dans l'obscurité, on ne pouvait pas bouger.
J'imagine ce que vous avez dû ressentir.
Qu'elle est belle !
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.
Il est onze heures et il n'arrive pas.
Qu'est-ce qui vous fait penser ainsi ?
Il est facile d'écrire les phrases qui me viennent à l'esprit.
Tu ne devrais pas avoir de motif de te plaindre.
Que tu le croies ou non ne me fait ni chaud ni froid.
Il est bien dommage que tu ne le saches pas.
On dirait que vous êtes le premier ici.
Je ne te le reproche pas.
Je ne vous le reproche pas.
Je ne vous reproche pas de le faire.
Comme tu me manques !
Je me couche très tôt.
Vous avez écrit ce livre ?
Il est dommage que tu n'aies pu venir.
Ta conduite est absolument honteuse.
Votre conduite est absolument honteuse.
Je ne te reproche pas de le faire.
Tu ne comprends pas.
À partir de quelle heure peut-on s'enregistrer ?
Vous nous manquerez terriblement.
Je ne comptais pas que tu te montrerais ici.
Je ne pensais pas que vous apparaîtriez ici.
Où donc as-tu trouvé cette clé ?
Où avez-vous donc trouvé cette clef ?
Comme vous me manquez !
Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.
Dix contre un que tu réussis ton test.
Arrête de faire cela, on t'a dit mille fois que ça ne servait à rien ! Autant pisser dans un violon !
Tu as écrit ce livre ?
Vous ne comprenez pas.
Mets tes chaussures, s'il te plaît.
Les chaussures se vendent par paires.
Quelle coïncidence !
Ne le laisse pas au hasard.
Aie l'air affamé.
Il se tenait au coin de la rue.
Ayez l'air affamé.
Affamés et assoiffés, nous atteignîmes enfin l'auberge.
Vous entendez des choses.
Tu entends des choses.
Remplissez les blancs par des mots appropriés.
Je sais depuis toujours que les mecs mentent lorsqu'ils disent que ce sont les proportions qui comptent.
Elle a des aptitudes naturelles d'artiste.
Allez tout le long de cette rue.
Quel que soit le moment où vous venez, je suis prêt.
Les transports dans cette ville sont très pratiques.
Sauron veut que chaque hobbit le craigne.
Quelle est votre taille ?
Ceci a démontré la véracité de la rumeur.
Je pense que tu pourrais avoir raison.
Veuillez me pardonner.
Oh ! Montrez-le-moi s'il vous plaît.
Il y a beaucoup de travail à faire.
"Il ne viendra plus", dit l'homme qui fumait.
Donne-moi une feuille blanche.
Il est absorbé par sa recherche.
Le ciel était très sombre.
J'ai eu une panne.
Retournons !
Qu'est-ce qui manque ?
Je n'ai pas à nettoyer ma chambre.
Où est Britney Spears ?
Te rappelles-tu ?
Remerciez Dieu.
Je lui ai mis l'accident sur le dos.
Je peux tout manger sauf les oignons.
J'ai acheté un stylo, mais je l'ai perdu.
J'ai décidé de ne pas me rendre en Europe.
Je suis très intéressé par la musique.
Je ne veux pas déjeuner maintenant.
Je ne veux pas dîner maintenant.
Je ne suis jamais à la maison le dimanche.
Maintenant je me rappelle.
Je lui ai demandé d'être là pour six heures.
Je lui ai emprunté ce livre.
Je pouvais à peine le comprendre.
J'appartiens à l'équipe de baseball.
J'ai également dix-sept ans.
J'aime regarder le foot à la télé.
J'ignorais qu'elle fut mariée.
Je ne comprends pas la musique.
J'ai joué avec le bébé sur mon genou.
Il sera de retour dans quelques jours.
J'ai porté la boîte sur mon épaule.
Je ne suis pas tellement bon en tennis.
Je te l'apporterai demain.
Il était tout seul dans la maison.
Je vais à l'étranger cet été.
Je te prendrai chez toi.
Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.
Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses.
Combien de frères as-tu ?
Comment as-tu résolu le problème ?
Quelle cuisson pour votre steak ?
Et si nous allions au cinéma ?
Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.
Comment nomme-t-on ce poisson en anglais ?
Je serai de retour dans environ une heure.
Quand je le vois, je pense à mon grand-père.
Il ressortit qu'il était son père.
Il a plu cinq jours d'affilée.
Il se révéla être son père.
Je pensais qu'il était mon frère.
Elle se mit très en colère contre ses enfants.
Qu'est-ce qui vous a décidé à travailler pour notre société ?
Il faisait froid l'été de cette année là.
Il a plu cinq jours consécutifs.
De qui parlez-vous ?
Nous avons découvert qu'il était son père.
Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.
Je ne parle pas suffisamment bien le français.
Que fera-t-elle selon vous ?
Marie partit en voyage autour du monde.
Je suis Paul, ton colocataire.
Pouvez-vous me réparer ces chaussures ?
Je serai prêt quel que soit le moment où tu viens.
Elle passa son temps libre à fabriquer des poupées.
Le travail de chauffeur n'est pas aussi simple qu'il ne semble.
Elle oublie tout le temps mon numéro de téléphone.
Le tourisme génère de nombreux emplois nouveaux.
Je n'ai pas entendu parler de lui depuis des lustres.
Je ne sais pas où il réside.
J'ai un compte Facebook.
J'ignore où il habite.
C'est à moi que tu parles ?
C'est à moi que vous parlez ?
C'est le sien, n'est-ce pas ?
Approuves-tu ce qu'il fait ?
Approuvez-vous ce qu'il fait ?
Approuves-tu ce qu'elle fait ?
Approuvez-vous ce qu'elle fait ?
Je suis vraiment heureux d'entendre ça.
Ma maison a un verger.
Les amis, il est temps que j'y aille.
Tu dois terminer ce travail avant le délai.
Vous devez terminer le travail avant l'échéance.
En termes de salaire, le poste est super.
C'est mon chat.
Elle a peut-être laissé les clés de sa voiture dans sa chambre.
Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
Quoi que tu dises, je ne vous crois pas.
Je l'ignore.
Viens !
Venez !
Mon frère aîné est une autorité en matière de philosophie.
Pas d'argent, pas de travail, pas d'amis. Il était vraiment au bout du rouleau.
Voici ma clef.
Combien coûte une chambre ?
La crise financière coûte leur emploi à de nombreuses personnes.
Vous convenez au poste.
Tu es le meilleur pour ce travail.
En termes de rémunération, est-ce un bon poste ?
Je dois faire à déjeuner.
Ceux que les dieux affectionnent meurent jeunes.
Je vais le buter.
J'espère que je peux garder mon emploi.
C'est le genre de travail pour lequel je suis fait.
L'homme s'accrochait obstinément à son travail et refusait de partir à la retraite.
J'avais un emploi à temps partiel comme femme de chambre dans un hôtel, mais je n'aimais pas beaucoup ça.
Que ferais-tu si tu perdais ton emploi ?
Avec davantage d'études, il aurait trouvé un meilleur emploi.
Quelle sorte de travail à temps partiel avez-vous ?
Nous devrions garder ouverte chaque école, et chaque enseignant à son poste.
Comment as-tu trouvé un tel emploi ?
Elle a pris un emploi dans un magasin pour l'été.
Qu'est-ce qui, selon vous, a causé la perte de son emploi ?
Active le travail et termine-le cette semaine.
Quelle sorte de travail à temps partiel as-tu ?
Faire des films est un travail alléchant.
J'ai finalement obtenu le poste !
Comment avez-vous fait pour trouver un tel poste ?
Elle a décroché un emploi de dactylo.
Je vais le descendre.
« Comment ça va ? » « Pas trop mal. »
Je vais le flinguer.
La chute du marché boursier a obligé de nombreux retraités à retourner sur le marché du travail.
Il est, sans conteste, le plus qualifié pour ce travail.
On a perdu sur ce travail.
J'espère que je peux garder mon poste.
Bill a été lourdé de son boulot la semaine dernière.
Pourquoi m'a-t-on refusé pour le poste ?
Beaucoup d'étudiants font des boulots à temps partiel.
Pourquoi a-t-il quitté son poste ?
Théo a perdu son emploi.
Je n'ai pas décidé quel emploi solliciter.
Je n'ai pas décidé à quel poste me porter candidat.
Je n'ai pas pu me résoudre à prendre le poste.
Quelqu'un fera ce travail.
J'espère avoir de tes nouvelles.
Tu dois parler anglais.
Il m'a demandé si je connaissais son numéro de téléphone.
C'est de loin la chose la plus intéressante de son roman.
J'attends de vos nouvelles.
Lui et moi sommes cousins.
Vous en premier.
Vous êtes responsables.
Vous vous efforcez en vain : votre plainte n'a aucun fondement.
Il la chronométra au marathon.
Il vend des voitures.
Tu es responsable de ce résultat.
J'ai lu plein de types de livres.
Ce dictionnaire m'est très utile.
Elle avait l'habitude de prier avant de se coucher.
Est-ce que Monsieur Jones est dans le bureau ?
Vas-y d'abord.
Il a plu depuis hier.
Les jours sont de plus en plus longs.
Je vais l'épouser au mois de juin.
Tu ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
Aviez-vous déjà vu un aussi joli film ?
Le magasin a augmenté tous ses tarifs.
Veuillez m'indiquer comment me rendre à l'aéroport.
Nous allons nous marier au mois de juin.
C'est le plus grand de sa classe.
Où se trouve la station de métro la plus proche ?
Il est presque six heures.
As-tu assez chaud dans des vêtements aussi légers ?
Cette montre est électrique.
Il va peut-être pleuvoir demain.
Tu vas le regretter !
Quand je me suis levé, le soleil était déjà haut.
Si tu es allé à Rome, tu as dû voir le Colisée.
C'est la robe que j'ai confectionnée la semaine dernière.
J'aimerais parler de quelque chose.
As-tu déjà entendu une telle chose ?
Allez-y.
Je vous en prie.
Toi d'abord.
Être toujours honnête n'est pas quelque chose de simple.
Ma copine sait bien danser.
J'étais sur le point de partir quand vous avez téléphoné.
Cette semaine il y a trois examens partiels.
Je ne connaissais pas son plan.
Le nombre d'accidents a augmenté depuis quelques années.
Jim a glissé sur la route gelée et s'est fait mal.
Ils sont arrivés en Angleterre il y a une semaine.
On dit que c'était un bon professeur.
J'ai le mot sur le bout de la langue.
Les troupes furent anéanties.
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venu hier.
J'allais partir quand tu as appelé.
Tu viens voir un film avec moi ?
Madrid est la capitale de l'Espagne.
Je ne peux pas être d'accord avec sa proposition.
Un cerisier poussait dans le jardin.
Regarde ce poteau sur la place.
C'est ma maison, pas la tienne.
Penses-tu qu'il y a une vie après la mort ?
À ma grande surprise, nous avons gagné !
C'est ton principal problème.
Tout est très cher dans ce magasin.
Votre rêve va bientôt devenir réalité.
Dois-je répondre en anglais ?
Bien sûr. Que puis-je faire ?
En ce moment je n'étudie pas.
Qui est en train de jouer du piano ?
J'ai quelques entrées pour la rangée 15.
Il était si près que je n'ai pas pu l'éviter.
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
Jouer dehors est très amusant.
Sa fille ainée n'est pas encore mariée.
Montre-moi ce que tu as acheté.
Montrez-moi ce que vous avez acheté.
J'espère que vous allez vous rétablir bientôt.
Les trois choristes assuraient grave.
Faire l'amour est la chose la plus délicieuse du monde.
Elle a compris à mon état à quel point je la désirais.
Je veux coucher avec toi.
Je l'ai embrassée tendrement.
Il est allé à Osaka pour une affaire urgente.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant le voyage.
J'étais gelé jusqu'aux os.
Parlez plus fort !
Vous ne devez pas prendre de poids.
Ils partirent en pique-nique.
Ça ne sert à rien de lui redemander.
Ne te fais pas de souci pour les autres.
Ne te fais pas de soucis pour les autres.
C'est la personne qui était là la semaine dernière.
J'ai alors regardé la télé.
Elle avait l'air de s'ennuyer pendant que nous faisions l'amour.
Je veux faire l'amour avec toi.
Je l'ai tenue serrée dans mes bras une bonne partie de la nuit.
Elle s'est endormie dans mes bras.
Dans la tradition punk, ils ont copieusement insulté la salle et reçu des cannettes de bière sur la scène.
Je ne comprends pas l'anglais, et l'allemand encore moins.
Je ne peux pas satisfaire leurs demandes.
Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.
Tatoeba : Ne venez pas ici le vendredi soir, les enfants.
« Jamais le premier soir...» répondit-elle en souriant.
Nos fluides se mélangèrent.
Nous nous sommes abandonnés l'un à l'autre.
Un pont linguistique neutre ou une langue auxiliaire internationale est aujourd'hui vraiment nécessaire.
On lui donnerait le bon Dieu sans confession.
Elle n'osait pas quitter la pièce de peur d'attraper froid.
J'aime la voir se déshabiller.
Elle entrouvrit son corsage.
Elle me déshabillait du regard.
Ensuite, j'ai regardé la télévision.
Il ne craignait pas la mort.
On dirait que quelque chose ne va pas.
Quel gâchis ce serait si Tatoeba ne devait lier rien d'autre que des phrases.
Le camion a fait un virage à gauche en épingle.
Au coin, arriva un gros camion.
La soupe que j'avais était tellement chaude que je ne pouvais pas la manger.
Ce qu'il a dit ne compte pas.
Quel idiot je fais !
Je suis éreinté ! Je n'ai plus qu'une envie : rentrer chez moi, prendre un bon bain, et aller me coucher.
Où est la banque ?
Je suis habitué à conduire un camion.
Le véritable ami est un oiseau rare.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île qu'en bateau.
Qui sait où Mykola est passé ?
Le malheureux ! Il ne sait même pas ce qui l'attend !
La malheureuse ! Elle ne sait même pas ce qui l'attend !
Je me demande ce qui va se passer.
Le camion a fait un virage à droite en épingle.
Je peux aller à l'école à pied en dix minutes.
Peux-tu répéter s'il te plaît ? Je t'entends mal.
Les étudiants suivent un cours d'histoire.
J'ai étudié hier soir.
Je me suis levée à sept heures ce matin.
J'aime les mobiles Android.
La beauté c'est un instant suspendu.
Tu ne dois pas prendre de poids.
Parle plus fort !
Que dis-tu d'une promenade dans le parc ?
Le camion est rentré dans une voiture.
Il faut changer ça.
Cela se compose de deux plats.
Ça comporte deux plats.
Elle se compose de deux gangs.
Il se compose de deux couloirs.
Je voudrais dix assiettes.
Mieux vaut tenir que courir.
Le bassiste jouait comme un dieu.
Nous devions faire au mieux avec notre petite maison.
Tout le monde pogotait au bord de la scène.
Ça te va bien.
Pourquoi ne prends-tu pas un jour de congé ?
La voix du chanteur paraissait sépulcrale avec la réverb.
Je me couche tous les dimanches à sept heures du matin.
Si vous voulez, je vous apprendrai à jouer aux échecs.
Marche devant moi.
À propos de Suisse, vous y êtes déjà allé en hiver ?
Ça fait des mois que je ne l'ai pas vu.
Tu ne peux pas être sérieux.
Il ne nous aime pas.
Il a rédigé immédiatement sa lettre de démission.
Ton argument n'est pas plus convaincant que celui de mon entêté de père.
Ne me pose pas une question si difficile.
Mère est partie faire des courses avec mon frère.
Tu es finalement parvenu à décrocher un emploi.
Ils vont faire les courses.
Je n’ai rien mangé à part du pain et du beurre.
Ma voiture est tombée en panne en route.
Il ne pense qu’à lui.
Je n'étais pas en train de danser !
Je veux descendre au prochain arrêt.
Ils veulent améliorer les conditions de travail.
Rien ne bougeait.
Êtes-vous déjà allé en Afrique ?
S’il te plaît, allume la radio.
Nous devons aimer nos voisins.
Dans l’année, il y a quatre saisons : le printemps, l’été, l’automne, l’hiver.
J’ai vu qu’une personne se dirigeait vers moi.
Il ne fait pas attention à l’instituteur.
La vie est comme un voyage.
Il est sorti de derrière les rideaux.
Il fait chaud. Dois-je allumer le climatiseur ?
Nous passerons vous voir demain.
Pourriez-vous décaler la réunion à votre convenance ?
Tu es censé être une personne sensée !
J'en peux plus !
Nous avons évalué le dommage à mille dollars.
Tu parles l'anglais couramment.
Vous êtes de nouveaux étudiants.
Ce n'est pas ma faute.
Dieu merci c'est vendredi !
Tu vois le mal partout !
« Kayak » est un exemple de palindrome.
Tatoeba : Ne jouissez pas ici le vendredi soir, les enfants.
Tu ne fumes pas, n'est-ce pas ?
Pardon !
Nous convergeons, toi et moi.
Les amplis saturent, il y a du larsen.
Le batteur n'a pas assez de retour.
Ils avaient un son monstrueux.
Ils ont fait un set d'une heure seulement, mais on est resté scotchés.
J'ai seize ans.
Tu sais danser, n'est-ce pas ?
Je suis content de te voir !
Le temps est pluvieux aujourd'hui.
Elle aimait qu'on la caresse dans un petit endroit secret que moi seul connaissais.
Aujourd'hui j'ai fait la connaissance de ma nouvelle professeur de philosophie.
Mère est malade depuis jeudi dernier.
Sais-tu où il vit ?
Le saxophoniste fait signe qu'il n'a pas assez de retour.
Reviens à la maison avant six heures.
Les Smith sont nos cousins.
Tu nages bien, n'est-ce pas ?
Tu t'habitueras vite à vivre ici.
Ce bus t'emmènera à la gare.
Il tendit le bras pour faire s'arrêter un taxi.
Il est possible que l'usine soit fermée la semaine prochaine.
Mon père a cinquante ans.
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
Le point important à noter est que les deux groupes ont proposé des solutions similaires à ce problème.
J'étais chez une famille américaine.
J'ai trouvé exactement ce que tu cherchais.
Soit tu as raison, soit c'est moi.
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.
Je vais lui demander s'il vient.
Il manque encore trois personnes.
Tu peux utiliser ma voiture si tu veux.
Es-tu occupé à l'instant ?
Cordonnier, à ton ouvrage.
J'apprécierais beaucoup un verre de bière fraîche.
Bien sûr qu'il a raison.
Jules jouait le rôle d'un marin.
Il y avait des fleurs de tous côtés.
Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce point.
Le cours d'allemand dure un quadrimestre.
C'est le communisme.
J'ai promis de leur donner cent hrivnas par an.
Frotte la tache avec du vinaigre.
Ils viennent juste d'arriver.
Où est passé tout le pain ?
Je l'ai appelée mais c'était occupé.
Les chats attrapent des souris.
En bus comme en train, on doit payer le voyage.
S'il maîtrise l'anglais, je l'embaucherai.
Il va bientôt pleuvoir. Regarde ces nuages noirs.
Nous sucrons notre thé.
Laisse le thé infuser pendant dix minutes.
Les souris se distinguent des rats.
Le changement est la seule constante.
Je suis fourbu.
Le désir est le moteur de la pensée.
Je comprends comment tu te sens.
Nous sommes bons amis.
Vous venez juste d'arriver.
Ohé, es-tu encore là ?
Je suis mort de fatigue.
Maman, je veux que tu m'achètes une grenade !
Tu remets encore ça.
Tu as habité là-bas pendant combien de temps ?
Il vint en courant.
Il essaya de nouveau mais en vain.
Elle se réveilla elle-même.
Cet appareil photo était produit en Allemagne.
C'est un vol direct Tokyo-Londres.
Tout est à l'envers.
Connais-tu ta taille ?
Mon frère peut courir très rapidement.
Vous êtes d'Hokkaido, n'est-ce pas ?
J'ai eu du mal à arriver à l'aéroport.
Je connais un linguiste qui se languit de langoustes.
Le vieil homme vit seul.
Le linguiste déplorait mon ignorance et se mit à m'enseigner l'histoire de l'araméen.
Bien que diplômé de l'université, notre imbécile de fils passe son temps à jouer au pachinko au lieu de chercher du travail.
Je m'appelle Farshad.
Elle endort les enfants.
Mon père a suggéré que nous irions au cinéma ce soir.
Désolé, je n'ai pas pu m'empêcher.
Personne n'est assis ici.
Nous étudions l'anglais tous les jours.
L'église se trouve sur la colline au-dessus de la ville.
Je voudrais une tasse de thé.
Ils se plaignent toujours.
Cet ordinateur a un microprocesseur Pentium.
Il avait beaucoup de bons amis là-bas.
Il ne faut pas être linguiste pour constater que ce bébé ne sait pas encore parler.
Tu peux aussi demander conseil à ton professeur.
Je veux parler allemand.
Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.
Tout l'argent est perdu.
Il a un penchant pour la paresse.
Je m'excuse.
Je suis arrivé trop en retard à l'école.
Soit j'ai raison, soit c'est toi.
Tu es l'ami de Louis, pas vrai ?
Journaliste : Lui avez-vous acheté un chaton ?
Nous descendîmes le cours de la rivière en canoë.
« Mais vous ne pensez pas que ce soit un peu grand ? » demanda la boutiquière.
La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.
Les fréquences de la TNT en Lorraine vont changer au redémarrage des émetteurs au cours de la journée du 29 septembre.
Je viens de manger un falafel.
Je vis à Hyogo.
Te joindras-tu à nous pour une baignade ?
As-tu écrit quelque chose dans ton journal aujourd'hui ?
L'Olympe ? N'est-ce pas là où les dieux Grecs traînaient ou quelque chose comme ça ?
Il est pauvre, certes, mais il est heureux.
Il faut toujours estimer ses propres professeurs.
Laissez le thé infuser pendant dix minutes.
Cette question me turlupine depuis plusieurs jours, et je ne trouve personne pour m'aider.
Il est têtu comme une mule.
Ils ne nous autorisent pas à aller en boîte.
Ils ne nous permettent pas d'aller en discothèque.
Son fils a une sacré caboche, à quatre ans, il sait déjà lire.
Il faut leur montrer que ce n'est pas du pipeau.
Le prix ne lui sera pas donné.
La victoire est de notre côté.
Les ventes ont baissé au troisième trimestre.
Ce bruit va finir par me rendre fou.
Puis-je faire autre chose pour toi ?
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles que je fasse ?
"Qui est là ?" "C'est moi."
"Qui est-ce ?" "C'est moi."
Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.
Fous le camp !
Je n'aime pas mélanger le travail avec le plaisir.
Il fait de plus en plus sombre.
Veuillez frapper avant d'entrer.
Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.
Je me fous de mon CV.
La théorie et la pratique devraient aller main dans la main.
Il est facile de se tromper une fois qu'on perd son sang-froid.
C'est une impasse.
La vendange est au vigneron ce que la moisson est au céréalier.
C'est un petit chien.
Qui m'appelle « bon à rien » ?
Son ronflement est peu bruyant, à fortiori quand il est éveillé.
Es-tu marié ?
Es-tu mariée ?
Elle a dit ça elle-même.
Muiriel m'a promis qu'elle m'aidera avec mes devoirs en mathématiques si je lis tout le livre « Le Portrait de Dorian Gray » en anglais.
La ville se situe à l'ouest de Londres.
Il fut heureux pour un moment.
Le Duc possède beaucoup de terres.
Ma mère ne se lève jamais de bonne heure.
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
Nous nous promenâmes le long de la Tamise.
Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.
À mon arrivée en Suisse, j'ai été stupéfait par les prix.
Quelle jolie petite fille !
Je ne me suis aperçu que j'avais oublié mon portefeuille qu'en rentrant à la maison.
Je suis l'éternel débutant en micro-informatique.
La mère réveille sa fille.
Ce n'est pas mon thème de prédilection.
Sa mère se fait du souci à son sujet.
Votre ticket, je vous prie.
Rien n'est plus coûteux que le temps.
Il habite dans un village.
Je ne me sens pas très bien ces derniers jours.
Comment est-ce que je peux expliquer à mon mari qu'il me fait du mal ?
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.
Le téléviseur ne marche pas.
Tu vas me mettre hors de moi !
Elle a prolongé son séjour de cinq jours.
N'importe quel enfant peut répondre à ça.
Je suis juste un monsieur tout-le-monde.
Il est évident qu'elle a menti.
Mon père n'a que quinze ans.
Je vais souvent me baigner dans la rivière.
Je vais souvent nager dans la rivière.
Je compatis avec toi.
La jeune femme portait un enfant dans les bras.
Mon fils est journaliste.
Sur quelle étagère ?
Peux-tu me donner ton numéro de portable ?
Lentement, s'il vous plaît.
Je vous demande pardon.
Mon numéro de téléphone est le 789.
Mon numéro de chambre est le 5.
Je suis touriste.
J'ai un visa.
Il habite dans une pomme.
Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.
Voici ton livre.
Anne vient juste de rentrer chez elle.
Le chat a poursuivi la souris.
Elle était jalouse du succès de son cousin.
Il m'a écrit une lettre.
Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.
Il y a une bonne nouvelle pour vous.
Je préférerais que tu y ailles au lieu de moi.
Oui.
Je te le laisse.
Je vous laisse ça.
Une phrase inspirée ?
Tu m'as eu !
Il y a une bonne nouvelle pour toi.
Je suis né en mille neuf cent quatre-vingt-huit à York.
Comme tu m'as manqué !
Quel était ce bruit ?
Vous n'avez pas de motif de vous mettre en colère.
J'ai l'habitude de me lever à huit heures.
Tu veux y aller ?
Quel remède recommandez-vous ?
Êtes-vous japonais ?
C'est une poupée.
Ma mère ne pensait à rien d'autre qu'à ma visite.
Ça suffit !
Je ne parle pas le catalan.
Keiko chante.
Je vais dehors pour jouer. Viens-tu avec moi ?
Je vais jouer dehors. Viens-tu avec moi ?
Si vous m'aviez dit la vérité, je ne serais pas énervé maintenant.
Si vous m'aviez dit la vérité, je ne serais pas énervée maintenant.
C'est la chambre de qui ?
La maison a besoin d'une nouvelle couche de peinture.
À qui est cette chambre ?
Si elle m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervé maintenant.
Si elle m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervée maintenant.
S'il m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervé maintenant.
S'il m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervée maintenant.
« Image Viewer » est une image qui observe un logiciel. Ce logiciel est un très petit programme. Ce logiciel a seulement des fonctions de base. Ceci est traductible par des utilisateurs du « Tatoeba Project ».
Tu dois travailler dur si tu veux réussir.
Ils n’arriveront jamais à se mettre d’accord.
Il est prématuré d'en débattre maintenant.
J'y suis resté jusqu'à ce qu'il soit parti.
Tout à coup les bombes ennemies se mirent à pleuvoir sur nous.
Je lui avais dit de ne pas être en retard.
Tu ne trouves pas ça bizarre que je doive vivre seul ?
Je cherche des piles.
Il y a eu un défilé pour marquer l'occasion.
Ils avaient tous envie de vacances.
À quelle heure part le prochain train ?
Jusqu'à quand resterez-vous au Japon ?
Quand part le prochain train ?
La rumeur s'est révélée être vraie.
Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
Je me demande si ça vous ennuierait de me prêter votre voiture pour quelques jours.
Mon épouse est en train de préparer le repas en ce moment même.
Je te donnerai un livre.
Des douzaines de lettres vous attendent.
Je veux que vous travailliez davantage.
Ils ont fait un feu d’artifice.
Vous m'avez eu !
Je vais étudier ton rapport.
J'étudierai votre rapport.
Ton bouton de chemise est en train de partir.
Il n'y a rien de plus ringard que le jeunisme.
Je ferai tout ce que je peux pour toi.
Je ferai tout ce que je peux pour vous.
Les droits de ce livre sont encore protégés.
Est-ce que Tatoeba est une marque déposée ?
Je veux que tu lises ce livre.
Je veux que vous lisiez ce livre.
Je lui pardonnerai en vertu de la considération que je vous porte.
Cela dépend de comment vous le gérez.
Je veux ton avis.
La vie continue.
Je veux votre opinion.
Si ce n'avait été pour votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
Vos opinions sont-elles représentatives de celles des autres étudiants ?
Accorder cette faveur est hors de question.
Que voulez-vous que je fasse ?
Tu peux gagner ou pas.
Vous pouvez gagner ou pas.
Il est venu après que vous êtes partis.
Peux-tu rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
J'aimerais que vous puissiez venir avec nous.
J'aimerais que tu puisses venir avec nous.
Choisissez la couleur que vous préférez.
Cela dépend de ta manière de le gérer.
Pouvez-vous rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
Peux-tu rendre compte de tout l'argent que tu as dépensé ?
Il n'y a pas de profit sans risque.
M'aimez-vous ?
Faites un croquis de votre maison.
Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique ?
À quelle direction votre maison fait-elle face ?
Ta maison fait face à quelle direction ?
Votre maison nécessite des réparations.
Miam le petit oiseau.
Tu es impossible.
Tu as le droit d'essayer une nouvelle fois.
Je pourrai la marier.
Nous l'appelons « L'Homme moufette ».
Il y a quelques postes de haut niveau disponibles pour vous.
Miam !
Pense aux enfants !
Je n'ai pas de rancune contre toi.
Ne me quittez pas !
Ne me laisse pas seul !
L'amour aime l'amour.
Donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
Ne peux-tu comprendre la douleur de tes parents ?
Ne pouvez-vous comprendre la douleur de vos parents ?
Je ne vous garde pas rancune.
Vous méritez le prix.
Ta maison nécessite des réparations.
Ton discours marquera l'histoire.
Ce n'est pas ton affaire.
Ce n'est pas votre affaire.
Ce ne sont pas vos affaires.
C'est pas tes affaires.
Quel est votre souhait ?
Quel est ton souhait ?
Tes crayons doivent être aiguisés.
J'étais ton inspiration pour cette phrase, et tu le sais.
Vos crayons doivent être aiguisés.
C'est le moment pour toi de jouer ton atout.
C'est le moment pour vous de jouer votre carte maîtresse.
Je vais te trouver un bon toubib.
Votre idée mérite vraiment réflexion.
Ton idée mérite vraiment réflexion.
Si tu veux avoir du succès, alors tu dois travailler dur.
Dans la nuit criaient les mouettes.
Ce n'est pas le cas au Japon.
Les langages de programmation sont son hobby.
Tu manigances quelque chose.
Aujourd'hui, on est lundi.
Discutons-en autour d'un verre de vin dans les sources chaudes.
C’est pas banal !
Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.
Vous n’êtes pas un médecin.
Ça m'étonnerait !
Ça me fend le cœur !
J'ai réussi à trouver une bonne place.
J'aurais une question...
Ouiiin ! J'ai perdu mon portefeuille !
Combien coûte ce sofa ?
L'entretien de cette voiture est terminé.
Après sa mort ses peintures ont été exposés dans ce musée.
Cela pourrait peut-être signifier la guerre.
Contador a gagné le maillot jaune au Tour de France.
La lune était claire la nuit dernière.
Tu sais nager, n'est-ce pas ?
Rien n'est impossible à Dieu.
Tu n'as jamais vu un véritable diamant.
Je vois un ciel bleu clair, et je me sens si bien.
Ils devraient aussi être justes envers les autres.
Il ne s'est pas repenti de sa paresse avant d'échouer à l'examen.
Je viens.
Il n'est rien que Dieu ne puisse faire.
Elle mit sur papier ses idées.
Tu as l'air très pâle.
Ma langue maternelle est l'espagnol.
Il est fier que son père soit riche.
C'est l'automne, maintenant.
Pour autant que je sache, c'est la seule traduction possible.
À sa gauche s'était assise sa mère.
La maison est hantée.
Dois-je payer pour l'essence ?
Il a participé aux débats.
Ne vous arrêtez pas ici.
Sa chambre n’est pas rangée.
J’ai bien mangé !
Il ne faut pas se fier à ses données. Elles sont loin de la vérité.
Le mois prochain, ça fera 5 ans qu'il a commencé à jouer du violon.
Le goût de la pastèque me plaît.
Je préfère encore mourir que de faire ça.
S’il vous plaît, apprenez-moi l’anglais.
Il y a une radio sur la table.
Il est des cas où l'homme, quelqu'intelligent qu'il soit, obtempère en des raisons qui, bien qu'aléatoires, n'en présentent pas moins un intérêt subséquent d'une valeur intrinsèque absolue.
Où est ta maman, mon garçon ?
Ayant entendu les informations, il se précipita dehors.
Le bus passe toutes les dix minutes.
Je suis content de vous voir à nouveau.
Je ne sais pas à qui je dois m’adresser.
La viande n’est pas assez cuite.
Je suis repu !
Aime, et fais ce que tu veux !
Ken a plus de livres que toi.
J'ai fait planter quelques arbres par le jardinier.
La natation m'intéresse.
Les travailleurs n'ont pas de patrie.
Leur ambition était d'avoir le son de Led Zeppelin et les lyrics de Bowie.
Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !
J'en ai assez !
J'en ai ras-le-bol !
J'ai un livre.
Arrête de faire ta tête de cochon !
Aimez-vous la littérature française ?
Je te conduirai chez toi.
Je ne suis pas d'accord avec la théorie selon laquelle on doit apprendre le latin pour mieux comprendre l'anglais.
J'ai besoin d'un docteur, où puis-je en trouver près d'ici ?
Je regrette mais monsieur Zamenhof est absent.
Qui suis-je ? C'est cela la question la plus importante.
Elle deviendra médecin.
Nous devons réduire les frais d'entreprise. Ne vous a-t-on jamais dit de regarder combien vous gagnez avant de commencer à dépenser ?
Vive la langue persane !
En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.
La route est verglacée, alors fais attention.
Nul ne peut être poète.
Il était seul là-bas.
Les deux sœurs sont si semblables.
Elle trouve toujours à redire aux autres.
Ton succès dépend de tes efforts.
Voici une voiture qui arrive.
J'aime les sports comme la boxe et le hockey.
Je cherche mon stylo.
L'art de Monet est représentatif de l’impressionnisme.
Pour le dire en un mot, c'est un lâche.
Voilà le train.
Je viens du Brésil.
Je crains de ne pouvoir t'aider.
Je n'aurais jamais imaginé la revoir.
Cette robe est-elle lavable ?
J'aime apprendre des langues anciennes.
Est-ce que ce livre vous appartient ?
Une bouteille de rosé, s'il vous plait.
Nous aimerions une bouteille de rosé.
Ce livre était très intéressant.
J'ai vraiment aimé ce livre !
Il n'y a quasiment aucun livre.
Ils ont peu de livres.
Qu'as-tu fait de ce livre ?
L'iPhone est un téléphone portable extraordinaire.
Qu'as-tu fait de ces livres ?
Aucun de ces livres n'est utile.
Vis et apprends.
C'est la même chose pour moi.
Aujourd'hui, il y a des spaghettis à la carbonara pour le repas du soir.
Les enfants viennent de l'école.
La philosophie n'est pas une chose qu'on puisse apprendre en six mois.
Taro n'est pas toujours là.
C'est pourquoi je suis en retard.
C'est le seul homme que je connaisse qui sache plonger mais pas nager.
Penses-tu que la télévision fasse du mal aux enfants ?
La télévision détruit la vie de la famille.
Un enfant est en train de jouer de la harpe.
Je suis arrivé en vue du château.
Il prit tout à coup la parole.
Twitter est un bon exemple d'absurdité.
Le sous-marin plongea, pour ne plus jamais émerger.
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer immédiatement.
Veuillez reculer et rester derrière la ligne.
Le navire était enfin à flot.
J'ai peur de l'orage.
Il en faut deux pour faire quelque chose d'étrange.
Le distributeur, qui est au supermarché, est-ce qu'il marche ?
Je vis en Biélorussie et j'en suis fier.
Pensez-vous que la télévision fasse du mal aux enfants ?
C'est au crayon, donc tu peux le gommer si besoin.
Je le considérais comme le chef.
Il va souvent à Tokyo.
Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.
Susie ne parle pas japonais, et Maxime non plus.
Lincoln est admiré pour son leadership.
Elle a abandonné ses études.
Elle viendra peut-être demain.
C'est parce que les êtres humains sont des mammifères.
Ce problème se résoudra de lui-même.
Ne compte jamais trop sur les autres.
Mon ami a présenté une bonne suggestion.
Elle haussa des épaules.
Elle haussa les épaules.
J'ai oublié son adresse.
"Es-tu fatigué ?" "Non, pas du tout."
Il porte un sac sur le dos.
Il n'y avait pas un chat.
Je laisse le livre chez mon voisin à votre intention.
Mon adresse est Puistokatu.
Je suis sûr de son nom.
Mon frère vit à San Diego.
J'ai acheté le livre hier.
Nous dûmes courir.
Cela fait cinq ans que nous avons emménagé ici.
J'ai trouvé le jeu facile.
Ne me fais pas rire !
Tu as travaillé plus que moi.
Tu as davantage travaillé que moi.
Tu as travaillé davantage que moi.
Tu as plus travaillé que moi.
D'où veux-tu savoir cela ?
Je ne trouve pas ce que je veux.
Tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai.
Allons-y maintenant !
Tu dois garder à l'esprit ce que je viens de te dire.
De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Choisis le mot juste !
Te laves-tu les mains avant les repas ?
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années mille-huit-cent-soixante.
Tous les garçons de la classe travaillèrent dur.
Je le fais pour toi.
Elle ne lut pas le livre.
As-tu envie d'aller te promener ?
Nous nous sommes rencontrés par hasard à la gare.
Il a bien dormi la nuit dernière.
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.
Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
Chacun comme il veut.
As-tu envie d'aller promener ?
J'ai une mémoire admirable, j'oublie tout.
Le comble de la ressemblance : Pouvoir se faire la barbe devant son portrait.
On devrait pouvoir ouvrir des écoles pour professeurs inadaptés.
En général je vais me coucher à dix heures.
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?
Je ne vois pas l'intérêt de faire ça.
L'instituteur omit l'exercice de la page vingt-et-un.
L'exercice rend ton corps plus fort.
Elle viendra même si elle est fatiguée.
Nous avons étudié tout l'après-midi.
Le soleil est plus brillant que la lune.
Il a quitté le Japon pour l'Europe.
La Pologne a cessé d'exister en tant que nation pendant 120 ans.
J'aimerais que vous ne fumiez pas autant.
Il mangea toute la pomme.
Il neigea comme prévu.
Pourquoi m'as-tu réveillé pour me dire quelque chose d'aussi important ? Maintenant, je ne vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail !
Le soleil plongea derrière l'horizon et il fit sombre.
Voici le restaurant où nous avons dîné la semaine dernière.
Cette voiture a été fabriquée au Japon.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.
Notre ville est plutôt petite en comparaison de Tokyo.
Il dit qu'il n'a jamais raconté de mensonge, ce qui est un mensonge.
Veuillez attendre une demi-heure.
Donnez-moi ce que vous avez dans la main.
Donne-moi ce que tu as dans la main.
Je suis désolé, mais je ne peux pas bien vous entendre.
Elle est parti d'ici longtemps avant que tu arrives.
Ma réussite est en grande partie due à la chance.
Je viens en juillet.
Puis-je vous prier de fermer la fenêtre ?
Pose ta candidature à la présidence !
Présente-toi comme président !
L'homme est assis de l'autre côté du ruisseau.
Quel est ton film préféré ?
L'étranger va à travers la ville.
Arrête !
Il doit venir incessamment !
Je vous fais alors venir.
Ce qui compte n'est pas ce que tu sais mais ce que tu peux faire.
Je me suis toujours demandé si les gauchers passaient l'arme à droite.
Tous les garçons de la classe ont travaillé dur.
Il est très amical à notre égard.
Les branches les plus abondantes sont celles qui pendent le plus vers le bas.
Il faut bonne mémoire après qu'on a menti.
Il tira mais manqua.
Il a deux tantes du côté maternel.
Il a deux tantes du côté de sa mère.
Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.
Ça me donna un nouvel espoir.
Lorsque je mords, cette dent me fait mal.
Ce manteau pourrait t'aller.
Il y a là un livre sur le pupitre.
Il y a là un livre sur la chaire.
Les côtés opposés d'un parallélogramme sont parallèles.
Écoutez-bien s'il vous plait.
Le savant sait qu'il ignore.
Le vrai trésor de l'homme est la vaste jeunesse. Le reste de nos ans ne sont que des hivers.
Pour qu'un livre se vende bien, il faut qu'il y ait une belle fille sur la couverture, et il se vendra d'autant mieux qu'il y aura moins de couverture sur la belle fille !
L'amour est un grand maître, il instruit tout d'un coup.
Ma maison est la tienne.
Le nouveau film fut un grand succès.
Celui qui a une vraie femme n'a pas besoin de harem.
Nous avons de nos jours plus d'hommes de droit que de droits hommes.
Notre monde parviendra un jour à un raffinement tel qu'il sera aussi ridicule de croire en Dieu qu'aujourd'hui de croire aux fantômes.
La France est en fermentation ; donnera-t-elle du vinaigre ou du vin, on l'ignore encore.
Les parfums sont les sentiments des fleurs.
Adapte-toi au monde, car ta tête est trop petite pour que le monde s'y adapte.
Ne mets rien dans le sac.
Ce qui est nouveau est rarement vrai ; ce qui est vrai est rarement nouveau.
L'amour non payé de retour est une question sans réponse.
En résumé, le projet fut un bide.
As-tu vu le spectacle à Takarazuka ?
Cueillez dès aujourd'hui les roses de la vie.
Par le plaisir faut tromper le trépas.
Chaque instant de la vie est un pas vers la mort.
Es-tu fier de ton père ?
En résumé, le projet échoua.
L'amour a des tendresses que nous n'apprenons point qu'auprès de nos maîtresses.
Le devoir d'une fille est dans l'obéissance.
Il est très amical envers nous.
Un menteur est toujours prodigue de serments.
Les feuilles tombent unes à unes par terre.
Elle devient de plus en plus belle.
Qu'importe où va Marie, les moutons la suivent.
Le vieil homme mourut de faim.
Le vieil homme fut affamé jusqu'à la mort.
Les oreilles sont le chemin par lequel la voix s'en vient jusqu'au cœur.
À tout repas, la faim est la meilleure et la plus piquante des sauces.
Vous êtes semblable au chien qui crie avant que la pierre ne lui soit tombée dessus.
Tel en pleurera qui maintenant en rit.
Il est bien fou celui qui prête son attention à parole de femme.
Amour et les fleurs ne durent qu'un printemps.
La STIB commence là où le bon sens s'arrête.
Si je loupe mon train, je prendrai le bus.
Je trouve que ce dictionnaire m'est d'une grande aide.
Elle n'a pas lu le livre.
Tu devrais le savoir.
L'action vient de vous, la bénédiction, de Dieu.
C'est du communisme.
C'est dans les villes les plus peuplées que l'on peut trouver la plus grande solitude.
L'amour, toujours, n'attend pas la raison.
Si Titus est jaloux, Titus est amoureux.
Combien tout ce qu'on dit est loin de ce qu'on pense !
L'hymen chez les Romains n'admet qu'une Romaine.
Elle flotte, elle hésite : en un mot, elle est femme.
Je l'ai trop aimé pour ne point le haïr.
Que reste-t-il de la vie, excepté d'avoir aimé ?
Nous avons débattu sur le problème.
Regarder le ciel dans le télescope, c'est une indiscrétion.
Espagne : admirable pays où il y a trois choses de trop : les puces, les punaises et les Espagnols.
Je suis tellement heureux, c'est difficile de l'être davantage.
Tu ferais mieux de t'y faire.
Tu ferais mieux de t'y habituer.
Je me lave les dents après le petit-déjeuner.
Il économise de l'argent pour un voyage à l'étranger.
Je n'avais pas le temps de prendre un petit déjeuner.
Je n'avais pas le temps de petit-déjeuner.
Cette situation est comique.
Comment la facture sera-t-elle réglée ?
Comment seront-ils pris en compte ?
Comment sera-t-il pris en compte ?
Comment sera-t-elle prise en compte ?
À qui as-tu donné le livre ?
Que fais-tu avec un porc ?
Copieur !
Ça n'a pas vraiment de sens.
Rien ne sert à rien.
Personne n'est encore mort jeune d'avoir biberonné jusqu'à la vieillesse !
Une question ne vient jamais seule.
Celui qui n'a pas vécu les années quatre-vingts n'y était pas.
Copieuse !
Veuillez exprimer votre opinion au sujet de cet article.
De nombreux radars ont été installés sur le bord de la route.
Tu es un homme intrépide !
Comme tu parles bien le japonais !
Il a l'air d'un play-boy.
Maria appela sa mère brésilienne.
Parmi celles-ci, le taoïsme est une religion indigène, les autres ayant été introduites depuis des contrées étrangères.
Les principales religions en Chine sont le taoïsme, le bouddhisme, l'islam et le christianisme.
Qui plus est, je ne pense quand même que cela ne constitue pas une différence culturelle énorme.
Il a passé toute sa vie à étudier, à enseigner.
Cela provient du fait que l'anglais est une langue internationale.
S'il y a réellement des différences entre ces deux cultures, je crois que les plus grandes porteront précisément sur l'idée que nous nous faisons des étrangers apprenant notre langue.
Elle aime Mathéo plus qu'elle ne m'aime.
Il fait la moue.
La Chine est confrontée à un problème d'explosion de pastèques.
Tu veux manger à la maison ?
Envie de manger chez moi ?
Prends ce parapluie pliable avec toi. Cela pourrait être utile.
Il est aussi honnête que n'importe quel mec.
Et ton père ?
Comment la facture sera-t-elle prise en charge ?
Est-ce que cette veste en cuir te plaît ?
Il a choisi un cadeau de Noël pour elle.
Dans une autre langue, on a alors besoin de phrases différentes.
Je, tu, il, elle, nous, vous, ils, elles sont des pronoms personnels.
Si seulement il voulait m'épouser !
Les ramures les plus abondantes sont celles qui pendent le plus vers le bas.
Une telle chose t'est-elle déjà arrivée ?
Cela, je ne l'encaisserai pas.
Conseille, qui peut !
Le silence est un argument qu'on peut difficilement réfuter.
Et tu le savais, gros malin ?
Trois rois et deux huit lui donnèrent une main pleine.
Celui qui n'a jamais mangé de pain dans son lit, ignore combien les miettes démangent.
Trois rois et deux huit lui valurent un full.
C'est tout ce que j'ai.
Ils eurent et auront recours à la politique de la canonnière.
Ils ont sorti le grand jeu.
Ce livre a beaucoup d'images.
Il est assez riche pour acheter une voiture importée.
Amène le radar, qu'on aille ensemble dans la prairie.
Elle adorerait retourner au temps de sa jeunesse.
Ne fais pas tant de chichis !
C'est très branché à notre époque.
Sois plus modeste.
Plus de modestie.
La robe du bonze était couleur or.
Il faut absolument que je le trouve.
Il faut absolument que je la trouve.
Il est petit mais costaud.
Comment en sera-t-il tenu compte ?
Ça s'est dégonflé.
L'envie est passée.
Père s'est décidé à arrêter de fumer.
Au bout de cinq ans de mariage, le lit a pour nous moins d'attrait.
Je suis un organisme génétiquement modifié.
Bon, tu traduis ou tu te tripotes ?
J'ai réalisé plus tard que les Pékinois marchent lentement.
J'ai entendu dire qu'il serait mieux de nourrir son chien tous les jours à la même heure.
Je n'ai jamais laissé quelqu'un d'autre nourrir mon chien.
Je n'ai jamais rêvé de me marier avec toi.
Je me réveillai d'un rêve.
Loin d'eux l'idée qu'ils perdraient la partie.
Certains sont doués pour se remémorer leurs rêves, d'autres oublient les leurs.
Une fois par semaine, elle va au cinéma.
Une fois par semaine, elle se rend au cinéma.
Je suis venu au Japon, non pour enseigner, mais pour écrire.
Il se mit à regarder le plafond.
C'est sans aucune utilité.
L'islam est parvenu en Chine vers le milieu du septième siècle.
Une ampoule donne de la lumière.
Une ampoule fournit de la lumière.
Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.
Le taoïsme fut fondé sur les enseignements de Laotseu, un sage né en 604 avant J-C. dans la province actuelle du Henan.
Je me sens comme en train de rêver.
J'ai savouré la lecture de tes rêves.
J'eus un rêve à son sujet.
J'ai fait un rêve à ton sujet la nuit dernière.
Je me sens comme en rêve.
Leur affirmation était fausse.
Personne ne m'a écouté.
Le bus s'est arrêté dans chaque village.
Il demande après toi.
Cela prendra du temps avant qu'il comprenne ça.
Son affirmation était fausse.
On a pris un taxi pour ne pas être en retard.
Votre affirmation était fausse.
Peut-être devrais-je étudier l'allemand.
J'ai commencé à utiliser un PC récemment.
Il vient après le repas.
La lune est sortie de derrière les nuages.
C'était facile pour lui de répondre au questionnaire.
On m'a donné la permission d'utiliser cette voiture.
Sa vie est entre mes mains.
C'est dur d'arrêter de fumer.
J'ai apprécié de lire à propos de tes rêves.
J'étais loin d'imaginer remporter le premier prix.
Le chien est à toi.
Je te vois demain à la bibliothèque.
Il y a un caillou dans ma chaussure.
Il y a cinquante étoiles sur le drapeau américain.
Les Japonais sont des Asiatiques.
J'aime le lundi !
J'envisage de rendre visite à mon ami l'année prochaine.
La présence de tous les membres est obligatoire.
L'avare rationne, les héritiers dilapident.
Ton école est-elle loin de ta maison ?
Je suis désolé mais pour l'instant je suis occupé.
Aujourd'hui, on va laver le sol jusqu'à ce qu'il brille.
Un homme approcha de Yoshi en dissimulant le bruit de ses pas.
J'ai vu John à la bibliothèque.
C'est mon dernier mot.
Silvio Berlusconi est le chef de son parti.
Les pères rationnent, les enfants dilapident.
Après tout, la vie est pareille à un rêve.
Mon rêve est de vivre une vie tranquille à la campagne.
Le rêve d'hier est l'espoir d'aujourd'hui.
J'ai fait un horrible rêve, la nuit dernière.
Nous nous raccrochons encore aux rêves de notre jeunesse.
Plus nous vieillissons, moins nous rêvons.
J'aimerais que mon rêve se réalise.
Il est temps que mon rêve se réalise.
Mon rêve est de devenir enseignant.
L'avare et le porc sont bons après la mort.
Mon rêve est de devenir instituteur.
Mon rêve est de devenir la première dame.
Mon rêve est d'étudier à l'étranger.
Je rêve parfois de ma mère.
Je rêve parfois à ma mère.
Courir est honteux, mais utile.
La perspective ne permet pas aux aveugles de voir.
Le perroquet ne fait jamais que parler sa langue maternelle.
Dieu créa l'homme à son image, dit la Bible ; les philosophes font le contraire, ils créent Dieu à la leur.
As-tu déjà lu le journal d'aujourd'hui ?
Il me dit qu'il voulait quitter la société.
Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
Le bien-être du fermier est vital pour celui de tout le pays.
Le bien-être du paysan est vital pour celui de toute la nation.
Elle aime le café.
Il aime le café.
Qui sera là ?
Tu t'habitueras vite à vivre à la campagne.
On attrape davantage de moustiques avec une cuillerée de miel qu'avec un tonneau de vinaigre.
Nous connaissons plus de cent milliards de galaxies.
C'est de bonne guerre.
Tu devrais juste porter des vêtements d'été.
Je me demande qui a fait circuler cette rumeur.
C'était un vaillant gardien.
Je ne comprends pas pourquoi mon navigateur est si lent, je n'ai ouvert que quarante-deux fenêtres simultanément.
Lorsque je suis seul à la maison, la maison est trop calme.
Tu ne devrais pas trop manger.
Nous l'avons laissé pour mort.
Penses-tu vraiment que c'est avarié ?
L'avarice perd tout en voulant tout gagner.
Ni l'or ni la grandeur ne nous rendent heureux.
De tous les plaisirs, le plaisir le plus doux, c'est de se voir loué de ceux que chacun loue.
Tout flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.
Aide-toi, le ciel t'aidera.
Aujourd'hui je veux manger quelque chose de léger.
Penses-tu vraiment que c'est mal ?
Nous le laissâmes pour mort.
Bien, merci. Et vous-même ?
Parfois, corriger est plus difficile qu'écrire.
Je dois faire renouveler ma pièce d'identité.
Je dois faire renouveler ma carte d'identité.
Ses blagues m'amusaient.
Combien de livres puis-je retirer en une seule fois ?
C'est un bel homme.
L'affaire est-elle conclue ?
J'adore les poivrons verts.
De plus en plus de gens proposèrent leur aide.
Et je me dis toujours qu'étant fille de Roi, tout autre qu'un monarque est indigne de moi.
On garde sans remords ce qu'on acquiert sans crimes.
Allons où je n'aurai que vous pour souveraine, où vos bras amoureux seront ma seule chaîne.
La vie est un torrent d'éternelles disgrâces.
Nos plaisirs les plus doux ne vont pas sans tristesse.
Plus le péril est grand, plus doux en est le fruit.
Ce n'est pas obéir qu'obéir lentement.
Consulte ta raison ; prends sa clarté pour guide.
L'allégresse du cœur s'augmente à la répandre.
Et vivre sans aimer n'est pas proprement vivre.
Je vous donnerai une bicyclette neuve pour votre anniversaire.
Le livre de Marc est très intéressant.
Ça vaut une fortune.
J'aime lire les nouvelles.
Qui est votre avocat ?
Un mari est un emplâtre qui guérit tous les maux des filles.
Il n'y a point de pires sourds que ceux qui ne veulent pas entendre.
Presque tous les hommes meurent de leurs remèdes, et non pas de leurs maladies.
Tu aimes le café.
Fais tout ce qu'il t'ordonne.
Le bateau était plein de réfugiés cubains.
Tu peux dépenser cet argent comme tu veux.
Je veux que mon père voie le film.
Il m'attaqua par derrière.
Il répandait des mensonges à mon sujet derrière mon dos.
Nous aimons le café.
La grande ambition des femmes est d'inspirer de l'amour.
Ils aiment le café.
J'aime le café.
Les commencements ont des charmes inexprimables.
La parfaite raison fuit toute extrémité, et veut que l'on soit sage avec sobriété.
Un sot savant est sot plus qu'un sot ignorant.
Qui se sent morveux se mouche.
Il est bon d'être charitable ; mais envers qui ? C'est là le point.
Nous nous pardonnons tout et rien aux autres hommes.
La douleur est toujours moins forte que la plainte.
Nous ne croyons le mal que quand il est venu.
L'absence est le plus grand des maux.
La vieillesse est impitoyable.
Il connaît l'univers et ne se connaît pas.
Aucun chemin de fleurs ne conduit à la gloire.
La méfiance est mère de la sûreté.
Aucun n'est prophète chez soi.
Cet enfant s'est mis à pleurer à la vue du chien.
Le trop d'expédients peut gâter une affaire.
J'aimerais disposer de plus de temps pour parler avec toi.
J'aimerais disposer de plus de temps pour m'entretenir avec toi.
Je préfère un paiement en totalité à un paiement à tempérament.
Le commerçant en avait assez de courir après ses débiteurs et il exigea désormais le paiement en totalité.
Les hommes ont souvent moins de courage pour affronter les petits ennuis que les grandes catastrophes.
Il est facile d'être courageux avec une distance de sécurité.
L'olivier se brise, le roseau plie.
Tout parle dans l'univers ; il n'est rien qui n'ait son langage.
Tout l'univers obéit à l'Amour ; aimez, aimez, tout le reste n'est rien.
Une morale nue apporte de l'ennui ; le conte fait passer le précepte avec lui.
Il ne faut jamais se moquer des misérables, car qui peut s'assurer d'être toujours heureux ?
Notre projet s'est planté.
Les doigts de René sont pris dans la porte.
Les enfants lavèrent leurs pieds.
Quel temps de chien !
Cet enfant a lancé un caillou au chien.
Voilà ton sac.
Concluons que la Providence sait ce qu'il nous faut mieux que nous.
Les ennuis d'amour ont cela de bon qu'ils n'ennuient jamais.
Tout marquis veut avoir des pages.
Un Tiens vaut, se dit-on, mieux que deux Tu l'auras :l'un est sûr, l'autre ne l'est pas.
Jamais un lourdaud, quoi qu'il fasse, ne saurait passer pour galant.
Les vertus devraient être sœurs ainsi que les vices sont frères.
Entre nos ennemis les plus à craindre sont souvent les plus petits.
On se voit d'un autre œil qu'on ne voit son prochain.
Qui chante pendant l'été danse pendant l'hiver.
Celui qui cède toujours le pas aux autres finira par ne plus avoir de principes personnels.
Le travail est pour les hommes un trésor.
Les animaux ne peuvent pas faire la distinction entre le vrai et le faux.
L'instituteur et moi étions assis face à face.
L'instituteur et moi étions assis les yeux dans les yeux.
J'écris au nom de mon époux qui est à l'hôpital.
Nous devrions essayer de considérer le problème plus largement.
Nous nous demandâmes tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
Les animaux ne peuvent pas distinguer le vrai du faux.
La parole est d’argent et le silence est d’or.
Ils sont, pour ainsi dire, des victimes de guerre.
Beaucoup mieux seul qu'avec des sots.
Longue ambassade et long voyage aboutissent à cocuage.
La mort ne surprend point le sage : il est toujours prêt à partir.
On hasarde de perdre en voulant trop gagner.
En toute chose, il faut considérer la fin.
Mots dorés en amour font tout.
Elles sont, pour ainsi dire, des victimes de guerre.
Elles sont des victimes de la prétendue guerre.
La langue est la meilleure et la pire des choses.
Qui mieux que vous sait vos besoins ? Apprendre à se connaître est le premier des soins...
Comment vous qui guérissez les autres ne vous guérissez-vous pas vous-même ?
On ne peut rien changer à son destin.
Les apparences sont souvent trompeuses.
On ne suit pas toujours ses aïeux ni son père.
Il se faut s'entraider, c'est la loi de la nature.
Dieu fait bien ce qu'il fait.
Rien ne pèse tant qu'un secret ; le porter loin est difficile aux dames, et je sais même sur ce fait bon nombre d'hommes qui sont femmes.
Ils sont des victimes de la prétendue guerre.
Plutôt frugal comme repas !
C'est ennuyeux d'attendre un train.
La montagne a accouché d'une souris.
«Je deviens trop grand pour jouer avec des insectes», dit le garçon.
«Je suis trop grand pour jouer avec des insectes», dit le garçon.
Tu es en retard. Qu'as-tu fait ?
On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.
Mourir, c'est changer de corps comme l'acteur change d'habit.
On ne dort pas pour dormir, mais pour agir.
Je me promène avec elle.
Il y a de nombreux peuples différents dans le monde.
Les Français sont plus sages qu'ils ne paraissent et les Espagnols paraissent plus sages qu'ils ne sont.
De toutes les aberrations sexuelles, la pire est la chasteté.
Une femme sans poitrine, c'est un lit sans oreillers.
J'ai eu gain de cause.
Il faut d'abord apprendre à vivre soi-même avant de faire la leçon aux autres !
Les gens sont bizarrement plus sensibles aux drames humains s'ils sont rapportés sur les réseaux sociaux.
Il est très difficile de se débarrasser des cafards de notre maison.
Il est très difficile de débarrasser notre maison des cafards.
Mettons-nous à l'abri de la pluie.
Il a commencé à prendre son petit-déjeuner.
Heureux qui plus rien ne désire !
Ne te préoccupe pas de ce que disent les autres.
Celui qui n'aime est malheureux, et malheureux est l'amoureux.
En quelles coupures voudriez-vous cela ?
Comme je longeais tout à l'heure le trottoir, une voiture m'a aspergée d'eau. Regarde, ma jupe et mes chaussures sont toutes souillées de boue !
Il y a un pont suspendu devant nous.
Le garçon se retourna quand on lui envoya de l'eau au visage.
As-tu tes règles ?
Elle est plutôt conne.
Mes règles sont en retard de cinq semaines.
Cette décision fut acceptée en grinçant des dents.
On s'affranchit parfois d'une punition, mais pas de la conscience.
Quand en as-tu besoin ?
Mes règles ne sont pas arrivées.
Mes dernières menstruations étaient il y a deux mois.
Luc, je suis ton cousin.
Le feu qui semble éteint souvent dort sous la cendre.
À qui sait bien aimer, il n'est rien d'impossible.
Je n'avais pas l'intention de la garder secrète.
Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.
Luc, je suis ton fils.
Luc, je suis ton père.
Où se trouve ta maison ?
Les enfants japonais sont des membres du groupe, même quand ils dorment.
On n'a pas besoin de lumière, quand on est conduit par le Ciel.
Nous nous demandions tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
Le soir j'étais triste car j'avais mangé des anchois. Le matin le médecin me réconforta ; pourquoi être triste ? Après tout, j'ai mangé les anchois, les anchois ne m'ont pas mangé.
Vous pouvez travailler de manière à imiter quelques auteurs que vous admirez, en employant quelques-uns de leurs mots et termes favoris que vous avez appris à connaître, par la méthode d'association dans LingQ.
Peut-être réussirez-vous.
Nous chantâmes ensemble l'hymne espéranto.
Jeanne chantera-t-elle ?
Nous gagnerons la bataille.
Nous l'emporterons.
Ils ont maintenant trois enfants.
En mangeant de la glace, mes dents m'ont fait mal. Il se pourrait que j'aie des caries.
Je n'avais pas l'intention de le garder secret.
Les filles sont les roses de la couronne de la vie. Les roses et les filles font resplendir le printemps.
L'excès de richesse est peut-être plus difficile à porter que la pauvreté.
En France, ce que pense la province importe autant que ce que pensent mes jambes.
C'est aussi bon que ça ?!
N'est-il pas étrange de voir les hommes combattre si volontiers pour leur religion et vivre si peu volontiers selon ses préceptes ?
Qui n'a pas quitté son pays est plein de préjugés.
Nous ne sommes jamais plus mécontents des autres que lorsque nous sommes mécontents de nous.
Les poètes célibataires sont une peste publique ; ils troublent, sans le savoir et le vouloir, tous les cœurs féminins sans emploi.
J'aiderai du mieux que je peux.
Mon passe-temps préféré est de me promener le long de la plage.
Nous arriverons à la ville avant la nuit.
C'est un ingénieur-né.
J'aime le printemps.
Vous devriez vous étirer correctement avant l'exercice.
Je pense qu'elle doit à ce moment être arrivée au village.
Et maintenant, que dois-je faire ?
Qu'est-ce qu'un esprit cultivé ? C'est celui qui peut regarder d'un grand nombre de points de vue.
Il vit là seul.
Un long bonheur s’affaiblit par le fait même de sa durée.
Un tombeau reste toujours la meilleure fortification contre les tempêtes du destin.
Clochers d'église - des entonnoirs renversés pour conduire les prières au ciel.
Je crains que notre éducation trop soigneuse ne donne que des fruits nains.
Le philosophe est l'homme à jeun dans l'ébriété universelle.
Jacques décida d'annuler les réservations.
Elle ne put venir pour cause de maladie.
À cause de la sécheresse, des éleveurs ont dû décapitaliser en vendant certaines de leurs vaches laitières.
Ma mère est en colère.
Je suis infirmier.
Chacun son cancer.
Honte !
Ce livre-ci a l'air intéressant.
Je regrette de devoir dire cela, mais le service n'est juste pas bon ici.
Je suis désolé de le dire, mais le service n'est pas très bon.
Il donna tout son argent aux œuvres.
C'est une erreur sans gravité.
Pourrais-je avoir encore un peu de thé, je te prie ?
La clé d'un problème se situe souvent dans la porte du voisin.
Pourrais-je avoir encore un peu de thé, s'il vous plait ?
Pourquoi avoir déchiré le tissu au lieu de le couper aux ciseaux ?
Mon père est mort il y a quatre ans.
J'attends le train.
Il aura dépensé tout son argent d'ici la fin du mois.
Les Anglais accordent beaucoup d'importance à la liberté.
La question est : Le peut-il ou pas ?
Quel journal préféreriez-vous ?
Puis-je avoir de quoi boire ?
Qui vit en paix avec lui-même vit en paix avec l’univers.
Le propre de l'homme, est d'aimer même ceux qui l'offensent.
Ce concombre est amer ? Jette-le !
La mort n'est peut-être qu'un changement de place.
L'émeraude ne perd pas de sa valeur faute de louanges.
La douceur est invincible.
Pourquoi est-ce que tu as l'air si triste ?
C'est précisément le genre de voiture que je veux.
Le temps est un grand maître, il règle bien des choses.
Pourrais-je avoir encore un peu de thé, je vous prie ?
C'est une erreur fréquente.
C'est une erreur sans conséquence.
Attention, l'homme a un pistolet.
Les riches immigrants chinois paient volontiers des prix astronomiques pour des logements à Vancouver.
Les koalas sentent l'eucalyptus.
C'est affligeant.
La paille et la poutre ? Connais pas.
Pourquoi as-tu l'air si triste ?
Nous devons finir ce travail à tout prix.
Ça se révéla vrai.
La maison est peinte en blanc.
La maison est peinte de blanc.
Quelle est votre façon de voyager préférée ?
Elle détourna les yeux, terrifiée.
Ils ont pris de la nourriture et des vêtements.
Où a-t-elle appris l'italien ?
Mes règles surviennent de manière irrégulière.
Je n'ai pas de menstruations.
Je n'ai pas de menstruation.
Elle ne voulait pas qu'il restât plus longtemps.
Je t'apporte seulement le thé.
La femme prit en charge le poivrot comme s'il était un enfant.
Nous devons terminer ce travail à tout prix.
Nous étions assis au milieu de la pièce.
Je mange le soir entre sept heures et huit heures.
Pourrais-je avoir encore un peu de thé, s'il te plait ?
Je mange le soir entre sept et huit heures.
Je mange le soir entre sept et huit.
Sais-tu qui il est ?
Je te prie de me signaler mon erreur.
Je vous prie de me signaler mon erreur.
Ma sœur fait des bonnets au crochet pour toute la famille.
Je petit-déjeune à sept heures.
Y a-t-il dans les environs un automate bancaire ?
Je prends mon petit-déjeuner à sept heures.
Deux mille élèves fréquentent l'école.
Je ne t'apporte que le thé.
Mes règles arrivent régulièrement.
J'ai de fortes douleurs menstruelles.
Y a-t-il dans les environs un distributeur automatique de billets ?
Malheur à celui qui se trouvera entre deux grands.
Le livre est maintenant prêt pour la publication.
Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
J'ai brisé ton idole.
Pouvez-vous expliquer votre mécontentement ?
Peux-tu expliquer ton mécontentement ?
J'aime regarder les enfants jouer.
Ils regardent une pièce de théâtre.
Dominique Strauss-Kahn est incarcéré dans la prison de l'île de Rikers.
La fin est imminente.
Avez-vous entendu dire qu'un voleur a cambriolé la maison de mon voisin ?
Nous avons besoin de son aide.
J'ai trouvé que le problème est plus facile que ce à quoi je m'attendais.
J'ai trouvé le problème plus facile que ce à quoi je m'attendais.
Cela durera-t-il beaucoup plus longtemps ?
L'échelle était couverte de poussière et de rouille.
Je déteste les soi-disant cours de langues "en trente jours".
La publication de l'édition de ce mois-ci aura probablement un retard d'une semaine.
Chez toi ou chez moi ?
Il est déjà possible de coudre la jupe car je l'ai déjà coupée.
Oui, nous le pouvons.
Regarde le faîte de cet arbre.
Tiens, tiens !
La balle perfora la cloison.
Je n'ai jamais eu l'occasion de m'en servir.
Puis-je me servir de ton téléphone ?
On employa un bulldozer pour niveler la route.
Ses amis lui tournent le dos.
S'il n'y avait pas d'air, personne ne pourrait vivre même dix minutes.
Je n'avais personne à qui je puisse demander conseil.
Regarde le nuage là-bas.
La voiture était bloquée dans la boue.
Notre école se trouve à dix minutes à pied d'ici.
Ne regarde pas par là.
Ne sait-il vraiment ni lire ni écrire ?
La grenade explosa avant que le terroriste ne puisse la jeter, et son bras fut déchiqueté !
C'est une arme déchargée.
Rien que le mot "français" lui fait mouiller sa culotte.
Quelle idée bizarre !
Je crois que j'ai déjà été ici.
Faites comme chez vous et servez-vous à boire.
«Savais-tu que la fille du voisin est déjà mariée ?» «Pas possible ! Elle a seulement dix-huit ans !»
L'objet de cette entrevue est d'évaluer si vous convenez à l'entreprise ou pas.
Cours !
Excusez-moi, mais vous êtes difficilement audible.
Excuse-moi, mais tu es difficilement audible.
C'est néanmoins une bonne phrase.
Combien d'habitants a cette ville ?
Combien d'habitants compte cette ville ?
Ils n'abandonnèrent pas l'espoir.
J'aimerais bien me joindre.
Je dois mon succès à ton aide.
Mais que vas-tu faire s'il ne vient pas ?
Cet oiseau peut imiter la voix humaine.
Va vite à la maison !
La cuisine de ma mère est un vecteur majeur de l'augmentation pondérale de la population.
«Savais-tu que la fille du voisin est déjà mariée ?» «Non ! Elle a seulement dix-huit ans !»
«Il lui a pris son poste ?» «Oui, il est situé plus haut dans la chaîne alimentaire.»
Le policier sépara les deux combattants.
Eugènie a un gros derrière.
De nombreuses personnes furent invitées à la cérémonie.
Bois sec brûle bien.
Je parie que tu te tripotes en traduisant des phrases sur Tatoeba.
Ce n’est pas de la bienveillance du boucher, du brasseur ou du boulanger que nous attendons notre dîner, mais plutôt du soin qu’ils apportent à la recherche de leur propre intérêt.
Je crains de ne pouvoir vous aider.
Cette maison appartient à mon oncle.
Dépêchez-vous pour ne pas manquer le car.
Elle m'enseigna à écrire un poème.
Je n'aime pas ce chapeau.
Comment progresse votre travail ?
Des victimes de l'ouragan reçurent de l'aide financière du gouvernement.
Les victimes de l'ouragan reçurent de l'aide financière du gouvernement.
Celui qui parle beaucoup se nuit à lui-même.
J'espérais qu'il se rétablisse.
Il fut blessé par une balle.
Je l'utilise.
Je n'ajouterai rien.
Je ne regarde jamais cette photo sans penser à ces jours heureux.
Espèce d'idiot !
Il y a plein de cailloux.
Susan fit reluire les chaussures de son père.
Comme elle ne connaissait pas son adresse, elle ne lui écrivit pas.
Le repas était en dessous de tout.
Je suis très heureux de vous connaître.
Regarde-la encore une fois.
Il abandonna.
Il laissa tomber.
Il renonça.
Il semble que le magasin soit aujourd'hui fermé.
Regarde en arrière !
Regarde derrière !
Voyons voir !
Regarde cette femme là !
Le stylo est sur la table.
Bien sûr.
C'est trop clair.
Il fut embarrassé, comme j'insistai pour lui lire les critiques de son nouveau livre.
En me remémorant quand je rêvais dans vos bras.
Ton rêve se réalisera dans un avenir proche.
Tes rêves sont devenus réalité.
Il est bon en physique.
Tu as tout à fait raison !
Je suis en train de compter combien de gens il y a.
En d'autres mots, le langage est une chose que nous apprenons et enseignons, pas quelque chose que nous savons instinctivement.
Yokohama est la deuxième plus grande ville du Japon.
Le service des douanes fouilla les caisses.
Mets-le n'importe où, où il y a de la place.
Mets-la n'importe où, où il y a de la place.
Je ne suis pas sans défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.
Ils le pressèrent en vain de leur vendre son entreprise florissante.
Écris-lui immédiatement !
Aimez-vous regarder le sport à la télé ?
Elle a retiré sa tête d'une fenêtre.
Tu peux te servir de ma voiture à tout moment.
Je me sens bien lorsque je suis avec lui.
Il parcourut brièvement le journal avant d'aller au lit.
Le train avait du retard ce matin.
Avons-nous besoin d'une langue universelle ?
Elle se décida à démissionner.
Comment vois-tu cette affaire ?
Ce projet progresse lentement.
Il est agréable de se lever de bonne heure.
Il est agréable de se lever à temps.
Quelle est l'espérance de vie moyenne au Japon ?
Cette cage est-elle à l'épreuve des requins ?
Je voudrais du temps, plutôt que de l'argent.
Je t'aime davantage que tu ne m'aimes.
Parlez distinctement.
L'espace est plein d'énigmes.
Tu peux utiliser ma voiture à tout moment.
Comment est la chanson ?
Il n'est pas un élève ordinaire.
Elle employait de la margarine à la place de beurre.
Je suis responsable, pas toi.
J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.
Je ne sais pas sur quel bouton je dois appuyer.
Comment voyez-vous cette affaire ?
Où est le livre ?
Regarde-le encore une fois.
On employa une pelle mécanique pour niveler la route.
J'emporte mon appareil-photo où que j'aille.
Des signaux récents indiquent que l'économie prend de la vigueur.
Il est impoli de montrer les autres du doigt.
Tu ne dois pas travailler les dimanches.
Il ne te faut pas travailler les dimanches.
Il y a eu récemment des signaux indiquant que l'économie prend de la vigueur.
Additionne cinq et deux, et tu obtiens sept.
La somme de cinq et deux te donne sept.
J'attends un heureux événement.
Je ne suis pas le père !
Je n'en suis pas le père !
Un petit étang se trouve derrière ma maison.
Ce mot est dérivé de l'allemand.
Tant mieux pour Nobuyuki.
J'aime les poèmes des grands poètes de langue perse tel que Saadi (env. 1215- env. 1290), Hafez (1320-1389) et Djalâl ad-Dîn Rûmî (1207-1273).
Les enfants perdirent leur chemin dans la forêt.
À vrai dire, j'étais fou amoureux d'elle.
Tu ne dois pas me culpabiliser de ne pas avoir satisfait ton désir.
La semelle de ma chaussure s'est trouée.
C'était lui qui avait, hier, brisé la fenêtre.
Il semble qu'il sache tout.
La seconde guerre mondiale commença en mille-neuf-cent-trente-neuf.
On dit qu'il serait gravement malade.
Saute aussi haut que tu le peux.
Oublie pas de lui passer un peu de pommade, il est modérateur.
Quel gros potiron !
L'industrie textile s'adaptera à un marché soumis à la libre concurrence dans les années à venir.
Il aurait dû passer l'examen.
Tu n'aurais pas dû le faire sans mon accord.
Ses dernières œuvres sont d'un tout autre registre.
Apportez-moi mon chapeau.
Est-ce ta chanson favorite ?
Est-ce votre chanson favorite ?
Qu'est-ce qui est plus efficace : un programme radio ou télévision ? Pourquoi ?
Il y a un album sur la table.
Ah ! Je n'aurais jamais dû me marier.
Apporte-moi mon chapeau.
De lourds nuages étaient suspendus en l'air.
Elle mit de la pommade sur ses mains.
Il y a de bonnes gens dans le monde.
Il ne se met jamais en colère pour quoi que ce soit.
Il n'y pas de problème avec ça.
À emporter ?
Que la terre lui soit légère !
Il est capable de le faire.
Le leadership nécessite de gérer des hommes, mais exige de parvenir à des compromis.
Je déteste vraiment les produits laitiers.
Le père, c'est pas moi !
La colombe est un symbole de paix célèbre.
Elle fait figure de favorite dans cette course contre la montre.
Il a revêtu le dossard de l'outsider.
Elle s'est engagée dans une voie sinueuse.
Sa témérité est louable.
Il a du flair pour ce genre de choses.
Il a flairé l'embrouille.
Aucun passe-droit ne sera sanctionné.
Elle lui donna un cadeau.
Je suis prêt à tout faire pour toi.
Je dois acheter un nouveau manteau d'hiver.
Je dois acheter un nouveau manteau pour l'hiver.
Je n'ai presque rien payé pour.
La liberté n'est possible que dans un pays où le droit l'emporte sur les passions.
Le bonheur entre et sort. C'est l'éclair qui vient de l'orient et disparaît à l'occident. Toute la terre le voit et tressaille ; mais il passe.
Il faut être seul pour lire une page que l'on aime.
Attrape-le !
L'alunissage fut une réussite monumentale.
Les hommes ont visité la lune pour la première fois en 1969.
Vous êtes soit avec nous, soit contre nous.
Il cessa de chercher la perle.
Voulez-vous également prendre part à ce cours ?
«Je crois que tu aimes ton emploi.» «Au contraire, je le déteste !»
Il a commis deux fois la même erreur.
Est-ce ça ?
Est-ce cela ?
Saute aussi haut que tu peux.
Certaines personnes ont même visité la lune.
Ma musique préférée est la pop.
Je crois qu'il est possible pour des personnes de vivre sur la lune.
Il s'est récemment converti au catholicisme.
Ils auront une fête d'observation de la lune demain.
Le même jour, Apollo 11 réussit à atterrir sur la surface de la Lune.
Lors de la période Edo, les fêtes d'observation de la lune étaient très populaires.
Est-ce ta chanson préférée ?
Est-ce votre chanson préférée ?
Je leur dis d'étudier davantage.
Vous devez commander à l'avance.
Ce qui fait que la plupart des livres de morale sont si insipides, est que leurs auteurs ne sont pas sincères.
On dit que la lumière du Soleil est le meilleur des désinfectants.
Je n'ai pas envie de courir à la gare.
Il est assis à côté de son frère.
Pourquoi viens-tu avec un cochon ?
Existons-nous ?
Eugènie a un gros postérieur.
Les deux sœurs sont des blondes.
Quel est le cours du jour ?
Je te prie de m'écrire le plus tôt possible.
As-tu terminé tes devoirs ?
Pendant la journée, la grand-mère prend soin des enfants.
As-tu vu mes lunettes quelque part ?
Les hébreux sont Israéliens, car ils viennent d'Israël.
Lace les lacets de ta chaussure !
C'est un malheur que les hommes ne puissent d'ordinaire posséder aucun talent sans avoir quelque envie d'abaisser les autres.
Pourquoi es-tu avec un égoïste ?
Bien qu'encore un enfant, il était intéressé par les livres de philosophie.
Je prendrai soin des enfants pendant que tu fais des achats.
Si c'est une fille, on l'appellera Tatoeba.
T'es grillée.
Elle refuse d'assumer sa maternité.
Je ne suis pas paranoïaque, ils me suivent vraiment !
La jeune dame vient de Russie.
Une bouteille à la mer.
Pourquoi êtes-vous avec un égoïste ?
La jeunesse est entièrement expérimentale.
Il n'y a pas de pays étranger; c'est le voyageur qui seulement est étranger.
Il fit rire les enfants.
La vie jaillit.
Comment vont les affaires ?
Souvent le sort envoie, ce que l'on n'attend pas.
Les mensonges les plus cruels sont souvent dits en silence.
Noue les lacets de ta chaussure !
Attache les lacets de ta chaussure !
À en juger par sa mine, il semble qu'il ait réussi.
Durant toute la vie, nous devons travailler.
Pour autant que je sache, c'est un homme bon.
J'ai un passeport.
Son rêve est de voyager autour du monde.
J'entendis quelque chose tomber au sol.
J'entendis quelque chose tomber par terre.
Il est du même âge que moi.
Combien de pays émettent-ils des émissions radiophoniques en espéranto ?
Nous étions compagnons de chambrée.
Un visage agréable et une griffe de diable.
Mon petit frère sait lire l'anglais.
Quelque chose s'est-il produit ?
Il est difficile de lui parler.
Il est difficile de bien parler l'anglais.
Tu dois commander à l'avance.
Toutes les portes de la maison étaient fermées.
Quelque chose de nouveau aujourd'hui ?
Peux-tu m'aider à surmonter les difficultés ?
Il ne peut critiquer les autres que derrière leur dos.
Ne lui parle pas ainsi.
Je t'aime plus qu'elle.
Voici un monsieur désirant vous rencontrer.
Voici un monsieur désirant te rencontrer.
Il n'eut pas la décence d'admettre qu'il avait tort.
Quel est le taux de change du jour ?
Veuillez m'en montrer à manches courtes.
Il prit trois poissons.
C'est pour nous un travail très difficile.
Je ne voudrais rien boire de froid.
Le Soleil est plus grand que la Lune.
Nouvel état, nouvelle vie.
Nous avions de nombreux meubles.
Il risqua sa vie pour la sauver.
En me remémorant quand je rêvais dans tes bras.
Tu as réalisé tous mes rêves.
En un sens, la vie n'est qu'un rêve.
Le médecin arriva immédiatement.
Jamais je n'ai rêvé de t'épouser.
Loin de moi l'idée de te causer le moindre mal.
J'ai du mal à payer mon loyer.
Le petit garçon a cassé le verre par accident.
Brosse-toi les dents.
Nous avons marché jusqu'à la rivière.
Mon fils a honte de son comportement.
Le dauphin est une créature intelligente et joueuse.
Leur dirais-je la vérité ?
Nous avons quelque chose en commun.
Elle eut le courage de s'exprimer.
Je ne t'accuse pas.
Aimeriez-vous boire quelque chose ?
Aimerais-tu boire quelque chose ?
Elle divorça de lui.
Jamais je n'ai rêvé de vous épouser.
La question n'est pas si simple que tout un chacun puisse y répondre.
Arrivent-ils à dix heures du matin ou du soir ?
C'est dingue ! Ta mère parle six langues ?
Tout le monde a peur de faire quelque chose de nouveau.
Tu devrais faire réparer ta voiture.
Les Madrilènes sont cinglés.
C'est un homme très instable.
Il y a toutes sortes de livres sur le sujet.
Il utilise un crayon à pointe fine.
C'est dément ! Ta mère parle six langues ?
Nous trouvâmes finalement un compromis.
Elle préfère discuter.
Peut-être pleut-il.
Tu devrais faire réparer ton véhicule.
Peut-être qu'il pleut.
Là-dessus, je suis en complet désaccord avec toi.
Je ne suis pas du tout d'accord avec toi.
Il a détalé comme un lapin.
Il a l'air riche mais il ne l'est pas.
Je suis maintenant du même avis.
Apporte-moi une craie.
Elle expliqua les règles en détail.
Ni moi.
Nous remportâmes la bataille.
Ils traversèrent l'Océan Atlantique.
Bon gré mal gré.
Risible !
Il semble qu'il ne soit pas nécessaire d'y aller.
Ne dis pas des absurdités !
Ne dites pas des absurdités !
Le fossoyeur qui officie dans ma ville natale, m'enterrera un jour.
Les nuages se dispersèrent.
Trop d'argent ?
Peu d'éléphants seraient candidats pour émigrer vers l'Europe.
Elle a vraiment l'air fatiguée.
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.
Il a fait le tour du quartier en récupérant des signatures.
Ça te dirait de venir me voir ce week-end ?
Que disait cette annonce ?
Ethan savait comment réparer l'ordinateur.
Ces plats ne conservent pas bien la chaleur.
Il se tenait là, l'air absent.
Ses yeux débordaient de larmes.
Dis-moi comment tu as résolu ce problème.
Le garçon entra dans la pièce en courant.
Dis-le encore une fois, s'il te plaît.
L'enfant entra dans la pièce en courant.
Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.
Dans quel but ?
Je ne suis pas étudiant, mais je suis plus intelligent qu'eux.
Aujourd'hui c'est moi qui invite.
Cela fait des siècles que des prophètes prophétisent la fin du monde.
Allons-y, aujourd'hui on polit le plancher jusqu'à ce qu'il brille.
Le typhon va peut-être traverser la région du Tohoku.
Il gagne bien.
Tes chaussures en cuir sont stylées !
Le pire est déjà passé.
Mon épaule me fait mal.
Arrête de parler !
Ils se sourirent.
Ils se sourirent les uns aux autres.
Ils se sourirent mutuellement.
Et ainsi ai-je appris l'anglais.
C'est ainsi que j'ai appris l'anglais.
Il parle depuis une heure sans une pause.
Ces deux feuilles se ressemblent.
Nous ne pouvions pas suivre sa logique.
Elle est assise sur les toilettes.
Je me sentis désolé pour le garçon.
Ils cambriolèrent la bijouterie.
C'est lui le bouc émissaire.
On dit que la Chine joue des coudes dans les mers du Sud.
C'est ma faute, pas la tienne.
Il est mon voisin direct.
Qui aurait cru que ce genre de choses pouvait se produire en ce bas monde ?
C'est très à la mode à notre époque.
Les édentés ont une plus grande liberté de langue.
Quand un ennemi t'a fait du mal, offre une trompette à chacun de ses enfants.
Amène la sonde, qu'on aille ensemble dans la prairie.
Ça sent vraiment bon ! Que cuisines-tu ?
Ça sent vraiment bon ! Qu'es-tu en train de cuisiner ?
Ce n'est pas le chercheur qui poursuit la vérité, c'est elle qui le poursuit.
Pour arriver à la source, on doit nager contre le courant.
Montre-le-moi sur la carte.
Ne casse pas une noix avec un marteau de forgeron.
Je comprends ce que tu veux dire.
Montre-la-moi sur la carte.
Où conduit cette rue ?
Je travaille au consulat.
Je travaille à l'ambassade.
Nous nous occupons des autres.
Ne reste pas éloigné trop longtemps.
Les États-Unis d'Amérique sont frontaliers du Canada.
N'en dis pas plus !
Jean travaille en neuromarketing.
Cette chanson me remémore toujours les années d'école.
Je ne m'y rendrai plus jamais.
L'aviateur se posa avec assurance.
L'addition comporte une erreur.
Il avait tout d'un roi.
Fais tes lacets.
Il retira sa veste.
T'es-tu déjà lavé les mains ?
Il se défit de sa veste.
Elles jouissent d'un immense prestige.
La langue reflète l'expérience du quotidien.
La langue reflète le vécu quotidien.
J'ai acheté le roman d'après lequel le film fut adapté.
J'ai mal à l'épaule.
Nous nous sommes relayés pour conduire.
L'histoire de toutes les sociétés existantes jusqu'à présent est l'histoire des luttes de classes.
Qui aurait cru que ce genre de choses pouvait se produire sur cette planète ?
Le manteau n'a aucune poche.
Les indiens ont-ils inventé les cigares ?
C'est mon voisin direct.
Marie adore sa clôture de bambous.
J'adore cette photo.
On peut bien en parler.
Nul ne doit être arbitrairement arrêté, détenu en prison ou exilé du pays.
Ma mère est très bonne cuisinière.
Comparez la traduction à l'original.
Ils ont relâché le prisonnier.
Attentifs ensemble ; paranos tous seuls.
« Réfléchissons ensemble. » « Pourquoi ? » « Parce que je n'y arrive pas tout seul. »
Ne fais pas tant de manières !
Bof, tu sais, cette histoire ça m'en touche une sans faire bouger l'autre.
Il a mon âge.
De quoi se nourrissent les abeilles ?
Je me sens maintenant aussi comme cela.
J'ai le rêve que le SIDA sera guéri avant ma mort.
Silvio Berlusconi est le patron de son parti.
Avec un peu de vin, il devenait plus spirituel.
Il est pétillant et bien élevé.
Il court bien pour son âge.
Je suis encore indécise.
Loin de moi l'idée de vous causer le moindre mal.
Il faut toujours produire les sources.
Ce n'est que par l'exercice de la raison que l'homme peut découvrir Dieu.
Je ne sais pas s'il a fermé la porte à clé.
Nous communiquons les uns avec les autres par l'intermédiaire de la langue.
As-tu vraiment envie de tirer ton dernier coup avec la femme de chambre ?
À bon chat, bon rat.
Plusieurs enfants vivent pauvrement dans ce pays.
L’avare ne fait rien de bien que quand il meurt.
Il jeta son jouet.
J'ai une pierre dans mon soulier.
Le travail l'emporte sur tout.
Les traités nous obligent.
Même si tous marchent, moi non.
J'aime sa musique.
Vladivostok est une ville de Russie.
L'entrée au musée coûte trente dollars.
Pourquoi ne peux-tu pas accepter les choses juste comme elles sont ?
Les proverbes sont les joyaux du discours.
Le goût ne se dispute pas.
Viens dès que tu peux.
Sa sœur aînée s'est mariée le mois dernier.
"Aime-t-il la musique ?" "Oui, il aime ça."
Il n'y a pas un centime.
Je vous montrerai la ville.
Pourriez-vous emballer séparément, s'il vous plaît ?
Je le proposerai comme président, que ça te plaise ou non.
La pluie dura trois jours.
De la mesure en toutes choses.
J'ai un caillou dans mon soulier.
Nous nous fions à Dieu.
Je me sens maintenant également ainsi.
Comme il dort profondément !
Je vais prendre un bain.
Je ne veux pas échouer mon examen.
L'accident s'est passé de cette façon.
Il y a quelque part un enfant qui pleure.
La vérité l'emporte.
La raison de deux personnes surpasse celle d'une seule.
Deux opinions valent mieux qu'une.
La maison nécessite des réparations.
C'est du poulet.
C'est de la viande de poulet.
En 1807, Robert Morrison, le premier missionnaire protestant Britannique en Chine, arriva à Canton.
Je veux entendre toutes tes nouvelles.
Je veux entendre toutes vos nouvelles.
Elle fit un rêve étrange.
Je songeais à peine à réussir dans cette affaire.
Nous acceptons les chèques.
Paul s'habille très classe.
Ce ne sont pas des mots.
Jouons au papa et à la maman !
Une pomme se trouve sur le bureau.
Je te verrai demain à la bibliothèque.
Mon pays est le monde et ma religion est de faire le bien.
Nous écrivons Çorum "Ĉorum" en espéranto.
J'ai reconnu à son accent qu'il était étasunien.
Il faut justifier avec des données et des sources.
DSK est incarcéré dans la prison de l'île de Rikers.
Pourrais-tu me verser une tasse de café ?
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, le Pays basque espagnol, l'Andalousie...
Quoi qu'il dise, je ne lui referai pas confiance.
Au milieu de la route se trouve une ligne blanche.
Il y a une ligne blanche au milieu de la route.
Je vais graver précieusement tes gentilles paroles dans mon cœur.
Il ne devrait pas y avoir d'hommes dans cette maison.
Où le bus va-t-il nous prendre ?
Le coût de la vie a augmenté.
Théo est le plus grand de sa classe.
Le crash de l'avion ne s'est produit que la semaine dernière.
Qui est cet homme qui joue du violon ?
Il se tenait là, vide d'expression.
Je suis encore indécis.
Le public était essentiellement composé d'étudiants.
Sans eau, la vie n'est pas possible.
Les yeux de Marie étaient emplis de larmes.
Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.
À quelle heure le taxi partira-t-il à l'aéroport ?
Nous l'attendions autour d'une tasse de café.
La guerre ne détermine pas qui a raison — seulement qui reste en vie.
Apparemment il est honnête.
N'importe qui peut commettre une erreur.
Il n'est pas poli de montrer les autres du doigt.
Si j'étais professeur, mon père serait plus heureux.
Il a acheté une robe pour elle.
J'y pense chaque jour.
Donc vous êtes tombés du ciel ?
Donc vous êtes tombées du ciel ?
Donc vous êtes tombé du ciel ?
Vivre comme un coq en pâte.
Vivre à la retraite.
Je suis fou de vous.
Tu es donc tombée du ciel ?
Je ne suis que l'instituteur remplaçant.
Donc tu es tombé du ciel ?
Donc vous êtes tombée du ciel ?
Vous êtes donc tombées du ciel ?
Donc tu es tombée du ciel ?
Tu es donc tombé du ciel ?
Vous êtes donc tombé du ciel ?
J'y pense quotidiennement.
Vous êtes donc tombée du ciel ?
Vous êtes donc tombés du ciel ?
Il s'en alla l'air triste.
Il s'en alla la mine dépitée.
John n'est pas le genre d'homme à te trahir.
Tu es un organisateur plein d'esprit.
Tu en as autant le droit que n'importe qui d'autre.
À Hawaii, on peut se promener en bateau toute l'année.
Elle lui dit qu'elle l'aimait.
Les roses dans le jardin sont en train de fleurir.
C'est certain que j'aimerais beaucoup aller voir ce match, mais je ne sais pas si j'en aurai le temps.
Beaucoup d'esprit mais pas de profit.
Elle avança l'heure de dix minutes.
Dans vos lectures, vous devez prêter davantage d'attention aux grands auteurs du passé.
Par l'humour, il pouvait masquer sa tristesse.
Nous écoutions avec plaisir ses anecdotes pétillantes.
Pardonne-moi mes péchés !
Je reviens vite.
Je serai vite de retour.
L'appareil-photo coûtera au moins 500 dollars.
Où as-tu obtenu ceci ?
Il joue bien du piano.
Il n'est désormais ni Dieu ni Bouddha.
Vos remarques sont hors de propos.
Êtes-vous satisfait de votre emploi ?
L'auditoire se composait essentiellement d'étudiants.
Qui est cet homme qui joue du piano ?
L'assistance se composait principalement d'étudiants.
Déjà si tard ?
Elle était toujours capable de répondre à toutes les questions.
Veux-tu le voir maintenant ?
La chambre était en désordre absolu.
Veux-tu la voir maintenant ?
Un instant...
La température chute.
La jeune fille entra dans la pièce.
La victoire est improbable, mais possible.
Elle me donna une feuille de papier.
Puis-je emprunter ta gomme un instant ?
Pourrais-tu, s'il te plait, m'indiquer ton numéro de portable ?
Le bain est prêt.
Je ne suis pas en train de manger.
C'est un Polytechnicien.
C'est un Xien.
Ils sont la quatrième génération à être reçus à Polytechnique.
Ils sont la quatrième génération à être reçus à l'X.
Il paraît qu'un Fermateux de Toulousain, ça vaut un Magnoludovicien de Parigot. Il paraît.
Trahis par les élus de son camp, le ministre est éculé en finance.
Tu sais où réside le problème.
Quel est ton problème ?
Qui gagne ?
Pour moi ça marche !
Il parle un peu d'anglais.
Il sait un peu d'anglais.
Il ne parle guère anglais.
Il sait parler juste un peu d'anglais.
Partout où il va, il raconte un mensonge.
Il est trop tard.
Il lit un livre dans sa chambre.
La pomme commence à pourrir.
Aucun homme n'est jamais assez fort pour ce calcul.
Tu dois te lever de bonne heure demain matin.
Pendant que je travaille, j'écoute la radio.
Je t'épouserai quand tu changeras ta couleur de cheveux.
J'étudie fort pour pouvoir te faire travailler.
Celui qui a du foin dans le crâne doit se garder de toute étincelle de vérité.
Je travaille avec son copain.
Où réside le problème, avec toi ?
Je suis dans une équipe de hockey.
L'aspirant habite Javel.
Un écureuil se baigne dans l'étang.
Les écureuils se déplacent rapidement.
Une girafe allonge le cou pour aller chercher de la nourriture.
Où sont les girafes ?
Timéo est aussi rapide qu'un léopard.
La réunion a fini plus tôt que d'habitude.
Elle était prête à affronter son destin.
À t'écouter, ça semble intéressant. Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Il déclina catégoriquement notre requête.
Elle gagne sa vie comme ballerine.
Gens du pays, c’est votre tour De vous laisser parler d’amour.
Les danseurs se copiaient.
Le temps qu’on a pris pour dire : je t’aime, c’est le seul qui reste au bout de nos jours.
Les vœux que l’on fait, les fleurs que l’on sème Chacun les récolte en soi-même Aux beaux jardins du temps qui court.
Longue vie, longue vie ! Trois fois longue !
Paul doit donner sa démission.
Une ceinture serrée interfère avec la circulation sanguine.
Ici, j'ai lutté contre le sommeil et j'ai été vaincu.
Il décida d'abandonner le droit pour l'art.
On te dira où tu dois t'asseoir.
Ils sont si semblables que je ne peux jamais les distinguer.
Ils sont si semblables que je ne peux jamais les distinguer l'un de l'autre.
Ils sont si semblables que je ne peux jamais les distinguer l'une de l'autre.
Ils sont si semblables que je ne peux jamais les distinguer les uns des autres.
Le danseur au milieu de la pièce est prêt à commencer.
Quelle bonne danseuse est Aoi!
Nous sommes de bons danseurs.
Il sait à peine parler anglais.
Qui a commis ce crime ?
Il y a un gros trou dans le mur.
Ma fille aime jouer avec des poupées.
Une balle rebondit en raison de son élasticité.
Ton père est très grand.
Je peux sortir de la pièce ?
Il faut décrire le comportement de Paul.
Mon cousin m'a invité à son mariage.
Là est le problème.
Il y a une vague d'immigration tunisienne.
N'ayez pas peur.
Comme il me vit, il s'enfuit.
Unité, justice et liberté pour la patrie allemande !
Allons, enfants de la Patrie, Le jour de gloire est arrivé, Contre nous de la tyrannie L'étendard sanglant est levé, L'étendard sanglant est levé!
Kobé est la ville que j'aime le plus.
Aujourd'hui il y a école. Je ferais mieux de ne pas venir trop tard...
Dépêche-toi, nous y allons !
Ce livre-ci est bien plus intéressant que celui-là.
Ils sont bons tes moelleux au chocolat.
Il a agrémenté la ganache au chocolat d'un sorbet à la menthe.
Quand tu es rentré chez toi, que faisait ta mère ?
Ne grimpe pas là-dessus !
La lumière crue abîme les yeux.
Peux-tu me fournir un exemple ?
Un hameau grandit jusqu'à devenir une métropole.
Voulez-vous manger quelque chose ?
Veux-tu manger un bout ?
Non, je ne l'ai pas sur moi.
La route est barrée par des arbres tombés.
Elle pourrait connaître la réponse.
L'oiseau est parti voler vers le sud.
Ils pensaient qu'il était le fils du soleil.
Nous devons toujours nous efforcer d'aider les autres.
Dans la plupart des pays du monde, on roule à droite.
Est-ce qu'un jeune de deux ans peut courir aussi vite ?
On va jouer au billard ?
Je n'arrive pas à te suivre.
Quelle est votre langue maternelle ?
Je vendrai ma maison.
J'ôte mon chapeau.
Raconte-moi !
Il mourut quelques jours avant son centenaire.
Il a eu un accident de la circulation.
Ils se plaignent constamment.
La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.
Bonne chance avec votre travail !
Ils se sont livré bataille.
Ils ont courageusement livré bataille.
J'étais absent du travail hier.
Quelqu'un d'autre viendra-t-il en dehors de ton ami ?
Quelqu'un d'autre viendra-t-il à part votre ami ?
Il est livré dans un emballage certifié anti-énervement.
Ils l'élurent président.
Elle changea ses plans.
Quand votre livre sera-t-il publié ?
Essuie tes larmes.
Essuyez vos larmes.
Sèche tes larmes.
Je n'aime pas la musique classique.
Le clou transperça le mur.
Quelqu'un connaît-il le nom de la défunte ?
Pensez-vous qu'il soit important de manger en famille ?
Il fut toujours amical avec moi.
Elle n'a pas encore fini ses devoirs.
« C'est de l'arabe, ça ? » « Non, c'est de l'ouïghour, une langue qui se parle au Nord-Ouest de la Chine. »
Je vis le chien de mon voisin courir dans ma cour.
L'automobile est une machine qui transforme l'essence en surpoids.
Elle l'a étreint.
Les gens se mirent debout et commencèrent à chanter.
Elle altéra ses plans.
Les enfants étaient très calmes.
Il me raconta l'histoire de sa vie.
Les enfants furent très calmes.
Les services communaux veulent prolonger la route.
Quand ton livre sera-t-il publié ?
Quand ton livre sort-il ?
Quand votre livre sort-il ?
Je ne comprends pas tout à fait ce que vous dites.
Je ne comprends pas tout à fait ce que tu dis.
Oh ! Pas si vite, je vous prie.
Les services municipaux veulent prolonger la route.
J'écris chaque jour mon journal.
Il doit m'appeler cet après-midi.
Veux-tu manger un morceau ?
Nous leur conseillâmes de commencer de bonne heure.
Il fut tué à la guerre.
Expliquez ce qui suit.
Explique la chose suivante.
Peux-tu faire la différence entre de la margarine et du beurre ?
Pierre pouvait se rendre compte qu'elle s'ennuyait.
Ces interminables voyages d'affaires pèsent sur son mariage.
Il a toujours des problèmes d'argent.
Je consigne la température corporelle basale.
Si vous soustrayez ces deux nombres, vous obtenez l'abscisse du centre de votre cercle.
La relation parents-enfants est en général basée essentiellement sur l'éducation.
Je n'étais pas toujours heureux.
Ma sœur l'a vu de ses propres yeux.
Non, je ne l'ai pas avec moi.
Ça me paraît bizarre.
Dommage.
Comment épelez-vous votre nom de famille ?
Comment s'écrit votre nom de famille ?
Merci beaucoup de m'avoir invité.
Peut-il y avoir un ordinateur si intelligent qu'il puisse être capable de raconter une blague ?
La croyance est la mort de l'intelligence.
Il ne gagnait pas grand-chose en prenant sa retraite.
Je vous rencontre de nouveau à la gare à dix heures du matin.
Sur quoi appuyez-vous votre théorie?
Nous devons comprendre les principes sous-jacents.
Comment l'expliquer ?
J'étais ce que tu es désormais; tu seras ce que je suis maintenant.
Pour ce qui concerne le nouveau plan, je ne suis pas d'accord avec toi.
Ne craignez pas de faire des fautes lorsque vous parlez anglais.
Ne crains pas de faire des fautes lorsque tu parles anglais.
N'aie pas peur de faire des fautes lorsque tu parles anglais.
N'aie pas peur de commettre des fautes lorsque tu parles anglais.
J'étais ce que tu es ; tu seras ce que je suis.
Les derniers temps, je trouve à peine le temps de lire.
Elle a inculqué de solides bases de grammaire anglaise à ses étudiants.
Merci beaucoup de m'inviter.
Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
Comment écris-tu ton nom de famille ?
Son gendre a été muté dans une filiale à l'étranger.
Comment écrivez-vous votre nom de famille ?
Comme toujours avec les arts, si tu n'acquiers pas les bases correctement, tu auras beaucoup de difficultés à progresser.
Il avait le visage en feu.
Il n'est pas là en ce moment.
Tu as promis de ne rien dire.
Est-il en train d'étudier ?
Papy fut un vrai grincheux jusqu'à la toute fin.
Pépé fut un vrai grincheux jusqu'à la toute fin.
De quelle partie du Canada viens-tu ?
On ne va pas en faire tout un pataquès de son ouïghour.
De quelle partie du Canada es-tu ?
De quelle partie du Canada êtes-vous ?
S’il ne faut pas toujours dire ce que l’on pense, il faut toujours penser ce que l’on dit.
Ce ne sont pas toujours les fautes qui nous perdent, c’est la manière de se conduire après les avoir faites.
Voulez-vous être estimé ? Vivez avec des personnes estimables.
D'épais buissons le cachaient.
Son gendre sera l'héritier de cette immense fortune.
Pourquoi as-tu pris son parti au lieu de prendre le mien ?
La chasse est interdite dans les parcs nationaux.
Mon barbare niveau 9 a été tué.
Comment écrit-on votre nom de famille ?
On ne doit jamais abandonner avant la fin.
Je pouvais courir bien plus vite lorsque j'étais jeune.
Les gens sont de plus en plus irritables et brutaux.
L'endroit où je vis fait du bien à la santé.
Il est en train de chercher une maison plus grande.
Nous n'aborderons pas ce problème.
Nous ne traiterons pas de ce problème.
Je ne me rappelle plus comment dire "Merci" en allemand.
Elle vit seule.
Informez-moi des détails.
Maxime parut confus.
Il ne gagnait pas un gros salaire lorsqu'il prit sa retraite.
On dit qu'il est malade.
Il est dit qu'il est malade.
Il ne faut pas céder à leur demande.
L'ouïe gourre.
On ne va pas en faire tout un pataquès de son ouïgour.
Nous sommes vraiment à court de personnel en fin d'année.
Pour ce qui concerne le nouveau projet, je ne suis pas d'accord avec toi.
En ce qui concerne le nouveau plan, je ne suis pas d'accord avec toi.
En ce qui concerne le nouveau projet, je ne suis pas d'accord avec toi.
Quelle est l'orthographe de ton nom de famille ?
Je suis tellement débordé par le travail.
Les enfants apprennent l'heure.
Les enfants apprennent les heures.
Le monde est inquiet au sujet des capacités nucléaires de l'Iran et de la Corée du Nord.
C'est le cœur du problème.
C'est l'essence du problème.
Dis-moi : comment est-elle vraiment ?
Dis-moi : comment est-elle en vérité ?
Crois-moi - C'est ainsi que ça a eu lieu.
En tout, le terrain devait avoir presque mille acres.
C'est tellement ennuyeux.
Ils jetèrent leurs chapeaux en l'air.
Suivez-le !
Peut-on comprendre quelque chose de faux ?
S'il avait travaillé plus dur, il aurait pu réussir.
Je suis tellement débordé de travail.
Je suis tellement débordé.
Je t'ai dit que tu devais être à l'heure ici ce matin.
Crois-moi - C'est ce qu'il advint.
Tu as promis de ne rien trahir.
Elle me menaça de me dénoncer.
Je ne peux te dire combien je suis désolé.
Je ne peux pas te dire combien je suis désolé.
Crois-moi - C'est ainsi qu'il en fut.
Crois-moi - C'est ainsi que ça s'est passé.
Je t'ai dit que ça ne fonctionnerait pas.
Je peux te dire une chose : Je n'aimerais pas avoir son travail.
Tu peux être sûre que Jeanne ne mâche pas ses mots.
Plusieurs tableaux sont accrochés dans les musées.
Tu peux être sûr que Jeanne ne mâche pas ses mots.
Fais tout de suite ce qu'on te dit !
Fais immédiatement ce qu'on te dit !
Je peux te dire une chose : Je n'aimerais pas avoir son poste.
Le fantasme est souvent la mère de l'art.
J'ai pris un cours d'art l'an passé.
Où est la galerie d'art la plus proche ?
Combien de temps met le bus aéroportuaire pour aller jusqu'à l'aéroport ?
Il m'a conté une histoire intéressante.
Les producteurs de fraises espagnols détournent l'eau des réserves naturelles.
Je ne crois pas à l'existence des fantômes.
Je suis en train de lire un livre captivant.
Elle mit la machine en marche.
Combien de temps prend le bus aéroportuaire pour aller jusqu'à l'aéroport ?
Les producteurs de fraises espagnols épuisent la nappe phréatique.
Raconte donc une belle histoire à mon jeune ami.
Elle est arrivée cinquième à la course.
J'ai vécu ici depuis un peu plus de 60 ans.
Elle pensait que le plan était bon mais irréalisable.
Comment s'écrit ton nom de famille ?
Comment épelles-tu ton nom de famille ?
Quelle est l'orthographe de votre nom de famille ?
Notre Professeur à récemment quitté l'université.
Un souffle d'air froid traversa la maison.
Le lac n'est pas fait par la nature, mais par l'art.
Il a l’œil pour l'art.
L'art de faire de tels bols en bois a disparu.
«Tu es à ma merci !» S'écria-t-il avec un rire sardonique.
Je voudrais voir mon professeur d'art cet après-midi.
J'étudie l'art à l'école.
Je suis profondément intéressé par l'art.
Peux-tu me transmettre l'art de reconnaître les champignons matsutake ?
Il amena l'art de la peinture à la perfection.
Je l'ai raconté à Guillaume, mais il ne me croyait pas.
Suis-le !
En quoi la tartiflette est un mensonge ?
On dit qu'elle serait née en Allemagne.
Cette histoire ne peut être vraie.
Chacun a le droit de dire ce qu'il pense.
Je le racontai à Guillaume, mais il ne me crut pas.
Les gaz d'échappement causent une sérieuse pollution des villes.
Voudriez-vous jouer avec moi ?
Voudrais-tu jouer avec moi ?
Ils doivent être américains.
Il est un peu sauvage.
Ça goûte le thé.
Mon cycle menstruel est irrégulier.
Il essaya de se lever tôt.
Chaque État ne disposait que d'une voix.
Notre train arriva à temps.
Nous sommes habitués à porter des chaussures.
Nous sommes habituées à porter des chaussures.
Je me réjouis tellement pour toi.
Je me réjouis tellement pour vous.
Un hurlement déchira le silence.
Ils doivent sans doute être Étasuniens.
Les ordinateurs peuvent remplir des ensembles de tâches très compliqués.
On apprend en vivant.
Mon fils tombe facilement malade.
Viendra le temps où tu le regretteras.
Qu'est-ce qui l'a empêché de venir ?
Comment se fait-il qu'il ne se soit pas présenté ?
Nous devons changer notre plan.
Il étudie toujours durement.
Ouvre la bouteille.
Quel ennui !
Ils cessèrent de parler.
J'attendais ça.
Si tu changes ton opinion, fais-le-moi savoir.
Comment pourrai-je aller au ciel ?
Je n'ai encore jamais pris l'avion.
Vous avez pris une bonne décision.
Je vis une maison au loin.
Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.
La vie ici est bien plus facile aujourd'hui qu'auparavant.
Je regrette de ne pouvoir vous aider.
Ils en discutèrent au téléphone.
Je suis sorti avec mes amis.
Cette lettre signifie sa démission.
C'est lui le dindon de la farce !
S'il avait si mal, il ne serait pas en train de jouer là-bas dehors.
Il est impertinent de rire des autres.
Chacun d'entre eux reçut un prix.
Je ne peux pas accepter cette théorie.
Les crimes contre l'humanité sont imprescriptibles.
Il s'agit d'une ridicule et superfétatoire suite de Fibonacci de syllabes.
Si je l'avais su !
Ci fait suite stupide, superfétatoire, fibonaccisyllabique.
J'ai oublié.
Il est italophone.
Je suis judoka.
Ce bâton est incurvé.
Cet homme est kenyan.
Ce musicien est très célèbre dans le milieu du jazz.
Ils se sont livrés à une expédition punitive.
Ils ont été livrés à la police.
Veuillez le répéter, je vous prie.
Essaie de perdre du poids en courant un peu.
Avez-vous cela également dans d'autres couleurs ?
Ferme la porte, je te prie.
J'ai la même raquette que toi.
Veuillez ne pas fumer dans cette pièce.
Inutile de l'emballer.
Elle a de si beaux yeux.
Elle se blessa le coude en tombant.
Veuillez fermer la porte.
Ferme la porte, s'il te plait.
Comme maintenant il ne pleut plus, nous pouvons aller à la maison.
Je vous prie de fermer la porte.
Les routes sont pleines de voitures.
Je vais au restaurant une fois tous les deux jours.
J'ai trouvé le livre intéressant.
Quoi qu'il dise, ne le crois pas.
Il faut que je le répare.
Il est beaucoup plus facile de retenir une liste de phrases en associant celles exprimant des idées analogues.
La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.
Aucun des deux n'a assisté à la réunion.
Ça a le goût du thé.
Vous devriez mettre vos idées par écrit.
Fred a écrit une longue lettre à sa mère.
Je vois une maison.
À quelle heure ferme la boulangerie ?
Ce slogan a fait un tabac.
Qui est le prochain candidat ?
À quelle heure on mange ?
Voici des mots qui peuvent poser des problèmes d'orthographe.
Calme-toi et écoute-moi.
Le pays cessa d'exister.
Ils sont cousins si je me rappelle bien.
Son grand-père est mort d'un cancer l'année dernière.
Elle a une chevelure abondante.
Ils peuvent me comprendre.
Qui le fera ?
Je veux que tu me dises la vérité.
Pourquoi je lis ce livre en chinois ? Et bien, d'une ça me fait pratiquer, et deux, chinois ou pas, je comptais le lire dans tous les cas alors ...
Le ciel se couvrait de nuages.
J'ai transpiré des aisselles.
La banque ferme tard les vendredis.
Il n'y a pas d'enjeux. Notre équipe peut les battre à plate couture.
Seulement quelques personnes sont venues à la réunion d'hier.
Beaucoup de mots s'apprennent en lisant.
C'est la maison conçue par un architecte renommé.
Ma femme a accouché prématurément d'une fillette de mille cinq cents grammes.
Pas vraiment.
L'équipage se préparait pour le voyage dans l'espace.
Son silence m'a surpris.
Fred a écrit à sa mère une longue lettre.
Je veux manger.
Quand il fait beau, la côte de l’Estonie peut être vue depuis Helsinki.
Allez-vous souvent rendre visite à votre cousin ?
Pendant l’heure de déjeuner, je mange au restaurant.
Dans ce cas tu as tort.
De qui sont ces peintures ?
Je peux te déranger un moment ?
Le point noir de ce projet, c'est sa documentation qui est trop légère.
Trang censure désormais les commentaires mais pas encore les phrases. Soit, mettons donc les commentaires dans des phrases.
Entre la tête et le tronc, il y a le cou.
Qingqing, un panda de sept ans, arrive même à reconnaître son nom.
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.
Ils ont perdu la guerre sur le front oriental.
Veuillez entrer.
Les deux dames se sourirent.
De nombreux casques bleus sont affectés au maintien de la paix dans diverses zones du monde.
Cette succession d'accords est difficile à reproduire au piano.
Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.
Je veux boire un peu d'eau.
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
Ça a goût de thé.
Tout est amusant, du moment que ça arrive aux autres.
Par ici, s'il te plait.
Ce livre m'a vraiment fait rire.
Mais il y avait pourtant un devoir à rendre.
Le grec et le latin sont des langues utiles, c’est pour ça que je les étudie.
Je suis en train de vous chercher.
Les sciences naturelles sont plus difficiles que les sciences sociales.
Il décida de l'épouser.
Je suis en train de te chercher.
Peux-tu me donner l'adresse détaillée, s'il te plait ?
Derrière chaque grande fortune se cache un crime.
Tout semblait engourdi par le désœuvrement du dimanche et la tristesse des jours d'été.
Son spectacle a fait un tabac.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
Même la moindre petite chose l'agaçait.
Ken doit être à la maison maintenant.
Le garçon porte des lunettes.
Il fait encore jour dehors.
Ils se sont livré à de violentes exactions.
Cette phrase est redondante.
Hier il y avait un jeune missionnaire à la porte de chez moi, mais je n'ai pas réussi à le détourner de sa foi.
Tu pleureras avant peu.
Il voulait certainement venir.
Certains dans l'antiquité considéraient le soleil comme leur dieu.
Sa carrière s'interrompit inopinément.
Celui qui prend le glaive, périt par le glaive.
Le médicament existe-t-il aussi sous forme de gouttes ?
Le garçon jeta une pierre sur la grenouille.
Que j’aime à faire apprendre un nombre utile aux sages ! Immortel Archimède, artiste, ingénieur, toi de qui Syracuse loue encore la gloire, soit ton nom conservé par de savants grimoires.
Elle passa sa vie à rechercher la vérité.
De combien de temps est-ce que je dispose pour répondre ?
De combien de temps disposè-je pour répondre ?
Où vas-tu cet après-midi ?
Où vas-tu aller cette après-midi ?
Où allez-vous vous rendre cet après-midi ?
C'est l'unique ouvrage que je possède.
Vous allez bientôt pleurer.
Il s'est défendu bec et ongles.
Malgré la pluie les enfants sont allés à l'école.
Pouvez-vous me rappeler plus tard, s'il vous plaît ?
Forgeons le glaive en araire !
Je suis claqué.
Je suis lessivé.
Je voudrais te demander un service.
Tu dois le compter.
Personne ne put apporter une réponse juste.
S'il vous plait dites-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
Il ferma soudain la porte.
Nous avons dû attendre le bus longtemps.
Un petit peu plus d'effort.
Vous avez peu à gagner et beaucoup à perdre.
Tu as peu à gagner et beaucoup à perdre.
La nature a fait sans penser une machine qui pense.
J'ai peur que tu n'arrives pas à lire mon écriture.
Je suis japonais, répondit le garçon.
Tu vas bientôt pleurer.
Vous pleurerez avant peu.
Plus de temps pour jouer veut dire moins de temps pour apprendre.
J'avais très peur dans l'avion.
Veux-tu me faire plaisir ?
Voulez-vous me faire plaisir ?
Il se met rarement en colère.
C'est mon chapeau d'été.
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
S'il te plait dis-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
Bonne chance avec ton travail !
Promène-toi quotidiennement.
Mais les hommes sont différents.
Ils me tueront.
J'aime regarder jouer les enfants.
La poulette a pondu un œuf ce matin.
Lui et moi sommes instituteurs.
Lui et moi sommes enseignants.
Peux-tu expliquer un peu plus ? Je ne vois pas où tu veux en venir.
Je lisais tous ses romans.
J'ai lu tous ses romans.
Ça ressemble à un œuf.
Aujourd'hui n'est pas ton jour de chance.
Je crains qu'il ne reste plus de café.
Le vocabulaire coréen se compose de trois ensembles : les mots originaux, les mots sino-coréens et les emprunts.
Si tu touches à ce câble, tu vas prendre une décharge.
Il ne leur écrit plus depuis longtemps.
Je lui fis signe de la main en retour.
Ce n'est pas ton jour.
Elle parle russe.
La Turquie était plus forte que la Grèce.
Puis-je en avoir une copie ?
Il ne peut pas être poète.
Je vais en Amérique demain.
Qu’est-ce que tu en penses de ta nouvelle école ?
Ils aiment jouer dans la neige.
L'hiver dernier il y avait pas mal de neige.
Ferme la porte derrière toi.
Ils ont escaladé les plus hauts sommets et marché sur le fond des mers.
Est-ce que le soleil brillera demain ?
Je n'ai pas moins de quatre frères.
Trang offrit un cadeau de noël inhabituellement cher à Sysko.
Vous avez tout pris.
Je ne saurais pas te dire à quel point je t'aime.
Cette invention a été le résultat d'années de patientes expérimentations.
Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.
Il me semble que nous sommes parvenus à un accord.
La bataille se poursuit !
Il pouvait toujours dire dans quelle direction soufflait le vent.
Chacun aime quelqu'un parfois.
Tout le monde aime parfois quelqu'un.
Il est habile à trouver des prétextes.
La cause de sa mort reste encore un mystère.
J'ai rencontré Yoko sur le chemin du théâtre.
Le cocher blasphéma de manière sacrilège.
Cette fois, Paris est mon but.
Mon père ne lève pas le petit doigt à la maison.
Vous êtes tout le temps en train de chanter.
Tu es tout le temps en train de chanter.
Rien ne le met jamais en colère.
Les caseilles sont des hybrides entre les cassis et les groseilles à maquereau et au moins aussi délicieuses qu'inconnues.
L'aurais-je su !
Y a-t-il le moindre risque que vous ayez consommé la moindre quantité de la nourriture contaminée ?
Il tremble de froid.
Tu as tout pris.
Cette terre donne de bonnes récoltes.
Elle a acheté un jouet pour son enfant.
Vous chantez tout le temps.
Il parle dix langues.
Nous fîmes de notre mieux pour l'aider, mais il ne dit même pas merci.
Des baïnes se sont formées le long des bancs de sable.
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.
Les principes de la Constitution américaine ne sont pas sérieusement mis en question.
Il rédige des nouvelles attrayantes.
En réalité le noir n'est pas une couleur. C'est l'absence de couleur.
Pourquoi la tartiflette est-elle un mensonge ?
La lieue a comme origine la distance que peut parcourir un homme ou un cheval en une heure.
On ne doit pas rouler en vélo sur le trottoir.
Vous êtes-vous bien amusée hier ?
Vous êtes-vous bien amusées hier ?
Montre-moi la prescription du médecin.
Voici les aventures rocambolesques de Petit-Pirate.
Montrer les gens du doigt ne se fait pas.
La tempête occasionna beaucoup de dommage.
Vous devez le prendre en compte.
Vous êtes-vous bien amusés hier ?
Sa croyance en Dieu est résolue.
Je peux le faire.
Il vaut mieux s'insulter que de se tirer dessus !
Est-ce là ce que tu as en tête ?
Je ne suis pas capable de soulever cette pierre.
Je fus assez stupide pour le croire.
Vous êtes-vous bien amusé hier ?
Nous nous attendons à une bonne récolte, cette année.
Comment cela a pu se passer ?
Et on étire les zygomatiques !
Elle se sert de toi.
La TVA s'élève à 19 pourcent en Allemagne.
Sans votre aide, je n'aurais pas surmonté cette crise.
Coûte que coûte.
T'es-tu bien amusée hier ?
J'avais déjà bu un café.
Il a un frère à Tokyo.
J'étais pris de doute.
Il me semble que nous soyons parvenus à un accord.
Cela s'avéra.
Mon cœur battit lorsque mon nom fut appelé.
J'avais déjà bu du café.
On doit se contenter de peu.
T'es-tu bien amusé hier ?
Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
Dépêche-toi, on y va !
Les femmes perdent automatiquement leur intérêt envers lui après avoir échangé quelques mots.
Ma mère est tous les jours à la maison.
Lorsque je la vis récemment, elle avait l'air très heureuse.
Je suis assez heureux.
Le bonheur ne consiste pas seulement à avoir beaucoup de choses.
Nous abattîmes des faisans par centaines.
Mon enfant ne peut pas dire « kikugobo ». Ça sort toujours comme « kikubogo ».
Ce n'est pas bien pour un scientifique de devenir émotif.
Le faisan ne serait pas tué sans ses cris.
Le soir, mon pigeon me revint sérieusement blessé.
Keeton posa des aimants sur la tête de ses pigeons.
On se vouvoie.
As-tu entendu parler de l'accident ?
Qu'est-ce qu'elle a dit en fait ?
C'est mieux que rien.
Nous avons vu cet oiseau quand nous avons visité Okinawa.
Nous avons vu cet oiseau lorsqu'on a visité Okinawa.
Je ne suis pas du tout content maintenant.
S'il n'y avait les examens, nous serions contents.
À part les examens, nous serions contents.
Nous étions trempés mais très heureux.
Une femme est aisée à gouverner, pourvu que ce soit un homme qui s'en donne la peine.
Les derniers temps, tout le monde semble heureux.
Je ne suis pas du tout heureux maintenant.
Elle déborde de bonheur.
Je suis vraiment content d'être tombé sur toi.
Nous étions trempés mais très contents.
Nous étions trempés jusqu'aux os mais très contents.
N'était-ce pour les examens, nous serions contents.
Nous étions trempés jusqu'aux os mais très heureux.
Je ne mange jamais une glace sans me sentir heureux.
Je me remémore souvent mes heureux souvenirs d'enfance.
Je songeai au temps heureux où j'allais à l'école.
Heureux l'homme qui se satisfait de son sort.
Heureux l'homme qui est satisfait de son sort.
J'ai acheté un livre en anglais, mais il est dur à comprendre.
Il m'a regardé droit dans les yeux.
On ne l'a vue nulle part.
Je suis assez content.
Guillaume a l'étoffe d'un excellent scientifique.
Les produits faits main sont très chers de nos jours.
Chacun souhaite le bonheur.
De nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une domestique.
On ne peut jamais être heureux si l'on se sent envieux à l'égard d'autrui.
Tu ne peux jamais être heureux si tu te sens envieux à l'égard d'autrui.
Elle semble heureuse d'entendre la nouvelle.
Elle pense que l'argent et le bonheur sont la même chose.
En dépit de toute sa renommée, il n'est pas heureux.
Non seulement elle mais aussi ses parents ont été invité à la fête.
Il se faisait ballotter par la tempête.
Certaines personnes ont une peur bleue des souris.
En ce moment, il fait -10°.
Peux-tu citer une ligne de Hamlet ?
Elle sera heureuse quand elle sera mariée.
Je l'emmènerai avec moi à l'hôpital.
Il a été contraint au chômage.
J'ai compensé cela.
Marche à côté de moi.
Le vrai bonheur consiste à désirer peu.
Il est difficile de terminer ce travail en une journée.
Le participant fit deux faux départs.
Avez-vous lu l'éditorial du journal du matin ?
Nous nous sommes adjoints des partenaires majeurs.
Le compétiteur fit deux faux départs.
Marche à ma hauteur.
J'ai réglé ça en totalité.
Marche côte à côte avec moi.
Excellent !
Il est préférable de rester à l'intérieur que de sortir.
Je m'en suis bien sorti.
Il est un critique des autres très irritant.
J'ai liquidé cela.
Avez-vous du vin français ?
Il est arrogant envers nous.
La laine se colore facilement.
Pour une raison ou une autre, leurs vacances en France ne furent pas aussi agréables que ce à quoi ils s'attendaient.
Allons au pique-nique.
Napoléon Bonaparte régnait sur la France à cette époque.
Les fleurs dans le vase sont des roses.
Je vois une fleur rare dans le vase.
Des abeilles volent au milieu des fleurs.
Donner des ailes à une personne respectable et ennuyeuse ne serait que faire une parodie d'un ange.
Les fleurs sont mortes par manque d'eau.
Il serait scandaleux de retirer les panneaux annonçant la présence de radars.
Un homme peut connaître le prix de tout et la valeur de rien.
Croyez-vous qu'il ait commis cette erreur intentionnellement ?
Mon logiciel n'est pas compatible avec Windows.
Cause toujours, je fais ce que je veux.
S'il avait eu connaissance des faits, l'accident aurait pu être évité.
Eût-il eu connaissances des faits, l'accident aurait pu être évité.
Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.
La France et l'Angleterre se joignirent à l'invasion.
La France avait signé une alliance secrète avec l'Espagne.
Cette ville est en France.
La plupart des Allemands s'attendaient à ce que les Alliés attaquent à Calais, en France.
La statue fut construite en France.
Les États-Unis avaient un traité avec la France.
Les soldats allemands marchèrent à travers la France.
Et la guerre entre la France et l'Angleterre fut terminée.
La France et l'Angleterre furent à nouveau en guerre.
La guerre avec la France était terminée.
Et en un jour, ils furent en France.
Mireille Mathieu est une des meilleures chanteuses françaises.
Le roi de France est chauve.
En France, où il a été fondé, Tatoeba est devenu un phénomène social et culturel.
Les travailleurs en France reçoivent quatre semaines de vacances payées par année.
Avant d'aller en France, M. Suzuki a étudié le français.
La France est une république.
La France a gagné la Coupe du Monde de 1998.
Comment préparent-ils ce poisson en France ?
Quelle est la population de France ?
Son arrogance me frustre.
Il y a toujours quelqu'un qui parle.
Nous réglâmes une facture de plus de mille dollars.
Nous réglons une facture de plus de mille dollars.
Cette fille est tout sauf timide.
N'hésite pas à parler au professeur; si tu ne comprends pas, ait de l'initiative!
Bob était timide quand il était élève au lycée.
Je suppose que la belle jeune fille dira au revoir au timide jeune homme.
Kylia était trop timide pour prendre part aux jeux avec les autres garçons.
Le garçon était très embarrassé en sa présence.
Elle semble la moins timide des trois.
Oui. Elle était une fille très timide.
Aucune femme n'est aussi arrogante qu'elle.
Paul ne devint pas arrogant, mais s'il était riche.
Cette fille est arrogante à cause de sa beauté.
Je ne peux plus supporter son arrogance.
Son arrogance n'est plus tolérable.
Pouvez-vous me dire ce qui se passe ?
On dit que le goût de l'amour est amer.
Tes parents le savent forcément.
Je ne sais pas quoi commander.
Il pleut aujourd'hui. Où est mon parapluie?
C'est certainement un garçon intelligent.
J'ai perdu mon parapluie et je dois en acheter un nouveau.
Je vous accompagnerai à la gare.
Ne prenez pas la peine de le supplier.
Traversez la place !
Il y a une grave pénurie d'eau.
Elle a refusé le poste.
La question est de savoir si mes parents en seront d'accord ou pas.
La question c'est si mes parents en seront d'accord ou pas.
Mon frère m'a aidé pour mes devoirs.
On n'est jamais trop prudent.
Marchez-vous jusqu'à l'école ?
Il habitait en Espagne, je pense.
C'est un homme cruel.
Il est entré à cette université.
Il fut déclaré en faillite.
J'ai mon fils une semaine sur deux.
On ne peut qu'attendre les résultats.
Ce travail me déprime.
Chaque maison est à distance de voix de l'autre.
Il observait la course hippique avec ses jumelles.
Aimez-vous étudier ?
Pour visiter Kyôto, une année n'est pas suffisante.
Aimes-tu étudier ?
Il y a ceux qui traduisent et ceux qui médisent.
On trouve toujours quelques idiots pour aller écrire des phrases xénophobes sur les sites de traduction.
Tu ne trouves pas drôle le fait que le roi des caricatures a fait toute une histoire à propos de sa propre caricature ?
Il a eu plusieurs fois des avertissements.
J'ai peur d'échouer.
Je n'ai pas de tickets.
Ne me force pas !
Je suis dans la voiture.
Pour plus d'information reportez-vous en page 16.
Pour plus d'information reportez-vous à la page 16.
Je crains de ne plus avoir de café.
Je veux leur demander quand est leur grand jour.
Si on n'y prête pas attention, le tigre va bientôt suivre le même chemin que le dodo.
Tire la langue, s'il te plait.
Elle était submergée de bonheur.
Attendre le train est ennuyeux.
Voici ton sac.
Rien ne vaut son chez-soi.
Je veux leur demander quand est le jour de leur mariage.
Soirée dansante, ce vendredi, à partir de 20 heures.
Je veux leur demander à quand est fixé le jour de leur mariage.
Je dois repasser un examen d'anglais la semaine prochaine.
Je dois passer un rattrapage en anglais la semaine prochaine.
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.
Il me vient une idée.
Il parle horriblement mal anglais.
Les hommes sont en train de déjeuner.
Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.
Il pense qu'il est mieux que les autres.
La fille portait plusieurs livres, pas des manuels mais d'épais livres reliés.
Il n'y a pour l'homme que trois événements : naître, vivre et mourir.
Le commencement et le déclin de l'amour se font sentir par l'embarras où l'on est de se trouver seuls.
Les enfants n'ont ni passé ni avenir et, ce qui ne nous arrive guère, ils jouissent du présent.
L'avare dépense plus mort en un seul jour, qu'il ne faisait vivant en cinq années ; et son héritier plus en dix mois, qu'il n'a su faire lui-même en toute sa vie.
Un beau visage est le plus doux de tous les spectacles.
Une chose folle, et qui découvre bien notre petitesse, c'est l'assujettissement aux modes.
Il a grossi.
Nancy est avare de sourires.
Mais comment peuvent-ils faire cela ?
Elle passe son temps libre à faire des poupées.
Elle passe son temps de loisirs à faire des poupées.
Avez-vous une soupière ?
La confusion défie la raison.
La confusion défie toute description.
Pourrais-tu, s'il te plait, me donner ton numéro de portable ?
La vertu a cela d'heureux qu'elle se suffit à elle-même.
Tout écrivain, pour écrire nettement, doit se mettre à la place de ses lecteurs.
Une femme inconstante est celle qui n'aime plus ; une légère, celle qui déjà en aime un autre ; une volage, celle qui ne sait si elle aime et ce qu'elle aime ; une indifférente, celle qui n'aime rien.
«L'examen se tiendra aujourd'hui en huit», dit le professeur.
Il dit un mensonge.
As-tu de la température ?
Avez-vous de la température ?
Chaque maison est proche de l'autre.
Pendant que vous y êtes, faites un peu de café pour moi, s'il vous plait.
Elle se débrouilla finalement pour entrer en contact avec son vieil ami.
C'est une grande difformité dans la nature qu'un vieillard amoureux.
Si une laide se fait aimer, ce ne peut être qu'éperdument.
La philosophie, elle nous fait vivre sans une femme ou nous fait supporter celle avec qui nous vivons.
Ne pourrait-on point découvrir l'art de se faire aimer de sa femme ?
L'amour commence par l'amour ; et l'on ne saurait passer de la plus forte amitié qu'à un amour faible.
À parler humainement, la mort a un bel endroit, qui est de mettre fin à la vieillesse.
Les hommes sont cause que les femmes ne s'aiment point.
L'on ne peut aller loin dans l'amitié, si l'on n'est pas disposé à se pardonner les uns les autres les petits défauts.
Je veux que vous me désiriez.
Je veux que tu me désires.
Pas seulement moi mais toi aussi tu te trompes.
Nous ne sommes pas des Étasuniens.
Il est parfois comique.
Avec un peu de chance, il fera beau.
Vous bavardez trop.
C'est fait.
Tu bavardes trop.
Il serait utile qu'elle puisse travailler encore un peu plus vite.
Contre l'envie de dormir, je boirai un café et je prendrai l'air dehors.
Je voudrais réduire encore le tour de taille de trois centimètres.
Ne traînasse pas éternellement à cet endroit, mais effectue plutôt ton travail rapidement !
Mon talent particulier est que je peux me lier d'amitié chaque fois, partout et avec tout le monde.
J'ai un peu de fièvre.
Je ne connais rien de sa relation.
J'ignore ce que ce mot signifie.
J'ignore la signification de ce mot.
Plus j'y pense, moins je le comprends.
Il est parfois étrange.
Il est parfois bizarre.
Le chien veut sortir.
J'ignore comment on achète un billet.
Ce serait bien que nous puissions nous revoir.
Ce serait bien si nous pouvions nous revoir.
Je trouve les émoticônes bêtifiantes.
Avec un peu de chance, le temps sera beau.
Avec un peu de chance, le temps sera au beau.
Je ne sais pas comment on achète un billet.
Je ne sais pas comment on achète une carte.
J'ai besoin d'un couteau.
J'ignore comment on achète une carte.
Merci, ça sera tout.
Merci, ce sera tout.
Quand reviens-tu ?
Je ne m'appelle pas « Jeune fille » non plus.
Elle acheta un appareil photo à son fils.
Plus j'y pense, moins je la comprends.
Ils m'ont fait attendre longtemps.
Vous m'avez fait attendre longtemps.
Je mouds mon café à la main, avec un moulin à manivelle.
Je vous aime plus que je ne pourrais dire.
Je vous aime davantage que je ne pourrais dire.
Est-il Dieu possible d'être aussi grossier ?
Mon Dieu qu'il est grossier !
Non, elle est d'occasion.
J'ai rêvé de lui.
C'est un rustre.
J'ai lu ce livre auparavant.
Ce matin, ça s'est éclairci.
Je ne sais vraiment pas.
Qu'il est grossier !
Je rêvais de lui.
Nous ne sommes pas des Américains.
Non, il est d'occasion.
Je vous aime davantage que je ne peux dire.
Je me considère heureux d'avoir une femme aussi dévouée.
Je demandai qui il était.
Il m'accusa d'avoir volé sa montre.
Vous parlez trop.
Ça n'arrivera sans doute pas.
Je ne peux vivre ainsi.
Je ne peux pas vivre ainsi.
N'as-tu pas de batteur chez toi ?
Comment peut-on être aussi grossier ?
Il m'accusa d'avoir subtilisé sa montre.
Mon enfant n'arrive pas à dire "bardane à la Kinpira" et dit toujours "banane à la Kinpira" à la place.
Il m'accusa d'avoir dérobé sa montre.
Cette rue-ci vous conduira au centre-ville.
Cette rue-ci te conduira au centre-ville.
La dernière partie du téléfilm était un peu ennuyeuse.
La dernière partie du drame était un peu ennuyeuse.
La dernière partie de la pièce dramatique était un peu ennuyeuse.
Je vois une fleur sur le bureau.
Il est convaincu qu'il s'agit de curry.
Le riz est cultivé dans plusieurs endroits du monde.
Je pense que je n'étais pas assez clair.
Quelles sont les écoles issues de la pensée bouddhique ?
Le groupe d'entreprises s'occupe du développement, de la commercialisation et de la distribution d'accessoires informatiques.
Une corde de ma guitare s'est rompue.
Il garde le nez en l'air.
J'aime me rendre au cinéma avec mes amis.
J'aime aller au cinéma avec mes amis.
L'orchestre a joué une marche.
Son travail est maintenant accompli.
Je n'ai pas la moindre peur des serpents.
Le garçon reconnut avoir brisé le vase.
La perspective de son retour me donna du courage.
La perspective de son retour m'insuffla du courage.
Je l'ai laissé sur la table.
Merci, je voudrais simplement regarder.
Merci, je veux seulement regarder.
Elle devait être très jeune lorsqu'elle a écrit ce poème.
Il se fiche de ce qu'il mange.
Le secret a filtré.
Notre professeur arrive toujours à l'heure au cours.
Les conducteurs devraient connaître les règles de la circulation.
Ils se battaient en faveur de l'égalité des races.
Mets la radio, je te prie.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais achetée.
Ils n'ont aucune idée de ce que je prévois.
Ils n'ont aucune idée de mes intentions.
Il n'y a pas de raison d'avoir peur du chien, il est tout à fait inoffensif.
Ça m'est égal, ce qu'il adviendra de moi.
Mon frère ne l'aima pas depuis le début.
Elle est aussi jolie que sa sœur aînée.
Elle s'est installée dans un petit hôtel à côté du château.
Merci, je veux juste regarder.
Je mettrai un peu de sel sur la viande.
Le secret est révélé.
Il a quelque chose à voir avec le cambriolage.
J'avais envie de te prendre par derrière.
Si je croyais aux sorts, je dirais qu'on m'en a jeté un.
Après avoir consommé des sucreries, je me lave toujours les dents.
J'aimerais un rendez-vous pour après-demain.
Elle n'a pas de frère.
Elle n'a aucun frère.
Je n'ai rien dit, mais ça l'a mis en colère.
C'est donc la coutume, qui nous guide à travers la vie humaine.
Il fut nommé Ministre des affaires étrangères.
Je suis membre d'un club de tennis.
Tu vas t'en prendre une, si tu continues comme ça !
Ne pas traduire cette phrase !
Je l'ai déjà rencontrée une fois, mais je ne peux plus la remettre.
Elle a presque soixante ans.
Avez-vous déjà visité la statue de la liberté ?
Tatoeba : Laissez survivre la phrase la plus apte.
Il ne faut pas avoir peur du bonheur. C'est seulement un bon moment à passer.
Comment avoir seulement du thé ?
La pluie a trempé mon imperméable.
Tu sais effectivement danser, n'est-ce pas ?
Elle sortit de là.
Emet s'intéresse beaucoup au football, mais il ne sait tout simplement pas jouer.
J'ai lu que la pâte d'amandes contenait des substances carcinogènes.
Et ouvrez votre livre de classe en page dix.
À vrai dire, je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir.
Et tu sais pourquoi ? À cause des chats.
Je suis un idéaliste. Je ne sais pas où je vais, mais je suis en chemin.
Elle l'a rendu riche.
Réveillez-moi à huit heures.
Cette photo ne te rend pas grâce.
Il s'est laissé pousser un bouc.
On pourrait pas faire des câlins, plutôt ?
La jeune fille sent les fleurs.
La fille qui m'a donné de belles fleurs était ta sœur.
J'ai vu les filles cueillir des fleurs sauvages.
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.
Les conducteurs devraient connaître les règles de circulation.
À ta place, je ferais la même chose.
Derrière l'étang se trouve une digue.
Le secret a transpiré.
Lorsqu'il n'y a plus rien à faire, que faites-vous ?
Un chien a-t-il la nature de Bouddha ?
Deux mains applaudissent et il y a un son. Quel est le son d'une seule main ?
Quand le disciple sera prêt à apprendre, un maître apparaîtra.
Un front large est un signe d'une large intelligence.
Il s'assit en position de méditation Zen.
Ce serait extraordinaire d'avoir un jardin Zen devant la maison !
Ce serait super d'avoir un jardin Zen devant la maison !
On dit que le Zen cultive notre esprit.
Corrigez ceci s'il vous plait.
L'ami d'aujourd'hui est l'ennemi de demain.
Comme je ne l'avais jamais vu auparavant, je ne l'ai pas reconnu.
Il y a plusieurs personnes au restaurant.
Un de mes plaisirs est de regarder la télévision.
Sa blague ne fait plus rire personne.
Une illusion peut-elle exister ?
Quel était votre visage avant la naissance de vos parents ?
J'éteins la lumière, où va-t-elle ?
Crois-moi. Ça va se passer en douceur.
Je lui donne mes chaussures à réparer.
Je ne l'ai pas entendu.
Je ne l'ai pas entendue.
Le chinois est beaucoup plus difficile que d'autres langues étrangères.
Il est soi-disant l'homme le plus riche du monde.
Crois-moi. Ce sera pépère.
Toutes les stations de radio portugaises devraient jouer du Fado, comme c'est notre musique.
Le pays était gouverné par une famille de la noblesse française.
Notre corps réagit à nos sensations.
Notre corps réagit à nos sentiments.
Mon barbare niveau 9 s'est fait tuer.
Être un acrobate est l'ambition de presque tout garçon.
L'homme est la mesure de toute chose : de celles qui sont, du fait qu'elles sont ; de celles qui ne sont pas, du fait qu'elles ne sont pas.
Son père était un policier.
Je m'assis et ouvris mon carnet.
Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.
« Est-ce de l'arabe ? » « Non, c'est du ouïghour — une langue parlée dans le Nord-Ouest de la Chine. »
Est-ce de l'arabe ? Non, c'est de l'ouïghour, une langue parlée dans le Nord-Ouest de la Chine.
Si vos sentiments sont toujours tels qu'ils étaient en avril, dites-le-moi tout de suite.
Qui aurait pensé qu'elle put être aussi fine et petite ?
Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.
L'as-tu vu ?
Sur quoi se fonde cet argument ?
Comment écrit-on ton nom de famille ?
Où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
Bien le bonjour. Un café ?
Où petit-déjeunerons-nous aujourd'hui ?
Il courut à la gare pour ne pas manquer le train.
Des maux de tête te tourmentent-ils ?
J'ai ici la carte.
Je n'ai jamais encore entendu quelque chose de plus effroyable.
On ne peut rendre tes parents responsables d'un tel résultat.
Non merci, je ne bois pas de café.
« Bonjour », dit Kylia en souriant.
Comment aimeriez-vous votre café ?
Ken est déjà allé en Angleterre par le passé.
Où est la fin de cette ligne ?
Où cette ligne se termine-t-elle ?
Ouvre la porte s'il te plaît.
Nous sommes allés à Boston où nous avons séjourné une semaine.
J'aurais bien acheté cette montre si elle n'était pas trop chère.
Nous avons l'intention de faire une fête pour le professeur Oka dimanche prochain.
Il a écrit ce livre quand il avait 20 ans.
Me direz-vous combien de temps l'avez-vous aimé ?
Le charbon dans le poêle est en train de brûler.
« Est-ce de l'arabe ? » « Non, c'est de l'ouïghour — une langue parlée dans le Nord-Ouest de la Chine. »
Cette personne âgée a dit quelque chose.
Je patiente.
Sur quoi se base cet argument ?
Sur quoi s'appuie cet argument ?
La fille dans l'image a une couronne de fleur et non une couronne dorée.
- Vous n'y allez pas par quatre chemins ! - Jamais ! Un seul, c'est plus court.
Tous lavaient leur corps dans la cuisine.
Elle a une grande chambre pour elle toute seule.
Elle est tellement grande !
Le riz est cultivé en plusieurs endroits du monde.
Le prénom le plus répandu au monde est Mahomet.
Paris est l'une des plus grandes villes au monde.
Il fut un temps où l'on crut que le monde était plat.
Tout le monde dans cette famille dispose de sa propre voiture.
Nous n'avons pas gardé les cochons ensemble.
C'est si grand !
C'est si gros !
Il est si grand !
Il est si gros !
Elle est si grande !
C'est tellement grand !
C'est tellement gros !
Il est tellement grand !
En comparaison de son père, il lui manque de la profondeur.
Tout le monde se moqua du garçon.
Faire l'ascension du Matterhorn est difficile.
Il brisa la fenêtre en jetant une pierre.
Éteins et on y va.
Salue ta maman de ma part.
Je te prie de me laisser tranquille.
Notre ville ne dispose pas encore de l'eau courante.
Lorsque l'on brûle du charbon, du pétrole ou du gaz, différents gaz sont libérés.
Peut-on liquéfier ces gaz ?
Il brisa la vitre de la fenêtre en jetant une pierre.
Nous disposons ce soir de suffisamment de temps.
Elle n'est pas mariée.
Le prénom le plus connu au monde est Mahomet.
Pourrais-tu assaisonner la salade ?
Pourriez-vous assaisonner la salade ?
Ont-ils demeuré ici ?
Mon barbare niveau 9 est mort.
Il est tellement gros !
Les mathématiques me sont difficiles.
C'est drôle, on parle souvent du Pôle Nord, plus rarement du Pôle Sud, et jamais du Pôle Ouest ni du Pôle Est. Pourquoi cette injustice ? ...ou cet oubli ?
J'ai du mal avec les mathématiques.
Nous avons trouvé une grave erreur dans le système.
Les élèves assistants facilitèrent le travail de l'enseignant, mais établirent une cruelle hiérarchie entre les étudiants.
Je les ai aidés hier.
Bon, je viens t'aider car tu as vraiment du mal.
Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.
C'était un grand-duc.
Mes parents lisent des livres et des revues, mais je lis plus qu'eux.
J'ai emprunté une voiture.
Je n'ai rien mangé de plus en trois jours.
Nous avons découvert une grave erreur dans le système.
C'est la chambre dans laquelle l'auteur s'est suicidée.
C'est la chambre dans laquelle l'auteur s'est ôtée la vie.
Pardonnez-moi de le dire.
Pardonne-moi de dire ça.
La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.
Nous avons détecté une grave faille dans le système.
Toute la structure du pouvoir vacille.
Je demande un peu d'ordre.
La discrétion est une vertu rare et importante.
Il n'est plus seul.
La maison à la mer m'appartient.
La maison au bord de la mer m'appartient.
La maison du lac m'appartient.
La maison au bord du lac m'appartient.
Conséquemment, les prix ont augmenté.
Elle repassait ses chemises.
Je reviens de suite.
Tu es le maître de ton propre destin.
Elle lui dit qu'elle croyait en l'astrologie.
Elle est inquiète pour sa sécurité.
Des milliers de gens moururent de faim.
La plupart des astronomes se moquent de l'astrologie.
Elle le frappa au visage.
Avez-vous une solution ?
Un peu d'ordre, s'il vous plait.
Il y a un fleuriste près d'ici.
Les filles voulaient cueillir de belles fleurs au printemps.
La vie est comme on la fait.
L’oubli, c’est la vie.
On a dit que le génie était une longue patience. Et le mariage donc !
Quoi de plus inhumain qu’un sacrifice humain ?
Les moments heureux coulent plus vite que les autres (mon Dieu, comme la vie est mal arrangée !)
Avec les femmes est-on jamais sûr ?
Jeune homme, mets longtemps ta main dans celle de ta maîtresse, cela vaut mieux que de la lui mettre sur la figure.
J'ai toujours remis au surlendemain ce que j'aurais parfaitement pu faire l'avant-veille.
Ce sera l'inéluctable loi de l'humanité d'avoir toujours quelque chose à ne pas comprendre.
Faut du Baudelaire, c'est entendu, mais pas trop n'en faut.
Une jolie femme sotte bien habillée, c'est une belle bouteille vide parée d'une superbe étiquette.
Quand une idée est dans l'air, il faut se méfier.
Le comble de la distraction : Le matin, en se réveillant, ne pas penser à ouvrir les yeux.
Le comble de la prudence : Marcher sur les mains, de peur de recevoir une tuile sur la tête.
Suissesses : je suis épouvanté par la quantité de « s » absorbés par ce simple mot.
Les cimetières sont remplis de gens irremplaçables.
Le comble de l'erreur géographique : Croire que les suicidés sont les habitants de la Suisse.
J'ai oublié de quoi il s'agit.
Les pommes de terre cuites sont tellement plus faciles à digérer que les pommes en terre cuite.
Le comble de la politesse : S'asseoir sur son derrière et de lui demander pardon.
Le comble de l'économie : coucher sur la paille qu'on voit dans l’œil de son voisin et se chauffer avec la poutre qu'on a dans le sien.
Les voyages forment la jeunesse, a dit un sage, mais ils déforment les chapeaux.
Un homme qui sait se rendre heureux avec une simple illusion est infiniment plus malin que celui qui se désespère avec la réalité.
Il faut prendre l'argent là où il se trouve, c'est-à-dire chez les pauvres. Bon d'accord, ils n'ont pas beaucoup d'argent, mais il y a beaucoup de pauvres.
Il n'y a pas un seul nuage dans le ciel.
L'autobus est un véhicule dans lequel il y a toujours de la place quand il va dans la direction opposée.
Le comble de l'habileté : Arriver à lire l'heure sur un cadran de baromètre.
Les gens qui ne rient jamais ne sont pas des gens sérieux.
Les asiles d'aliénés comportent dans leur personnel des internes et des internés. Entre ceux-ci et ceux-là, ne se dresse que l'épaisseur d'un accent aigu.
Si le nez de Cléopâtre avait été moins long, sa face, à elle, aurait été changé, bien avant celle du monde.
Pourquoi lave-t-on une injure alors qu'on essuie un affront ?
La statistique a démontré que la mortalité dans l'armée augmente sensiblement en temps de guerre.
Il ne faut pas tuer son oncle, dans aucune circonstance, même pour en hériter.
Non, la stérilité n'est pas héréditaire.
J'ai rencontré dans la vie plusieurs animaux pas beaucoup plus idiots que bien des électeurs.
Mon ami est Amérindien.
Il faut être ignorant comme un maître d'école pour se flatter de dire une seule parole que personne ici-bas n'ait pu dire avant vous.
Le tic-tac des horloges, on dirait des souris qui grignotent le temps.
Le café est un breuvage qui fait dormir quand on n'en prend pas.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire après-demain.
On surnommait Alphonse Allais, "la vache Allais", en raison de tous les emprunts faits par les auteurs subséquents.
La nuit dernière, on a arrosé l'anniversaire d'un ami à coup de caisses de Champagne, on a fini complétement noirs.
Le seul vrai langage au monde est un baiser.
Douces ou amères, les larmes soulagent toujours.
Ce n'est quelquefois qu'en perdant ceux qu'on aime qu'on sent combien on les aimait.
Où va l'homme ? Où son cœur l'appelle.
Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.
Où le plaisir ne coûte rien, la jeunesse n'a rien à perdre.
Une femme, c'est une partie de plaisir ! Ne pourrait-on pas dire, quand on en rencontre une : voilà une belle nuit qui passe ?
On est souvent trompé en amour, souvent blessé et souvent malheureux ; mais on aime.
L'incertitude est de tous les tourments le plus difficile à supporter.
Les larmes du passé fécondent l'avenir.
Le mal existe, mais pas sans le bien, comme l'ombre existe, mais pas sans la lumière.
Aimer, c'est se donner corps et âme.
Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.
Ah ! celui-là vit mal qui ne vit que pour soi !
Ne pouvant se corriger de sa folie, il tentait de lui donner l'apparence de la raison.
Les grands artistes n'ont pas de patrie.
Il vaut mieux faire que dire.
Rien ne nous rend si grands qu'une grande douleur.
Je suis triste comme un lendemain de fête.
Le jour fixé pour leur exécution, elle se coupa les cheveux et se vêtit comme pour se rendre à une fête.
On ne badine pas avec l'amour.
Pourquoi n'as-tu pas enregistré ta propre voix ?
Voudrais-tu, s'il te plait, jeter un œil sur mon rapport ?
Ça fait trente mètres de long.
Elle était sensiblement bronzée après ses vacances.
Elle lui conseilla de ne pas y aller seul.
Elle lui conseilla de ne pas s'y rendre seul.
Être libre, c'est se posséder soi-même.
Il n'y a que le cœur qui aille aussi vite que les hirondelles.
L'histoire, ce riche trésor des déshonneurs de l'homme.
Elle prend soin des enfants.
J'ai lu cette histoire dans quelque livre.
Des milliers de gens étaient présents.
J'allai à la banque pour retirer de l'argent.
Je suis allé à la banque pour prendre de l'argent.
Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat bondit hors des buissons.
Il n'y a pas de cours en août.
Sa théorie se fonde sur des faits.
Sa théorie se base sur les faits.
Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat surgit hors des buissons.
Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat sauta hors des buissons.
Tu as revendu ta télé et avec l'argent tu en as profité pour acheter l'intégrale de Barjavel ? Grand bien t'en fasse.
C'est hautement symbolique.
Il arborait un haut-de-forme.
Il eut un accident.
Quel est ton navigateur Internet préféré ?
Il lui manque une soupape.
Nous nous y rendons à l'équinoxe de printemps.
Le solstice d'été a lieu chaque année autour du 21 juin du calendrier grégorien.
Je reviens tout juste de l'Algarve.
J'ai déchiré la photo où je suis avec lui en petits morceaux.
Son nouveau travail est bien payé et est tout proche. Ainsi il a vraiment fait d'une pierre deux coups.
Les tulipes fleurissent dans toute leur splendeur.
Bonjour, très cher.
Peux-tu parler un peu plus fort, je te prie ? Je n'entends pas si bien.
Son éviction du conseil d'administration a été planifiée en détail.
Israël est un pays bordé par la Méditerranée à l'Ouest.
Demain c'est le solstice d'hiver.
Cette invention est une vitrine de l'entreprise.
Monsieur boit et madame trinque.
Je ne suis pas de taille à rivaliser avec vous.
Je ne suis pas de taille à rivaliser avec toi.
Apprendre des langues étrangères est intéressant et divertissant.
Demain c'est le solstice d'été.
S'arrêter avant qu'il ne soit trop tard !
J'ai des rougeurs autour de l'anus.
Tu dis constamment que tu es occupé, et nous n'avons plus pu nous voir du tout ces derniers temps.
Quelle est ton adresse électronique ?
Je ne vis rien de plus.
Il y a de nombreuses fautes dans ce livret, comme il a apparemment été publié à la va-vite.
Je n'ai, depuis, jamais plus entendu parler de lui.
Hier je me suis levé tôt.
Je me suis levé tôt hier.
Cette chanson est triste.
Ta fille n'est plus une enfant.
Plusieurs enfants jouent dans le sable.
Liquidation exceptionnelle directement à partir du stock de l'importateur.
Tu dois immédiatement aller consulter un médecin.
Il était exactement comme je l'avais pensé.
Le chemin se divise ici.
Je n'ai qu'un vœu.
J'ai fait une découverte.
On trouve toujours le temps.
Chaque soir un rossignol chantait pour nous.
J'ai une élongation du muscle.
J'ai le muscle distendu.
Il n'y a pas classe en août.
Bonjour, mon cher.
Bonjour, ma chère.
Sa théorie se fonde sur les faits.
Je vais m'efforcer de me lever tôt chaque matin.
C'est l'une de mes amies.
Nous devons commencer avant cinq heures.
Nous jouons le dimanche.
Je ne parle pas du tout anglais, encore moins espagnol.
Il s'endormit tout de suite.
Il s'endormit aussitôt.
Il pleut depuis la nuit passée.
Ça ne m'intéresse pas.
Il perdit son emploi.
Tes lèvres sont aussi douces que la surface d'un cactus.
Il prend souvent place à mon côté pour écouter de la musique.
J'ai prévu beaucoup de choses aujourd'hui.
Faites mijoter le beurre et l'ail dans une petite casserole.
Exceptionnellement, j'ai raison.
Comment ton nom s'écrit-il ?
Ça peut sembler fou, mais je pense que je veux y retourner et le refaire.
Ne t'écarte donc pas du sujet !
Ne trouves-tu pas qu'il a beaucoup de défauts ?
Je pense que tu devrais adopter un profil bas jusqu'à ce qu'elle te pardonne.
Maja Keuc est une bonne chanteuse.
Je ne suis pas sûr de son adresse.
Je ne suis pas sûre de son adresse.
En règle générale, il grêle l'été.
En règle générale, c'est l'été qu'il grêle.
J'ai été accusé injustement.
Voudrais-tu encore un peu de sauce ?
Donne-moi, je te prie, un morceau de craie.
Ça fait une énorme différence.
Je ne peux être d'accord avec vous.
À ma grande surprise, ses yeux se fixèrent sur moi et elle me sourit.
Cette maison-là est célèbre.
Comment s'écrit ton nom ?
J'espère que nous pourrons rester en contact.
Les guerres ne commencent pas simplement comme le fait l'hiver, ce sont les hommes qui commencent les guerres.
Elle a épousé un musicien.
Ils étaient tous surpris de me voir là.
Je ne me sens pas à l'aise en présence de ces personnes.
Le pain est déjà moisi. On ne peut vraiment plus le manger.
Je voudrais la traduction de cette chanson.
Attendez à l'entrée de ce bâtiment.
C'est peut-être vrai ou pas.
La tuile tombée du toit se brisa en morceaux.
Quels adorables chiots !
Quels adorables louveteaux !
Elle n'est pas des nôtres.
Chacun pense la même chose.
Mon papa m'a offert un jeu.
Cette histoire convient pour un roman.
La mode n'est pas ma spécialité.
De temps en temps, je veux me détendre et tout oublier.
La pause est terminée.
La ville s'étend au pied de la montagne.
Elles étaient toutes surprises de me voir là.
Bonjour, très chère.
La réforme de la garde à vue est entrée en vigueur récemment.
La lumière étant éteinte, on dirait bien qu'il n'y a personne.
Ne gaspille pas tes chances.
J'ai eu beau chercher, je ne l'ai pas trouvé.
Comme j'avais beaucoup à faire, je n'ai pas eu le temps de t'écrire une lettre.
L'armée était lourdement équipée.
L'armée était sur le pied de guerre.
Hier j'ai rencontré par hasard mon professeur au parc d'attractions.
Veuillez me faire connaître votre opinion sur l'article.
Je voudrais étudier l'Histoire japonaise à l'université.
Je sais vraiment mal faire un créneau.
Je ne veux plus jamais entendre quoi que ce soit de ce type.
Je peux le faire seule.
Qu'adviendrait-il de nous si une guerre éclatait ?
Que deviendrons-nous si jamais une guerre se déclenchait ?
Vous pouvez ajuster ce bureau à la taille de n'importe quel enfant.
La récréation est terminée.
Je regarde toujours mes films en version originale.
Où est-ce que je peux acheter un plan de ville ?
Il a mal travaillé.
C'est pourtant vrai.
Il m'impose toujours son opinion.
Ce blazer est un tantinet trop grand.
Je crois que ce n'était pas une sage décision.
Ce veston est un chouïa trop grand.
Les Texans commencèrent à lever leur propre armée.
Il est assurément intelligent, mais il n'est pas très serviable.
C'est néanmoins vrai.
La ville se situe au pied de la montagne.
Ça n'en est pas moins vrai.
Tu ne dois absolument rien manger pendant quelques jours.
Nous nous sommes alors rencontrés pour la première fois.
Jouez-vous d'un instrument ?
Je dois acheter des pâtes sans gluten parce que mon amie vient manger.
Célestin voulait marier Célénie, mais il maria plutôt sa sœur, Victorine.
Le bébé eut la jaunisse peu après la naissance.
Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.
Polycarpe de Smyrne était évêque de Smyrne.
Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.
Marie-France et Joël sont de bons amis.
Le chalutier de Roussel fit naufrage au large de Fort-de-France.
Nous avons décoré la pièce par nous-mêmes.
Manon a une usine à Pau.
Delphine est née à Plaisir, dans le département des Yvelines.
Je rentre de 2 mois de voyage d'affaires aux États-Unis, loin de ma copine, alors ce soir, elle va prendre.
On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.
J'ai toujours un coupe-ongle dans mon étui de guitare.
Utilises-tu un coupe-ongles pour te couper les ongles de pied ?
Plusieurs garçons se moquent de moi à l'école.
À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.
Elle nomma ses enfants Joffre, Joffrine et Joaquim.
Hubert naquit et mourut en 1914 à Brest.
Mets la bouilloire en marche, s'il te plait !
Marthe vit sur la Chaussée du Risquons-Tout à Tourcoing.
As-tu déjà eu une élongation des ligaments ? Ça fait horriblement mal !
« Je veux qu'on m'enterre à Nanterre », dit Eugène.
Durand est allé chez son frère Moreau à Créteil.
Roux a déménagé à Poitiers il y a dix ans.
Enfant, j'aimais boire de l'Ovomaltine.
J'aime boire le jus de sureau.
Pierrette est née en 1914 à Aix-en-Provence.
Claudie est née en 1942 à Clermont-Ferrand.
Lydie est née en 1912 à Dijon.
J'ai peur de l'anesthésie générale !
Marius mourut en 1914 à Angers.
Claudius et Roland naquirent en 1913 à l'île de la Réunion.
Ernestine naquit en 1914 au Mans.
Mon colocataire est allergique au soja. Quand mon frère, qui est végétalien, me rend visite, je ne sais jamais quoi cuisiner.
Mon amie est cœliaque. Donc elle ne supporte pas le gluten.
Sur le clavier suisse, il n'y a pas de s tsett.
Dois-je être opéré ?
Une réponse aussi précise, à la vitesse de l'éclair. Que puis-je dire ?
Atchoum !
À tes souhaits !
Il a accumulé des richesses.
La bobine inférieure est déjà de nouveau vide, je dois embobiner du nouveau fil.
Il manque aujourd'hui deux élèves.
Vous êtes tous deux vraiment sympathiques.
Ce pays doit sa richesse au pétrole.
Peux-tu m'aider ? J'ignore comment je peux démarrer cette machine.
Bologne est plus proche de Florence que de Milan.
Les humains sont bipèdes.
Les chouettes peuvent voir la nuit.
Il a eu une magnifique vie.
Il ne le savait que trop bien.
Moulez les clous de girofle dans un moulin à épices ou un mortier.
Donne-moi un peu d'eau, et vite !
Dès qu'on parle un tant soit peu de payer, il se refroidit.
Tu peux prendre l'un ou l'autre livre.
Quand j'ai essayé de mettre le verre dans l'évier, ma main a glissé et il s'est brisé.
Dois-je être opérée ?
Il y a beaucoup de gens qui ne lisent que pour s'empêcher de penser.
Être amoureux n'est pas la même chose qu'aimer. On peut être amoureux d'une femme et la haïr quand même.
Merci d'être resté jusqu'à ce que mon père soit rentré à la maison.
Un dé à coudre peut se révéler très utile pour coudre, lorsqu'on n'aime pas avoir les doigts ensanglantés.
La digitale est très belle, mais vénéneuse.
C'est la raison pour laquelle je suis venu ici.
Quel est le taux de change aujourd'hui ?
Elle ressemble à une chanteuse à la mode.
La toupie tourne dans le sens des aiguilles d'une montre.
Pour les vêtements des enfants, les boutons-pression sont une fermeture pratique.
Je ne peux pas me décider entre coudre une fermeture éclair et un velcro.
Avez-vous déjà eu un traitement psychologique ?
Le professeur nous a recommandé ce dictionnaire.
Béatrice n'arriva jamais à Montreuil.
J'aime manger à une table dressée avec de la belle vaisselle et de l'argenterie.
Jean-Christophe est né à Argenteuil à la fin de la guerre.
Émilienne était couturière à Rouen.
Ceci nous fera office de chaise.
Qu'as-tu fait des vacances ?
Un cheval est fort utile.
Ce qui provoque toujours le rire d'un Allemand plonge parfois le citoyen russe dans la tristesse.
Je suis vraiment désolé d'être rentré si tard à la maison.
Elle a une fleur à la main.
Les universités doivent aujourd'hui toujours faire financer leurs projets de recherche par des tiers.
Je sais ce que c'est.
Les femmes sont belles.
La haute maison fut couverte d'un toit de chaume.
Ton père travaille comme quoi ?
Ton père travaille en tant que quoi ?
«Nous n'accordons pas de remises» dit la femme avec sévérité, «même la plus petite. Maintenant retirez le vêtement si vous n'avez pas les moyens de vous le payer.»
Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.
Nous sommes allés nager à la plage.
Ceci nous servira de chaise.
Le monde serait bien plus beau, si tous étaient un peu plus aimables avec leurs semblables.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il vienne à bout du travail en si peu de temps.
Ne dis pas une telle chose.
Demandons dans une agence de voyage.
Faut-il tourner dans le sens des aiguilles d'une montre ou dans le sens contraire ?
Les fiches doivent être triées !
Lorsque l'équipe de cuisine est entrée, tous ont applaudi très fort.
La rue est pleine d'activité.
Elle a une conception de la vie négative.
Son objectif principal, dans la vie, était de devenir riche.
Tu es tellement belle !
Ce sera pour lui une amère expérience.
Le paquet avait une valeur de quarante roubles.
Le bonjour !
Je vous souhaite le bonjour !
T'occuperas-tu de mon chien pendant que je serai parti ?
Tu es tellement beau !
Le Japon ne devrait pas dépenser autant d'argent pour les armes.
Le secrétaire glissa la lettre dans une enveloppe.
Je te fournirai toute l'aide possible.
Ma grand-mère fait des crêpes aux fleurs de sureau.
Parfois, je me demande si ce monde est seulement dans la tête de quelqu'un et il nous invoque tous dans son rêve. Peut-être même est-ce moi.
La société produit des puces électroniques.
Je me réjouis de te rencontrer dimanche prochain.
Il était un gentleman né.
Laissez mijoter les haricots un petit moment à feu doux.
Notre coffret Lilas vous est gracieusement offert dès trente euros d'achats.
Gaston naquit à Tours en 1942.
Pourquoi as-tu refusé sa proposition  ?
Chantal et Martine sont d'Amiens.
Raoul et Landry moururent aux alentours de Metz en 1944.
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.
Les enfants ont une semaine de congés pour la Pentecôte.
Nadia n'était jamais allée à Mulhouse.
Es-tu allergique à un quelconque médicament ?
Je veux obtenir mon diplôme au printemps prochain.
Avez-vous ces chaussures dans ma taille ?
Je t'apporterai toute l'aide possible.
Pas un jour sans une ligne.
Quel est ton groupe préféré ?
Je n'ai aucune idée de combien ça coûte.
Pour autant que je sache, il n'a encore jamais été à l'étranger.
Le chocolat qui contient beaucoup de cacao est marron foncé, presque noir.
Elle me reproche que notre vie conjugale n'aille pas au mieux.
Le monde n'est rien de plus que ce qu'il était.
Les oiseaux volaient vers le sud.
Que fais-tu pour garder la forme ?
En un mot : il a fait un gros bénéfice.
On ne peut faire confiance aux politiciens.
Ne sois pas en retard au travail !
Ne sois pas en retard pour le travail !
As-tu maigri ?
Que fais-tu pour rester en forme ?
La plupart des Suisses parlent 3 voire 4 langues.
La plupart des habitants de ce village se sont opposés à ce projet.
Aux États-Unis, la plupart des personnes peuvent voter dès l'âge de 18 ans.
Ta façon de te moquer d'elle me déplaît.
Les chercheurs sont encore loin de comprendre les mécanismes impliqués dans la maladie d'Alzheimer.
Il a plu abondamment cette année.
Il en vint à la question suivante.
Il passa à la question suivante.
Je me demande pourquoi les femmes n'ont pas de calvitie.
J'ignore ce que je dois faire, pour commencer.
Je ne savais que faire en premier.
Comment est le vin et comment est la bière ?
Vous ne pouvez pas manger ici.
Tu ne peux pas manger ici.
Je t'envie ta santé.
Il s'est décidé à acheter la voiture.
Veuillez écrire votre nom.
Hé, Ayako, parle plus fort s'il te plait.
L'expérimentation échoua.
Une quantité de sigles commerciaux ornait l'entrée pour le match de football.
Son attitude nonchalante vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
Son attitude indolente vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
Son père le blâma d'avoir ridiculisé toute sa famille.
Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.
Tout ce que notre pays désire, c'est la paix.
Ce roman est ennuyeux.
Elle a protesté de son innocence avec dignité.
Qu'as-tu donc fait cet été ?
Je travaille désormais dans une succursale d'une filiale de mon ancienne entreprise.
Dis-moi, je te prie, ce que je dois faire dans cette situation.
L'homme s'effondra, tandis que le juge prononçait la peine «à vie».
Son ignorance du monde est étonnante.
Combien de temps cette pluie va-t-elle durer ?
Chacun n'a pas la possibilité d'étudier à l'étranger.
Qui compensera la perte ?
Je saisis le chat par la nuque.
Le défenseur pria le juge de prendre en considération l'âge de l'accusé.
Les extrémistes refusèrent de négocier.
Je me fais du souci au sujet de la santé de ma mère.
Une blatte était assise sur la feuille.
Je me fais du souci pour la santé de ma mère.
Ta tapisserie fait plutôt du genre tapette.
Le dôme que tu vois là en face est celui de la cathédrale.
Ton comprimé se trouve sur la tablette.
Eh bien t'es dure à la détente, aujourd'hui !
J'ai ramassé un chaton. Il était assis dans un coin du parc et a tremblé de tout son corps et miaulé.
Ne te plains donc pas ainsi pour une broutille !
Comme vous avez une taille aussi exceptionnellement étroite, nous n'avons malheureusement aucun vêtement à votre taille.
L'entreprise profita des candidats en leur proposant de bas salaires.
Les Ricains ne sont pas nos amis.
Ce n'est pas ma mamie mais ma maman.
Les Américains sont nos amis.
Soixante-six pour cent des Étasuniens pensent que le monde a été créé en six jours.
Les espérantophones sont nos amis.
Elle n'est pas capable de nager.
Celui qui dirige l'orchestre s'appelle le chef d'orchestre.
Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".
Il ne put répondre à cette question.
Il laissa le livre sur la table.
Je suis dans la panade.
Mon grand-père m'a offert quelque chose pour mon anniversaire.
Les médecins qui reçoivent des pots-de-vin des sociétés pharmaceutiques pour prescrire leurs spécialités est un problème croissant.
Il posa une question embarrassante.
Il a posé une question embarrassante.
Combien de fois par minute une personne moyenne cligne-t-elle des yeux ?
Ce que tu dis est vrai, mais crois-moi, tu vas te faire incendier pour ça.
Sérieusement, tu devrais aller chez le médecin pour tes maux de tête.
Vous n'êtes pas satisfait, si ?
Nous traversâmes une période difficile.
Je n'ai encore jamais chanté dans un karaoké, et je ne le ferai jamais.
Elle inspira profondément et commença à conter sa situation.
Je te raconte l'histoire de ma vie.
Je te dirai mon histoire.
Tu n'es pas content, si ?
Le bateau est invendable.
Que fait-il actuellement ?
Combien d'entre vous sont là ?
La nouvelle loi fiscale est bourrée de failles.
As-tu le moindre tatouage ?
As-tu la moindre idée de l'heure qu'il est ?
Écoutes-tu souvent des livres enregistrés ?
Parles-tu à tes plantes ?
Penses-tu que je suis déraisonnable ?
Penses-tu que je sois fou ?
Avez-vous un tatouage ?
Pensez-vous que je sois fou ?
Penses-tu que je sois folle ?
Pensez-vous que je sois folle ?
Pensez-vous que je sois qualifié pour cet emploi ?
Pensez-vous que je sois qualifiée pour cet emploi ?
Penses-tu que je perde mon temps ?
Pensez-vous que je perde mon temps ?
As-tu un tatouage ?
As-tu un compte Twitter ?
Aimes-tu encore ta femme ?
Aimez-vous toujours votre femme ?
Es-tu prisonnier de tes habitudes ?
Comment était le temps ?
Kyoto était une ancienne capitale du Japon.
Kyoto est l'ancienne capitale du Japon.
Kyoto fut auparavant la capitale du Japon.
Cette révolution des livres électroniques ne me plait pas du tout.
Êtes-vous prisonnier de vos habitudes ?
Avez-vous peur du noir ?
Envisages-tu sérieusement d'ingurgiter tout ça ?
As-tu peur du noir ?
Avez-vous peur de l'obscurité ?
As-tu peur de l'obscurité ?
Êtes-vous un enfant unique ?
Êtes-vous une enfant unique ?
Envisages-tu sérieusement de conduire toute la nuit ?
Les Bavarois sont de véritables gros fainéants, ils ont quatre jours fériés de plus par an que nous autres à Hambourg.
Avez-vous un animal de compagnie ?
Te rappelles-tu comme Internet était lent ?
B est la deuxième lettre de l'alphabet.
La nouvelle loi fiscale est pleine de lacunes.
J'ai un nouveau parent : ma sœur s'est mariée, donc j'ai désormais un beau-frère.
Une législature dure, en règle générale, quatre ans.
Elle commit une grave erreur.
De quoi ?
Sur quoi ?
Le spectre de la guerre a refait surface.
«Bon, tu traduis ou tu te branles ?» «Quoi ?» «Ouais, donc tu te branles...»
N'y pense même pas !
C'est pas gagné.
C'est pas encore gagné.
Chatouiller les pieds du mille-pattes est une vaine activité.
Sur le chemin escarpé de la sagesse il n'y a pas de jour férié.
Jamais plus je ne retrouverai une telle inspiration !
La nouvelle loi fiscale est pleine d'échappatoires.
Ça serait bien que tu puisses venir avec nous.
Es-tu sûr de vouloir faire ça ?
As-tu un animal de compagnie ?
Êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
Es-tu sûr de vouloir donner ça ?
Dès que je mets la main dessus, je te l'apporte à ton domicile.
À l'époque, j'adorais jouer aux dames.
Peut-on vraiment apprendre à parler une langue comme un locuteur natif ?
Disais-tu quelque chose ?
As-tu dit quelque chose ?
J'eus la chance de faire sa connaissance.
Tu disais quelque chose ?
Est-ce que je jure trop ?
Le dîner est probablement prêt à l'heure qu'il est.
Crois-tu au coup de foudre ?
Donnes-tu aux œuvres ?
Je suis disposé à t'aider.
Les Ricains sont nos amis.
Je pense qu'il est rentré.
À quelle heure partons-nous demain ?
Londres est une ville tellement grande que les visiteurs doivent utiliser le bus ou le métro lorsqu'ils veulent se rendre d'un endroit à un autre.
Il dormait la fenêtre ouverte.
Il dormit la fenêtre ouverte.
Je lui ai fait laver la voiture.
Les hirondelles volent bas avant la pluie.
Ils se débarrassèrent de l'ancien système.
J'aimerais bien boire quelque chose.
Les Japonais échangent des cadeaux pour exprimer leurs sentiments.
Je vais prendre le prochain bus.
Cette loi nous privera de nos droits fondamentaux.
Ils voudraient bien se marier le plus vite possible.
Nous avons remis notre départ en raison de la pluie.
J'ai un emploi de bureau.
Es-tu déjà allé au Japon ?
As-tu déjà été au Japon ?
T'es-tu déjà rendu au Japon ?
Nous avons beaucoup de temps.
Mon père a pris un bain avant de dîner.
Demain matin, je me lève à 6 heures.
À chacun, la langue de son pays.
Nous lui proposâmes un bon poste.
Un gilet est une veste sans manches.
Le courrier est distribué une fois par jour.
La valeur d'un homme se mesure à ce qu'il est plutôt qu'à ce qu'il a.
Une seule langue ne suffit pas.
Nous nous sommes tous ensemble cassé la tête pour rédiger un tas de dissertations intéressantes et utiles.
Nous ferions mieux de nous y remettre, maintenant.
Il y a dictionnaire et dictionnaire.
Mon mec aime bien se faire prier.
Ils sont fous ces Romains !
Même si ça ne me plait pas trop, je m'y plie.
Tu ne peux pas l'avoir laissé à l'aéroport.
Je ne comprends pas ce que cette phrase veut dire.
Le président décéda soudainement.
Me suis-je assoupi ?
Vas-tu seul en voyage ?
Si je devenais membre de l'équipe, ne me mettrais-je pas alors un fil à la patte ?
Il portait un costume et elle un tailleur.
Il est devenu toréro à l'âge de 19 ans et exerce depuis, en pays d'Oc.
Ce single a fait fureur tout l'été.
Le pont fut construit en deux ans.
C'est tout différent de ce à quoi je m'attendais.
Dans l'espace, tous les guerriers sont des guerriers froids.
Il est quelle heure en ce moment sur ta montre ?
Il s'est assis et a écouté la radio.
La statue de bronze s'est cassée en milles morceaux.
Est-ce que tu attends quelqu'un ?
Fiona envoyait de moins en moins de lettres.
À partir de maintenant, je n'utiliserai plus ce mot.
Tu t'es remis bien rapidement.
Il a l'esprit absent.
À quelle heure partons-nous ?
À quelle heure démarrons-nous ?
J'ai déjà dîné.
Je ne peux pas nager ici. J'aurais besoin d'un gilet de sauvetage.
Je suis pas vraiment fana du curry.
Pourquoi, au nom du ciel, as-tu vendu ta maison à peine construite ?
L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.
Quelle sorte de comportement considéreriez-vous en général comme typiquement masculin ?
Les blancs jouent et gagnent.
Aucun système de sécurité n'est infaillible.
Nous y voici.
Nous y voilà !
Reste calme et tiens-toi !
Il se mit sur le côté pour qu'elle entre.
La recette nécessite quatre tomates mûres.
Tous les détenus sont présents.
Je suis paranoïaque, non ?
Il se tenait au bout de la file.
De plus en plus de gens sont en rupture de paiement de leurs emprunts.
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.
Puis-je vous poser quelques questions ?
Je ne sais que faire de plus.
Ma mère m'a fait travailler malgré moi.
Elle cuisine bien.
Ces Ricains sont nos amis.
Ce mot provient du latin.
Le contrat comporte une clause léonine.
Les Tchétchènes ont des velléités d'indépendance.
Ses discours rappellent le style lapidaire de son prédécesseur.
Il a un appétit pantagruélique.
C'est un jour à marquer d'une pierre blanche.
Ça a fait tilt dans mon esprit.
Deux villes demeurent en lice dans la compétition.
Les dépenses somptuaires ne font pas l'objet d'abattements fiscaux.
Il a une prédisposition inexpliquée pour les mathématiques.
La région fut touchée de plein fouet par trois calamités successives.
Il est colporteur de presse la journée et barman la nuit.
Mon voisin est une petite nature.
J'ai le dos cambré.
Ces Amerloques sont nos amis.
Les Amerloques sont nos amis.
Elle aime les oranges.
Ne te plains donc pas constamment ! Après tout, tu n'es pas le seul pour qui c'est difficile.
Elle lui a imposé ce travail.
On n'a rien sans effort.
Ce n'est pas parce que quelqu'un a fait une petite faute qu'on doit le critiquer constamment.
Si la conversation avec un interlocuteur devient hésitante ou si on ne sait plus quoi dire, il est préférable de toujours simplement opiner d'un air approbateur.
Si tu piques un roupillon ici, tu vas te refroidir.
Si tu es tellement insatisfait de ce que je fais, alors tu ferais mieux de le faire toi-même.
Je te prie de m'écouter jusqu'au bout !
Je préfère beaucoup plus le café que le thé.
As-tu une idée de l'heure qu'il est ? Ne sais-tu pas que tu incommodes les voisins quand tu écoutes de la musique si fort à pareille heure ?
Tu m'as fait peur ! Ne te faufile donc pas ainsi par derrière !
Ne fais donc pas toujours que lire des livres, mais va un peu dehors et accorde à ton corps un peu d'exercice.
Amène tes enfants.
Commençons en douceur.
Sa manière de se moquer de l'art de toutes les façons ne me plait pas du tout.
Les Ménines est un célèbre tableau du peintre espagnol Vélasquez.
Il aime la castagne.
Ma parole, je n'en crois pas mes yeux.
Tu es le seul qui puisse m'aider.
Ces deux frères sont respectivement ténor et baryton d'opéra.
Je n'ai absolument pas peur.
Tous se moquèrent de moi.
Il promit de l'épouser.
Il doit être millionnaire.
Je dispose d'encore beaucoup de temps pour m'amuser.
Veuillez me conduire au Grand Hôtel.
J'avais prévu d'aller à la maison sans détour, mais mes pieds me conduisirent, de quelque manière, dans la librairie.
Quand nous sommes-nous vus pour la dernière fois, déjà ?
Les phrases les plus dépouillées sont les plus élégantes.
Enfant, notre maison me paraissait plus grande que maintenant.
CakePHP est construit sur le modèle de Ruby on Rails.
Nous organisâmes une fête d'adieu pour elle.
Elle a un bon bagage scientifique.
Le lycée dispose d'un gymnase.
C'était toi qui avais tort.
Dans cette circonscription, c'est devenu une coutume de voter avec les pieds.
Susanne avait peur.
Après dix minutes de palabres laborieux, j'ai réussi à faire comprendre au serveur que je voulais l'addition.
C'est un exemple d'application du principe de précaution.
Les Français sont nos amis.
J'ai oublié mon adresse mail.
Monsieur Smith est un grand professeur.
Susanne ne jouait pas du piano à ce moment-là.
Susanne est spécialisée dans l'histoire de l'Amérique.
C'était vous qui aviez tort.
Ce ruban est un cadeau pour toi.
Ah, maintenant je m'en souviens. J'ai utilisé un préservatif; chose que je fais rarement ou plutôt presque jamais.
Quant aux chiens, je les aime.
J'aime les montres.
Voici le garçon auquel je pense.
C'est le garçon auquel je pense.
Les cuillères en bois commencent à moisir si elles sont laissées dans l'évier trop longtemps.
J'aime estimer mes ingrédients au juger, principalement parce que je n'aime pas laver constamment mes bols mesureurs.
L'égoïsme consiste à faire son bonheur du malheur de tous.
Il introduisit la clef dans la serrure.
Le pardon vient souvent de la générosité, mais souvent aussi du manque de mémoire.
Quand une femme vous dit : "je ferai ton bonheur", c'est toujours au sien qu'elle pense.
Moins un cœur est sec, mieux il flambe.
C'est un très grand talent que de vendre des livres quand on n'a pas de talent.
Le mariage est une chose et l'amour en est une autre. L'amour passe et le mari reste.
Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.
Une femme qui ne vous fait plus de reproches est une femme qui ne vous aime plus.
Venise est une ville de passion : c'est une ville pour les lunes de miel ou pour les ruptures.
L'infidélité de son mari, il faut des années pour en avoir le soupçon ; il suffit d'un quart d'heure pour en être sûre.
L'oisiveté est la mère de tous les vices, mais le vice est le père de tous les arts.
Une des conditions du bonheur, c'est d'abord de ne pas être malheureux.
La mort lave tout... et ne nettoie rien.
En France, il n'y a qu'une chose que les honnêtes gens redoutent plus que les bandits : la justice !
Le hasard n'est que la mesure de notre ignorance.
Je ne comprends pas ce que tu dis.
La vie est un long souci d'argent.
Les femmes ont autant de façons d'aimer que d'amants, de sorte que chacun peut croire qu'il est le premier.
Elle est sage-femme.
Il fut accusé d'avoir violé la loi.
Lorsque j'entendis ça, je fus sans voix.
Ta mère est-elle chez elle ?
Je pris un taxi de la gare à l'hôtel.
J'ai un vélo dernier cri.
Y a-t-il un vol l'après-midi ?
Qui le dit m'est égal, je ne le crois tout de même pas.
Magnifique !
En littérature, un homme qui débute a toujours vingt ans, même s'il en a soixante.
Il est rondouillard.
Il est possible qu'il réussisse l'examen.
Les gens sont trop flemmards pour chercher par eux-mêmes dans un dictionnaire.
Écoute ton cœur, et tu sauras que c'est la vérité.
Le vendeur a fait un gros rabais sur le prix.
Espérons que le métro n'est pas si plein chaque matin.
Il se fait sombre dehors.
Newton pensait que le monde avait été créé en 4000 avant Jésus-Christ.
Peux-tu venir avec nous ?
Sur chaque rivière il y avait un pont.
Père est un homme bien.
Père est quelqu'un de bien.
Nous déclarons la cérémonie ouverte.
Je ne pouvais plus supporter ce bruit.
Aucune langue ne peut conter les merveilles que je vis.
Quoi qu'il dise, je ne changerai pas d'avis.
Il dit qu'il pouvait le faire.
Nous déclarons ouverte la cérémonie.
Les mini-jupes sont de nouveau à la mode.
Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.
Le concurrent lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.
Le candidat lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.
Bien des gens attrapèrent des rats et les mangèrent.
L'ennemi a exigé notre capitulation.
Trois à la puissance trois fait vingt-sept.
Ne sois pas si sévère envers les enfants.
La chasse est ouverte.
Mon père trouve que mon petit ami est un vrai barge.
Si tu plagies mes phrases, je plagierai les tiennes.
Nous devons prendre ce problème en considération.
La Corée du Nord a été traitée comme un État paria le plus clair de son existence.
Vous avez beaucoup de courage.
C'est un plagiaire.
C'est un plagiste.
C'est du plagiat.
T'as qu'à ajouter de meilleures traductions, que veux-tu.
Sur chaque fleuve il y avait un pont.
Ânonner n'est pas créer.
Transposer n'est pas traduire.
Ils se livrèrent à une joute verbale.
Tu n'as qu'à ajouter de meilleures traductions, que veux-tu.
Parle pour toi.
C'est une notion très répandue, mais peu appliquée.
Quoi que tu lui aies dit, tu lui as redonné courage.
La décision du juge est irrévocable.
On peut éviter des maladies alimentaires en ayant deux planches à découper, pour la viande et pour les légumes.
J'ai poli le plancher et les meubles.
Les dinosaures sont maintenant éteints.
Les dinosaures dans le film "Parc Jurassique" étaient réalistes.
J'ai acheté un ordinateur il y a un an et c'est déjà un dinosaure.
L'évolution des dinosaures m'intéresse beaucoup.
Veux-tu manger du dinosaure ?
Je t'en veux.
Avez-vous un programme ?
Je n'aime pas me produire devant d'autres gens.
De nombreuses nouvelles maisons sont construites en banlieue.
Elle n'est pas dénuée d'une certaine jugeotte.
J'écris des articles à propos des grèves.
J'appelle pour convenir d'un rendez-vous avec vous.
Ce voyage coûte un pont.
Je le dis tout le temps.
Tu me dégoûtes.
Il y a un cabanon derrière notre maison.
Il y a une hutte derrière notre maison.
Une lettre pour toi.
J'adore perdre mon temps dans la paperasse et les formulaires inutiles.
Il présenta un argument en faveur de la guerre.
Il n'a pas beaucoup d'argent mais il continue quand même à vivre.
Il semble avoir en Nouvelle-Zélande quelques problèmes avec les tunnels.
J'ai choisi de moi-même d'être professeur.
Ne t'inquiète pas, sois heureux !
Adressez-vous au bureau pour plus de détails.
Désolé, je n'ai pas le temps, là. Peux-tu plus tard ?
Cette hutte est un endroit très spécial.
Désolé, je n'ai pas le temps maintenant. Tu peux plus tard ?
Il est porté disparu.
Il n'avait pas l'intention de la laisser conduire, mais elle l'a tellement harcelé qu'il a fini par céder.
Cette voiture est trop chère pour que je puisse me la payer.
Voudrais-tu peut-être prendre un bain avant d'aller au lit ?
Un temps, il y avait un bureau de poste au coin.
Je subviens aux besoins de ma famille.
Isidore est né à Lyon en 1902.
Il y a des choses que les femmes ne comprendront jamais...
Ida est née à Toulouse en 1904.
Quel long tarin !
Une seiche a dix bras.
Qui a écrit la lettre ?
Le tableau est fidèle à la réalité.
Aucun autre que toi peut me rendre heureux.
Où se trouve le supermarché le plus proche ?
Nous participons à une expérience à l'Institut des sciences de la cognition.
Les enfants causent souvent des inquiétudes à leurs parents.
Êtes-vous abonné à de quelconques magazines ?
Es-tu abonné à de quelconques magazines ?
Êtes-vous abonnée à de quelconques magazines ?
Es-tu abonnée à de quelconques magazines ?
Nous nous réjouissons de vous revoir.
Il y a une hutte sous le pont.
Il est maïeuticien.
J'ai un petit pois dans la narine droite.
Aucun autre que toi peut me rendre heureuse.
Avez-vous besoin de verres correcteurs ?
Guy est né à Lille en 1949.
Honoré est né à Nice en 1904.
Odette est née à Nantes en 1905.
Hortense est morte à Strasbourg en 1906.
Solange s'est éteinte à Paris en 1906.
Firmin et Odile sont nés à Montpellier en 1957.
Marguerite est née à Bordeaux en 1908.
Achille est né à Paris en 1908.
Marcel est né à Paris en 1901.
Bernadette est née à Rennes en 1909.
Gisèle est née à Rennes en 1910.
Théodore est né à Reims en 1910.
Valentine est née au Havre en 1911.
Félicie naquit en 1911 à Saint-Étienne.
Germaine est née à Marseille en 1900.
Il n'est pas venu à l'école hier.
C'est une bonne phrase, du reste.
Ce qui est important n'est pas ce que tu fais, mais plutôt comment tu le fais.
Nous avons beaucoup à faire.
La belle espionne me mesura froidement du regard.
Son frère est marié, mais il n'a pas d'enfants.
Ni lui ni moi ne les aiderons.
Taille neuf..., je crois.
Au vu du nombre d'élèves jouant en cours, je me demande si on n'aurait pas plus court à ouvrir un cybercafé...
Ces bénévoles ont du pain sur la planche.
On se calme !
Nous allons réviser la leçon 5.
Tu n'aimes pas la cuisine chinoise?
Je dis ça je dis rien...
Il revint avant huit heures.
Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.
Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.
L'homme parle anglais avec un accent allemand.
Ils sont très bons amis.
Ton frère est marié, mais il n'a pas d'enfants.
L'histoire de la jeune fille a paru dans les nouvelles.
Je ne le ferai pas à nouveau.
Je peux vous donner une longue vie.
Où est le journal ?
Tu aimes rester seul?
Vous aimez rester seul?
Par dessus tout, ils demandent à vivre en paix.
Cet hôtel dispose, entre autres, d'une piscine et d'un terrain de tennis.
Certains de vous veulent venir ici et refaire ce que je viens de faire?
Il fut déclaré mort.
Chercher une solution à ce problème n'avait pas de sens.
Vous avez des difficultés à comprendre ce que les femmes et les enfants vous disent?
Elle est née le 19 août 1946, en Californie.
Je lui ai appris à nager.
Sa voiture faisait trois mètres de long.
Quand leur chef mourut, ils placèrent son corps dans une large tombe.
Les deux hommes s'accusèrent l'un l'autre.
Il habite dans ce quartier.
Il a de longs bras et jambes.
Il entra par la fenêtre.
Ils se rendent une fois par mois au théâtre.
Bonjour, Madame Virtanen.
Bonjour, Monsieur Saari.
Tes peintures me semblent étranges.
Que font les professeurs ?
Vous devriez dire la vérité.
Il est en rogne contre moi.
Il vend des fruits.
Tes peintures me semblent curieuses.
Vos peintures me semblent curieuses.
Vos peintures me semblent étranges.
Nous vivons à Puistokatu.
Ses peintures me semblent étranges.
Ses peintures me semblent curieuses.
C'est seulement un rêve.
Les bateaux peuvent s'orienter d'après les signaux lumineux des phares.
Feu son épouse était une tellement bonne personne.
J'ai besoin de vacances !
Son rêve est de connaître Paris.
Je visiterai ton pays un de ces jours.
Le château se trouve de l'autre côté de la rivière.
Que font les enseignants ?
Nous trouvons qu'il est difficile de décider lequel acheter.
J'ai vu mes amis hier.
Voudrais-tu contribuer au programme ?
J'ai rencontré mes amis hier.
Le tremblement de terre a causé un tsunami de grandes proportions.
Nous appelons cette montagne Tsurugidake.
Il semble incapable de nager.
Toutes les pommes qui tombent sont de la nourriture pour les cochons.
Je suis très ennuyé.
Il termina sa vie en sautant d'un pont.
J'entendis comme elle pleurait au milieu de la nuit.
Elle était toute bouleversée.
Mon travail commence dans trois mois.
Il ne peut distinguer le vert du bleu.
S'il ne vient pas, que feras-tu alors ?
Si tu achètes un pain aujourd'hui, il sera demain déjà d'hier.
Qu'est-ce donc ?
L'armée avança sur la colline.
Qu'est-ce qui plaide en faveur et contre l'auto-stop ?
Ils n'ont aucun toit sur la tête.
Nous choisissons parmi ces idées.
Où veux-tu aller ?
Où voudrais-tu aller ?
Où voudrais-tu te rendre ?
Ne retourne pas dormir !
Elle vit les enfants retourner à l'école.
Les enfants jouent derrière la maison.
Il se refuse à accepter son grand âge.
Il refuse d'accepter son grand âge.
Porte la table à l'extérieur, s'il te plait.
Le magasin se situe exactement en face de la gare.
Mon frère est ambidextre.
Après le programme de plusieurs décennies de reboisement, il n'y a presque plus de mont chauve.
Réveille-moi à sept heures.
Un étranger vint à moi et me demanda le chemin de l'hôpital.
Mon père regarde habituellement la télévision après dîner.
Mon père regarde habituellement la télévision après souper.
Il me félicita pour mon succès.
Il fut traité avec une grande cruauté.
Je crois au ré-engendrement après la mort.
La peau humaine est très sensible aux changements de température.
Je me sens constamment somnolent.
Ce qui est important n'est pas ce que tu fais, mais comment tu le fais.
Je ne connais pas encore les us et coutumes de Tatoeba.
Le Titanic a coulé lors de son voyage inaugural.
Elle est toujours vêtue de noir.
Ça te fera du bien de partir en vacances.
Je téléphonais.
Je téléphonai.
Vous n'auriez pas dû vous presser.
Aimez-vous être seul ?
Dois-je t'appeler plus tard ?
Le film était romantique.
Il peut se faire comprendre en anglais.
Elle ne vint pas avant deux heures.
Il peut se mouvoir sans bruit et rapidement.
La guerre de sécession dura quatre ans.
La guerre de sécession a cessé c'est sûr.
Je voudrais me laver moi-même.
Je suis d'accord avec l'opinion que l'immobilier est trop cher.
Qui a peint ces tableaux ?
On condamna le criminel de guerre à la mort par pendaison.
Savoir est une chose, enseigner en est complètement une autre.
Le café est l'un des principaux produits commercialisés au Brésil.
Elle n'a jamais dansé avec lui.
À qui appartient la nourriture ici ?
À Marie, il manque de la finesse.
Vos remarques sont à côté du sujet.
Il n'y a pas de papier toilette.
Dois-je vous appeler plus tard ?
Il est encore trop tôt pour en parler.
J'ai vu Andrée sortir de la maison.
La maison brûle !
La fièvre a diminué.
Ma mère fait un gâteau pour mon père.
La police doit-elle venir ?
La structure de la phrase - ou l'ordre des mots - en espéranto est la plus variée et la plus flexible.
Il est difficile de vous distinguer de votre frère.
Je vous rendrai heureuse.
Ils chassaient des renards.
Il n'y a pas de mère qui n'aime ses enfants.
Il n'y a pas de mère qui n'aime ses fils.
Combien de mois peux-tu rester ici ?
L'amour de soi-même est aussi une maladie.
Je vous rendrai heureux.
Le dentiste prit soin de ma dent.
Puis-je composer directement le numéro ?
C'est trop loin.
Mon aide culinaire a l'intelligence d'une spatule.
Il était embringué dans de longs débats.
Je crois à son histoire.
Si tu es allergique aux acariens, il faut traiter ta literie, ta moquette et tes tapis.
Une mandarine jaunâtre n'est pas très appétissante.
Ils veulent bâtir une clôture autour de leur maison.
Je veux croire.
Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.
C'est une blague d'initiés.
C'est une blague entre nous.
Quelle méthode contraceptive recommandez-vous ?
Je ne suis pas du matin.
En quoi ça me concerne ?
Qu'est-ce que ça peut me faire ?
Oui, ça arrive à l'occasion.
La robe tombe mieux si on la double.
«Attention!» cria la jeune femme avec force.
Je suis venu à cause de toi.
Pour sa tenue années cinquante, elle opta pour une jupe fuseau et un chemisier à pois.
La sortie du nucléaire est une affaire classée.
Faisons faire aujourd'hui la vaisselle à celui qui perd à chifoumi !
Sors de sous la table !
Sors de dessous la table !
Mon ami est en train de concevoir une interface utilisateur pour le nouveau système d'exploitation.
J'utilise de préférence la cafetière à pois.
Ah, toutes ces bricoles à la mode ! On cuit encore toujours mieux avec des poêles en émail ou en fer.
Prenez-vous la pilule ou un autre contraceptif hormonal ?
Un voilier isolé navigue contre le vent.
J'ai presque laissé tomber les assiettes.
J'ai reçu un cageot de grenades en provenance d'Arménie.
Le brocoli est l'une des variétés de légumes les meilleures pour la santé.
Il y a une grande concentration de jeunes personnes autour d'ici.
Il faut avoir le nez dessus pour se rendre compte.
