Je vais en cours en bus.
N'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.
Il peut vraiment être fier d'un fils aussi brillant.
Ma mère se lève plus tôt que moi.
Tom, c'est mon cousin.
Je t'épouserai.
Combien d'hommes avez-vous tués ?
En parlant de films, pourquoi n'irions-nous pas au cinéma ce soir?
Tu es encore plus naïf que je ne le pensais.
Elle passe plus du tiers de son temps à de la paperasse.
Je veux une seconde opinion.
Il part à huit heures.
Nous n'avons pas eu beaucoup de pluie cette année.
J'étais toujours bon en maths.
Moi aussi, j'ai été invité ici.
Je l'ai rencontré en train d'étudier.
Le chien de Tom s'est fait renverser par un camion.
Tom a perdu trois fils à la guerre.
Merci pour le chocolat. Il était délicieux.
Je te rendrai visite un jour dans le futur proche.
Quelle longueur fait ce pont ?
Il y a encore du travail à faire.
Elle travaille pour une grande compagnie américaine.
Le scandale a nui au prestige de la compagnie.
Il n'était pas terrible.
Le futur est la conséquence du présent.
Viens t'endormir dans mes bras.
C'est trop facile, j'imagine.
Tom est le fils de Mary.
Les fleurs étaient très belles à regarder.
Je suis ravi que nous nous comprenions.
Je t'aime davantage que qui que ce soit d'autre.
Les gens ont peur de la guerre.
Je ne suis pas en forme.
Quand et où as-tu reçu le cadeau ?
Je t'attends depuis plus d'une semaine.
As-tu peur de Tom ?
Tom ne sait pas quoi dire.
Paul a gagné beaucoup d'argent l'année dernière.
Elle a connu de meilleurs jours.
Cette découverte s'inscrira dans l'histoire.
J'ai deux ordinateurs, mais ils sont tous les deux cassés. Donc, maintenant, j'utilise celui de ma sœur pendant qu'elle est absente.
Nous étions tous présents à la fête.
Pourquoi ne lui demandons-nous pas conseil ?
Le riz manque de sel.
Elle lui promit de le rencontrer au café.
"Tu passes chez moi ?" "Je peux ?" "Mes parents rentrent tard tous les deux comme ils travaillent."
J'ignore pourquoi tu l'écoutes.
J'ai l'intention de travailler l'anglais cet après-midi.
Peut-il y avoir un ordinateur assez intelligent pour raconter une blague ?
Es-tu d'accord ?
Excusez-moi s'il vous plait, parlez-vous l'anglais?
Je vous dois des excuses pour mon retard.
Tu l'as tué ?
Fermez toutes les portes et fenêtres !
Je ne pense pas que ce soit juste.
Il prit le coup sur la tête.
C'est un membre du club de tennis de l'école.
Nous ne sommes pas en sécurité.
À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
Le jour prend fin.
Cette fleur a une odeur suave.
Tom sait que c'est la vérité.
Dis-lui de le leur donner.
Tu devrais vraiment dire à Tom de ne pas le faire.
Je pense que Tom te le dira.
Tu es mon héros.
365 jours sont passés.
Le problème nécessitait un gros effort pour être résolu.
Elle m'a servi un café.
La population de Suède est en augmentation.
Si tu veux pleurer, pleure.
Qui avez-vous invité à dîner ?
Je ne veux rien faire qui pourrait s'avérer dangereux.
Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.
Il y a une autre façon.
Je ne fais pas de traductions gratuites.
Je veux dormir ! Dormir plutôt que vivre !
Il se tenait assis sur un banc.
Un homme n'est pas toujours ce qu'il semble être.
Tom n'aimait Marie que pour son argent.
Savez-vous à qui appartient cette voiture ?
J'ai peur de ne pas avoir le temps de les finir.
Le lion est le roi des animaux.
Le four de ma maison ne fonctionne pas très bien aujourd'hui.
Je n'ai pas l'intention d'obéir à ces ordres.
N'oubliez pas de prendre votre pilule !
Je ne suis pas germanophone, mais je suis germanophile.
J'ai oublié de dire à Tom quand venir.
Où se trouve le zoo ?
Voudriez-vous fermer la fenêtre ?
Je veux lui faire faire ce travail difficile.
Vous pouvez rester ici si vous voulez.
Elles doivent le confesser.
Nous ne sommes pas censés boire de l'alcool dans ce théâtre.
Tom ne savait pas ce que je ressentais.
Bouge de mon chemin s'il-te-plait.
Il est l'heure pour nous de partir.
Il était déterminé à partir à l'étranger.
Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.
C'est arrivé en 2013.
Tom m'a dit que c'était Marie qui le lui avait dit.
Il peut cuisiner aussi bien que sa femme.
Les deux nations entrèrent en guerre.
Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.
S'il te plait ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Tom s'engagea finalement dans la Marine.
Environ deux semaines.
Qui n'était pas ici ?
Tom sera là.
Je m'en veux.
Je sais que tu veux être heureux.
Nous nous faisions du souci.
Pourquoi n'y allons-nous pas ensemble ?
Tu as beaucoup d'idées bizarres.
Prenez garde !
J'aimerais parler avec Tom sur son frère John.
Tous mes amis sont mariés.
Je n'arrive pas à comprendre la signification de ce mot.
Nous séjournâmes dans un chouette hôtel.
Il était en train de déjeuner quand je suis entré dans la pièce.
Je n'ai pas pu comprendre l'annonce qui vient d'être faite.
Je ne voulais pas le croire.
Il part pour New York la semaine prochaine.
Je n'ai aucune idée de pourquoi.
Je ne t'aurais jamais tiré dessus.
Si tu te fais de nouveaux amis, n'oublie pas les anciens.
Tom n'achète que des œufs de poules élevées en plein air.
Dans la maison il n'y avait pas de signe de vie.
Veux-tu manger quelque chose ?
Il ne s'agit pas de cela.
Je déteste ce jeu.
Il va faire chaud.
J'approuve son projet.
Est-ce que Tom a vu ça ?
Nous allons provoquer le débat sur le changement climatique.
Tom parle parfaitement l'allemand.
J'ai trouvé le lit très confortable.
Je suis déjà vieux et je ne peux guère gérer toutes les affaires.
Je me sentais davantage en sécurité.
Sait-il ce qu'elle éprouve à son égard ?
Ça s'assombrissait.
L'endroit était presque vide.
Dis la vérité à Tom.
Quant aux échecs, je ne connais que les règles.
Tu ne peux pas le gérer seul.
Je ne pense pas que tout le monde ait renoncé.
Je n'ai pas beaucoup d'argent à disposition.
Je ne voudrai pas être responsable de mes actes.
Tu n'as pas l'air très fatigué.
Je pensais que vous seriez impressionnée.
Je lui ai dit que je n'étais pas intéressé.
Tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.
Oh, non ! vraiment ?
Il lui a écrit un message.
Laisse-la partir !
Mon oncle a une ferme dans le village.
Beaucoup de personnes pensent que je suis fou.
Ne me parle pas d'elle.
Cet endroit est à côté de la mer.
Il a compris qu'il avait tort.
Elle n'est pas moins belle que sa sœur.
J'ai faim !
La fête t'a-t-elle plu ?
Elle est trop âgée pour toi.
La physique ne m'intéresse pas le moins du monde.
Je suis susceptible de pouvoir le faire.
J'irai en Irlande cet été.
Je verrai Tom demain.
Il n'est pas nécessaire que tu te presses. Prends ton temps.
Il se peut qu'il ne soit pas un homme mauvais.
Je fis une liste.
La police enquête.
Maintenant, je te présenterai mes parents.
C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.
Dites-moi quel pain vous désirez manger.
Je suis prêt à aller avec vous.
Je l'ai vu sauter.
Nous fîmes l'ascension de la montagne en téléphérique.
Je n'aurais peut-être pas dû t'embrasser.
Tom nous a dit de ne pas nager ici.
Je vais au lit. Bonne nuit.
Nous n'avons pas pu obtenir beaucoup d'aide.
Il est présent à la réunion.
Elle est de France.
Qui écrit lit deux fois.
Je parle le russe.
J'ai du travail par-dessus la tête.
Ce fut une chouette fête.
Toute la maison a cramé.
Le français de Tom est presque parfait.
La maison prit feu.
Ôte ton manteau et fais comme chez toi.
Il n'y a personne ici. Où sont-ils tous ?
J'aimerais savoir ce que vous voulez dire.
Il y a peu d'hommes qui sachent cela en leurs cœurs.
La chance n'y avait rien à faire.
Il porte une chemise rouge, c'est un signe !
Ce CD coûte 10 dollars.
L'ennemi ne peut pas s'approcher.
Je ne devrais probablement pas être en train de faire ça.
Je pensais que l'entreprise avait envoyé Tom à Boston.
Il y a quelque chose qui ne va pas.
Elle a réussi l'examen.
Je connais le garçon qui est assis le plus près de la porte.
Il n'est pas difficile de parler français.
Je reste pour quelques autres semaines.
Nous savions tous les deux que cela arriverait.
Personne n'est aux alentours.
Il ne sait pas qui a construit ces maisons.
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
Je n'aurais jamais dû essayer de faire ça.
Que faisiez-vous tous les deux ?
Nous avons jusqu'à demain soir pour décider.
Je ne l'avais pas encore compris.
Tom pensait que Marie n'apprécierait pas sa fête, donc il ne l'invita pas.
Nous nous réjouîmes d'avance d'une soirée à passer à la maison et sans invités.
C'est impossible de faire ça.
Ce livre est nouveau.
Elle se sécha les yeux.
Je me suis assis à côté de lui.
Je sais que tu n'es pas stupide.
La télé-réalité n'est-elle pas réelle ?
Jusqu'à quel point peut-on le croire ?
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut.
Il n'y a pas les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
Tom ne peut pas conduire une voiture.
Elle était pauvre, mais elle était honnête.
Y a-t-il eu un tremblement de terre ?
Il n'est pas nécessaire qu'il sache.
Tom n'a pas eu assez d'argent pour rentrer à la maison en bus.
Il se plaint toujours de ceci et cela.
Veux-tu venir faire des courses avec moi ?
Ce n'est plus un problème.
À quelle sorte de jeu joues-tu ?
Tu changeras d'avis.
A-t-on le droit de prendre des photos dans ce bâtiment ?
J'étais prêt aujourd'hui.
Tom a-t-il vraiment fait ce qu'il dit avoir fait ?
Il est très sexy.
Nous avons été très chanceux.
Me donnerez-vous quelque chose à boire ?
Tom et Mary étaient constamment en train de se battre.
Garde ton attention sur la récompense.
Pratiques-tu quelque sport ?
Est-ce vrai que tu as mordu ta sœur?
Nous sommes maintenant en phase.
Mais pourquoi donc voulez-vous six exemplaires du même livre ?
Vous nous manquerez à tous quand vous partirez.
Les yeux de Tom sont bleus.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu aimerais ?
Je ne suis pas ton père.
Il est tout le temps en train de dire du mal des autres.
Tu ne viens pas ?
Tout le monde est suspect.
Tom a refusé.
Tom n'a jamais été au zoo.
Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.
Nous l'avons attendu jusqu'à deux heures du matin et sommes finalement allés nous coucher.
Quelle est cette chose dans ta main droite ?
Ne vas-tu pas dire quelque chose ?
Le chat s'est tiré.
Il a remplacé la cloche par une lumière.
À chacun le sien.
J'aurais dû vous le dire auparavant.
Je ne crois pas que Tom puisse parler français.
J'ai un secret.
Je sais ce qui ne va pas.
J'éteins la lumière.
Je resterai ici toute l'année.
Tom s'est décidé de partir à l'étranger.
C'est là qu'on commence à s'amuser.
Tom est à l’hôpital depuis trois mois.
Ce n'est qu'après avoir quitté l'école que je me rendis compte de l'importance des études.
Bientôt, le son s'évanouit.
Je croyais que c'était vrai.
Il ne s'agit pas d'une question de bien ou de mal, mais de meilleur ou de pire.
C'étaient les meilleures années de ma vie.
Tom n'avait pas l'air offensé.
Tu veux dire que tu abandonnes tout simplement ?
Si je pouvais te tuer, je le ferais.
Est-ce qu'on commence maintenant ?
Tom la regarde sans rien dire.
Je fais à peu près le même poids que je faisais l'année dernière à la même époque.
J'essayais de te parler.
Transmets mes meilleurs vœux à Peter.
Certaines personnes aiment le sport, d'autres non.
Tu l'as déjà dit.
J'ignore comment traiter ceci.
Ce ne fut pas une décision facile.
On a besoin de moi ici.
Je suis blessé.
J'en suis sûr à 99%.
Tom n'avait pas envie de jouer au golf.
Ce n'était pas une victoire complète.
Je suis certainement reconnaissant pour toute votre aide.
Tom n'a pas dit grand-chose.
Je vois la lune et le soleil.
Voulez-vous de la soupe ou de la salade comme plat d'accompagnement?
Il fait chaud.
Ça fonctionnera.
Maintenant elle comprend ce que je veux dire.
Elle écrit à son fils de temps en temps.
Je ne peux pas le juger à sa juste valeur.
De quelle couleur est ta maison ?
Tom voulait acheter un manteau de fourrure pour Mary.
Combien de fleurs jaunes y a-t-il là ?
Reste là où je peux te voir.
J'aime bien compulser mon vieux journal intime.
J'ai cassé mes lunettes.
Ces frères se détestent.
Ce fut une bassesse.
Ne te soumets pas à ces exigences.
J'apprécie tous mes cours.
Elle veut te parler.
J'ai entendu l'histoire.
Entrez dans mon bureau s'il vous plait.
Ils sont partis en vacances ensemble.
Je ne me souviens pas d'avoir eu des jouets quand j'étais petit.
Tu dois me dire quoi faire.
Vous êtes une personne très généreuse.
Les enfants les plus âgés aidaient les plus jeunes.
Vivez.
Tom n'oubliera jamais tout le temps qu'il a passé avec Marie.
Je pense qu'il faut dire à Tom de ne pas faire ça.
Présente-moi à tes parents quand tu te sentiras prête.
Je vous suggère de partir.
Nous n'avons que trois heures.
Le voyage dans le temps est impossible.
Comme c'est spacieux!
Comment commence votre lundi ?
Mon père m'a dit de ne pas lire de livres dans mon lit.
Il n'est pas ce qu'on appelle un gentleman.
Tom connaît beaucoup de chansons.
J'ai acheté un système antivol pour ma moto.
Je ne sais pas quoi répondre.
J'ai tellement soif.
Il sait que tu le sais.
Ma chambre est toujours bien rangée.
Jane est une fille incroyablement attirante.
Tom n'est plus un enfant.
C'est ainsi qu'il l'apprécie.
Dites-moi lequel des deux appareils photo est le meilleur.
Merci pour ton aide.
Sers-toi, mange ce que tu veux.
Quand je vis cela, j'en eus le souffle coupé.
Je crois que Tom dort encore.
Le problème est en train d'être discuté par eux.
Je ne laisserai pas ceci se produire.
Il conduit souvent la voiture de son père.
Je n'aime pas être traité de cette manière.
Ce n'est pas moi qui ai commencé la dispute.
C'est vraiment très ennuyeux.
Ma montre doit retarder.
La mort est le moment durant lequel tu ne peux plus revivre. Tu ne peux pas mourir, ni retourner à la vie. Si tu penses que c'est arrivé, c'est que tu n'étais pas vraiment mort.
Tom ne croyait pas Mary quand elle lui disait qu'elle était amoureuse de lui.
Dans chaque vie, il faut que tombe un peu de pluie.
George est d'une nature très honnête.
Je ne veux pas savoir ce qu'il va se passer.
Il m'a appris à nager.
Il se rend souvent à l'école à pied.
Est-ce que tu nous dis la vérité ?
Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.
J'en ai pris plein la gueule.
Trouve-moi un verre.
N’avez-vous rien d’autre à dire ?
Je suis désolé, mais vous n'avez pas le droit de téléphoner ici.
Sors le vélo du chemin !
La parti a toujours raison.
C'est dommage, mais ton personnage se fait tuer au début de la pièce.
Tu ne devrais pas te moquer de son erreur.
Même toi, tu es un type qui ne sait pas quand laisser tomber.
Elle est descendue à la station suivante.
Tu as des yeux mignons.
Cet endroit est parfait.
J'attendrai dehors.
Je ne suis pas trop fatigué.
Je désire une chaise.
Tom espère visiter Boston l'été prochain.
Je n'y travaille plus.
Qui appelez-vous maintenant ?
Tom est allergique à l'alcool.
Ne va pas là.
Dans la nuit, un coup de feu retentit.
C'est justement la raison pour laquelle je n'ai aucun intérêt pour l'art.
Tout le monde avait peur.
Je ne sais pas comment gérer ça.
C'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
Pourquoi dois-tu le faire ?
Cela leur a pris un moment avant de s'habituer les uns aux autres.
Je t'aiderai du mieux que je peux.
Je ne gère pas bien la solitude.
Comment veux-tu te concentrer sur tes devoirs avec la télé allumée ?
Je sais que Tom n'est qu'un enfant.
Chaque année, le printemps nous apporte de la douceur.
Donne-lui une bonne moitié.
Je ne trouve pas le mot pour exprimer ce que je ressens.
Je ressens la conscience du devoir.
Je n'étais pas en mesure de susciter le moindre changement dans sa façon de penser.
Il se sent chez soi.
J'en veux davantage.
Tom aurait pu se blesser aujourd'hui.
Nous avons arrangé les fleurs.
C'est juste ce dont tu as besoin maintenant.
Nous savons que vous n'êtes pas stupides.
Tu es une bête ! Tu ne t'es pas trompé sur la moindre question !
Rira bien qui rira le dernier.
Tom dit qu'il pense que c'est une perte de temps de voter.
Je ne l'ai pas acheté parce que c'était trop cher.
Il a des vertiges.
Tom a dit qu'il aimerait une autre tasse de café.
Il est dans le service depuis cinquante ans.
Je veux connaître le groupe sanguin de Tom.
Il est deux heures du matin.
Tom n'était pas chez lui aujourd'hui.
Il aida les pauvres durant toute sa vie.
Tom ne veut pas parler avec toi.
Je pense que nous devrions faire ça.
C'est parce qu'il m'aime.
Tom est déjà dans l'avion.
Dis-moi juste quand tu veux partir.
Tu es plus que bienvenu.
Tom est complètement déconcerté.
Mike ne peut pas avoir fait une chose pareille.
Présente tes excuses.
Ne ferions-nous pas mieux de partir tôt ?
Tom était naïf.
Cette photo me ramène à mon enfance.
Pourquoi est-ce que les enfants laissent leurs vêtements sur le plancher après les avoir enlevés?
Pourquoi les gens se suicident-ils ?
Le mieux est de laisser couler l'eau.
Je la connais très bien.
Elle respire encore.
Je pense que nous devrions parler à Tom.
C'était une expérience assez incroyable.
J'ai continué à chanter.
Comment ça a bien pu se passer ?
Tom veut autre chose.
Je vais te préparer quelque chose à manger.
L'obscurité sera à mon avantage.
Il m'a embrassé sur le front.
Je veux apprendre à chanter comme vous.
Tu dois te dépêcher.
Je voulais retourner à votre village.
Il a beaucoup neigé l'année passée.
J'ai essayé de la prévenir.
La raison de ton échec est que tu n'as pas assez essayé.
Les enfants aiment jouer.
Son explication n'a pas été bien acceptée.
Quelle journée !
Lorsqu'il s'est arrêté de courir, il était satisfait.
Je pensais que tu serais reconnaissant.
Tu as l'air d'être un homme honnête.
Le mot qu'on utilise dépend de la signification voulue.
Dans quel lycée es-tu ?
J'ai maintenant faim.
Je l'emmène dîner dehors, ce soir.
Me permettez-vous ?
Les feuilles tombent lentement.
Laissez-moi vous faire visiter notre maison.
Nous ne manquons de rien.
Je ne t'aime pas.
Cela ne peut pas se terminer comme ça.
Allons à un restaurant chinois.
J'ai oublié de lui dire.
Garde ça en tête !
C'était un cauchemar.
La réponse nous mène à un cercle vicieux.
Tu ferais mieux de t'asseoir ici.
C'est ta chanson préférée.
Mon russe est épouvantable.
Tom savait que Mary arriverait en retard.
Tu n'as pas réussi le test ?
Elle a agi sans réfléchir.
Tu aurais pu tout gâcher.
Va me chercher une autre bière.
Il faisait chaud dans le bus et il était bondé.
Aucun d'entre eux ne connaît le français.
Pourquoi voudrais-je faire une telle chose ?
Ce n'est pas vrai.
J'ai oublié comment jouer cette chanson.
Tom a rencontré quelqu'un.
Ces fleurs ne sont pas pour vous.
La pluie a vidé la ville.
Je n'ai rien vu d'étrange.
Ne tente pas encore de te lever !
Tom a eu peur.
Si tu ne le fais pas maintenant, tu le regretteras toute ta vie.
Elle n'est pas idiote.
J'ai oublié de payer mon loyer ce mois-ci.
Ne nous croyez pas sur parole.
Quelle taille cherchez-vous?
Elles perdent du temps.
Il est facile de travailler en jeans.
Je n'ai pas été invité.
Les enfants font souvent des choses stupides.
Y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
Je sais que tu veux être riche.
Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Il a fait peindre son épouse.
À ma surprise, il avait une voix magnifique.
N'oublie pas de rendre visite à Tom demain.
La réponse est « non ».
Je n'ai aucun problème à croire ça.
Tu es très belle.
Les insectes sont partout.
Merci de ne pas me reprocher cet accident.
J'ai pris beaucoup de plaisir à le faire.
Je n'aurais pas dû essayer de rentrer chez moi en voiture après avoir autant bu.
Dan a été kidnappé à l'âge de cinq ans seulement.
J'ai fait tomber mes clés.
Ne joue pas à ce jeu.
Personne ne te l'a-t-il dit ?
Je pensais que tu pourrais m'aider.
Qu'est-ce que vous voulez me dire ?
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
J'aimerais être ton ami.
Ça ressemble à de la neige.
J'ai appris une nouvelle technique.
Il avait promis de venir et ne l'a pas fait.
Je n'aime pas être dérangé.
Que dites-vous d'une tasse de café ?
Est-ce que ça ira ?
J'ai été seul pendant longtemps.
J'ai perdu la montre que j'avais achetée la veille.
Le film est classé X.
Tom n'est pas médecin.
Il ment.
Mike chante bien.
Parlez lentement, je vous prie.
Il a essayé de récupérer son manque de sommeil en faisant un somme.
Tom a conduit.
C'est une question facile.
Je ne suis pas ce genre de gars.
J'en prendrai une autre.
Je suis sûr que Tom peut gagner.
Je ne voulais pas te blesser.
Nous devons parler à tout le monde.
Je voulais juste dire bonjour.
Je sais que Tom a terminé.
Il est assis dans la salle d'attente.
Tom expliqua la décision.
Je veux que tu m'aides à sortir d'ici.
Je veux la voir à tout prix.
Les portes refusaient de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
Il ne fut pas nécessaire d'exiger sa démission.
Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.
On va vers le centre-ville ?
Y a-t-il quelqu'un ?
Les trois quarts des membres de ce club sont des filles.
Je me couche à 11 heures.
Le jour se lève.
Je me fiche de savoir avec qui Tom est en train de parler.
J'ai peur des ours.
La viande est dure.
Les deux filles ont les yeux bleus.
Ma mère s'est mise en colère quand je lui ai donné le sel à la place du sucre.
Que pourrais-tu me donner d'autre que je ne possède déjà ?
J'ai élaboré des plans.
Est-ce que Tom a fait ça ?
Tom est mon meilleur ami.
Il faut que tu dises la vérité à Tom.
Il est inconfortable d'être assis sur cette chaise.
Il m'a envoyé des fleurs.
Je ne t'ai pas vu depuis longtemps, Bill.
Si l'arbre t'empêche de voir la forêt, alors tu loupes l'essentiel.
Cet étang ne s'assèche pas, même en été.
La terre est plus petite que le soleil.
Je me réjouis que vous puissiez venir.
Tes idées sont étranges.
Quel gros livre !
Je ne suis pas qualifié pour faire ce travail.
Tom est berger.
Je ne suis pas votre jouet.
Je l'ai rencontrée en allant à l'école.
Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
Et comment tu les aimes les pruneaux ?
Laisse-moi voir de quoi ça a l'air.
Espérons le meilleur mais attendons-nous au pire !
Alors n'hésitez pas.
Comment s'appelle ton père ?
Le centre est un idéal.
Elle a vécu ici toute sa vie.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu ne savais pas nager ?
Tom n'a jamais entendu Mary chanter.
Pourquoi est-ce arrivé ?
Non, merci.
Mange tout.
Je sais que tu l'as.
Là tu as totalement tort !
Une chose étrange s'est passée hier soir.
Nous tentons tous de l’emporter.
J'en ai besoin immédiatement.
Je pense à vous toute la journée.
Si tu veux me contacter, fais le par téléphone.
Le Japon a produit plus de voitures que jamais cette année.
Qu'as-tu fait, exactement ?
Comment trouvez-vous le secteur du Contrôle de qualité ?
Dan a pris une chambre dans un hôtel de Londres.
Où est ma veste ?
Je sais quoi étudier.
Tu ne peux pas me laisser maintenant.
Tu ne quitteras jamais cette ville !
Je savais que Tom était un barman.
Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
Tu as fait quelque chose d'incroyablement stupide.
Je possède quelques livres en français.
Je ne suis pas d'ici.
Je déteste faire ça.
Est-ce que Tom chante ?
Tu as mangé.
Il n'est plus le même qu'avant.
Elle s'est fait prendre en fâcheuse posture.
Tom est un homme politique.
Il est certain qu'ils vont me manquer.
Allons regarder la télévision.
Il se couche tôt, mais il met longtemps à s'endormir.
Le suspect a enfin commencé à avouer.
Tout le monde est pressé de nos jours.
Je ne savais pas comment réagir.
Il n'y a pas de doute à ce sujet.
Je veux vraiment l'aider.
Je sais que Tom a raison.
Dan a tout avoué à la police.
Sont-ils partis ?
Je ne pense pas que ce soit juste.
J'ai rencontré Tom lundi à la bibliothèque.
Nous espérons que vous réussirez.
C'est vrai, ils ont été en retard deux fois déjà.
Personne n'a jamais vu chose pareille.
C'est précisément le livre que je cherchais.
Tout est naze.
Cela n'a rien à voir.
Reste fort !
Je l'ai pris en considération.
Tu n'écoutes pas, hein ?
Elle a deux fils, je crois.
Non ?
Nous l'avons accusé d'avoir volé le vélo.
Peux-tu nous dire ce que tu portes ?
Je pourrais inviter Tom à nous rejoindre pour souper.
Ton chien est là-bas.
Ce livre coûte 4 dollars.
Tom dit qu'il a déjà payé.
Vous êtes honnêtes.
Tom va tuer Maria.
Il est dur d'aimer quelqu'un quand vous ne savez pas s'il vous aime autant que vous l'aimez.
Il n'y avait personne sur la plage.
Sais-tu lancer ?
Il est en train de déjeuner.
La photographie fut découverte au 18ème siècle.
C'est le livre que je veux donner à ma mère.
À un certain niveau je suis d'accord avec vous.
Nous avons perdu tout notre argent.
Nous avons confiance en Tom.
Quelle est l'autre option ?
Nous ne pouvons pas abandonner sans nous battre.
Ça m'a l'air suspect.
Essaye maintenant, sinon tu le regretteras plus tard.
Ce que tu as dans le coeur déteint sur ton visage.
Mélanie estime que la situation est vraiment mauvaise.
J'aimerais te demander comment faire cela.
Une dinde est un peu plus grosse qu'un poulet.
Je veux un rapport complet sur mon bureau avant 14 h 30.
Nous passons un bon moment.
J'ai aussi passé un très bon moment.
Est-ce que tu as écrit ça ?
C'est vraiment chouette de votre part.
Que préférez-vous, l'automne ou le printemps ?
Il risque de pleuvoir demain.
Je pensais que je ne te trouverais pas.
C'était certainement de l'amour.
L'été est presque là.
Ça parait étrange.
À quoi penses-tu ?
Je souhaite faire sa connaissance.
Toute l'assistance était émue par son discours.
J'irai, même s'il pleut demain.
Comment est l'eau, ici ?
La pendule retarde.
Tom avait besoin de l'accord de ses parents.
Nous le soupçonnons tous de meurtre.
Tom prit un livre sur l'étagère.
Je ne suis pas comme elle !
Ils sont en train de déjeuner.
Cela vous ennuierait-il de m'aider un peu ?
Mes parents ne me laissaient pas sortir avec les garçons.
Tout le monde est d'accord avec vous.
Je ne te dois rien.
Tais-toi, imbécile !
Il est allergique aux chats.
Elle a rangé sa chambre.
C'est la raison pour laquelle nous avons divorcé.
Tout est très bon marché.
Il ne se départit jamais de sa curiosité. Il est pour ainsi dire un éternel jeune homme.
Mais je n'ai pas d'argent.
Je suis désolée, je t'aime.
Je l'ignorais.
J'utilise des outils.
Quand elle était jeune, elle était très populaire.
La maison est actuellement inoccupée.
Je me suis entraîné.
Nous courûmes dix kilomètres.
Tu m'as appris cela.
J'ai paniqué.
Je ne pense pas que j'en ai une.
Je vous laisserai tous les deux seuls.
Que voulez-vous apprendre ?
Elle l'a fait conduire.
J'ai pu commettre une erreur.
Il a réveillé Tom.
Quiconque a-t-il ri ?
Tu t'inquiètes trop.
Je vais boire une bière.
Il avait commencé à pleuvoir.
On l'a perdu.
Elle lui raconta une blague, mais il ne la trouva pas drôle.
Il a failli oublier son argent.
Je n'ai rien pris.
Il ne pouvait pas comprendre la phrase.
J'attends une réponse.
J'accepterai, mais à une condition.
Judy n'est pas une bonne chanteuse, n'est-ce pas ?
Ici, il ne pleut presque jamais.
Tom est un raciste.
Votre maison est grande.
Je voudrais voir Tom immédiatement.
Je vais le faire, que tu sois d'accord ou pas.
Merci pour ton soutien.
Allez-y doucement avec Bob. Vous savez, il a traversé une période difficile récemment.
J'en ai assez d'entendre ça.
Je doute que ce soit là ce qui s'est effectivement produit.
J'ai l'intention de me séparer d'elle.
Je dois chercher mon stylo.
Tom a été conduit à l'hôpital.
Je me suis cassé un ongle.
Je trouve que c'est difficile à croire.
Lorsque vous prendrez suffisamment de repos toutes les nuits, vous vous sentirez beaucoup mieux.
Tom a acheté un cadeau d'anniversaire à Mary.
C'est important que tu répondes !
Aimez-vous réellement ça ?
Je ne sais pas pourquoi ça arrive.
Tu connais Tom mieux que quiconque.
Vous êtes exactement la personne que je cherchais.
On vous a menti.
Quel est cet oiseau ?
Sautez.
J'ai beaucoup de photos.
Cette salade est vraiment bonne.
Maman, est-ce que le dîner est prêt ?
Commence immédiatement ou tu manqueras le bus.
S'agit-il d'une menace ?
J'ai des cadeaux pour vous.
Il ne montre aucun intérêt pour la science.
Je sais comment je peux aider.
Je suis content que ton équipe ait gagné la partie.
Elle suggéra de faire une fête.
Tom a répondu correctement à la question.
D'accord, très bien.
Ce n'est pas vrai.
On ne peut pas s'en étonner. C'était à prévoir.
Celui qui a dit ça est un menteur.
Je sais que tu feras ce qu'il faut faire.
Tu n'as pas étudié l'histoire à l'école ?
Il a construit sur la fortune de son père.
Tom nous a envoyé des cadeaux de Noël.
Je me sens mieux que jamais.
Tom ne veut rien à boire.
Nous ne devons pas abandonner.
Dix ans se sont écoulés.
Reste-t-il qui que ce soit ?
Je leur en donne une partie.
Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
Tom a dit à Mary ce qu'il s'était passé.
Je suis arrivée à l'arrêt de bus juste après que le bus est parti.
Je sais que Tom est un mauvais perdant.
Veux-tu vraiment te vêtir comme ça ?
Ce n'était pas mon intention d'offenser Tom.
J'ai obtenu les nouvelles d'une source sûre.
Combien êtes-vous, actuellement ?
Tom est devenu fou.
Tom n'a plus sa tête.
Je l'ai rencontrée tard dans la soirée.
Veux-tu quelque chose à boire ?
Es-tu chauve ?
Votre vie est en danger.
Vous vouliez mettre la main sur l'argent de Tom.
Tom raconte souvent des blagues.
C'est une histoire vraie.
Il m'a aidé à porter la chaise.
Quand je suis rentré, ma voiture avait disparu.
Je suis heureux avec ma copine.
Il semble que Marie soit encore ivre.
Ne te fais pas tuer.
Il ne put retenir ses larmes.
Elle le gifla.
Nous espérons que cela ne se reproduira plus.
C'est votre responsabilité.
Personne n'avait de réponse.
J'ai l'habitude de faire une promenade avant le petit déjeuner.
Nous devons créer un environnement sécurisé pour nos enfants.
La course s'est jouée à la photo-finish.
Elle adore les gâteaux.
Tournez toutes les quinze minutes.
Ne nourrissez pas le chien !
Même si les idées de cet homme sont bonnes, parce qu'il ne peut les exprimer correctement, il n'a pas l'ombre d'une chance qu'elles soient acceptées.
Ils vont se marier dans l'hôtel de ville.
Nous étions de retour à la case départ.
Le cochon n'est pas dans la cabane.
Peut-être, ils sont heureux.
Que devrions-nous faire avec ceci ?
Aujourd'hui est une journée passionnante.
Tu as envie de quoi ?
Quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.
Tu as une heure.
Elle adore essayer de nouveaux trucs.
Cette histoire ne peut pas être vraie.
Nous l'avons reçu, les bras grands ouverts.
J'ai fini de lire ce livre.
Ils n'ont pas d'argent.
Comment se peut-il ?
Vous ai-je donné cette impression ?
Tom est convaincu que tout le monde le déteste.
Je meurs de faim ! Je n'ai rien mangé depuis trois jours.
Nous sommes restés dans le train pendant dix heures.
J'espère que vous serez des nôtres.
Ce n'est pas un saint. Il en a juste l'air.
Le Japon possède beaucoup de belles montagnes.
As-tu lu ceci ?
Tu veux acheter quelque chose ?
N'était-ce pas assez ?
Marie est charmante.
Nous nous sommes enfin mis d'accord sur quelque chose.
C'est un aîné.
Nous avons déjà eu cette discussion.
J'aime bien chanter avec Tom.
J'ai poussé Tom dans l'eau.
Voulez-vous aller nager ?
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.
Ma mère ne parle pas anglais.
Ils l'ont tous fait.
Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.
Je n'en ai besoin que d'un.
Tom m'a dit qu'il serait en retard.
Ne me parle même pas.
Si Tom veut partir, il peut.
Je lui ai envoyé un SMS.
Je t'appellerai un taxi.
Est-ce que vous l'aidez ?
Marie aime la musique country.
Je n'arrête pas d'oublier que tu ne m'aimes vraiment pas.
Que faire ?
Merci de réparer mon jouet.
Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
Tout le monde respecte Tom.
Parler l'anglais est difficile.
Couper, laver et sécher, s'il vous plaît.
J'étais un mauvais étudiant.
Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.
Pourquoi la police n'arrête-t-elle pas Tom ?
Listons toutes les raisons pour lesquelles nous avons besoin de faire ceci.
Nous apporterons de l'aide.
Je peux appeler jusqu'à quelle heure ?
Vas-tu acheter cette robe que tu regardais hier ?
Il n'y a jamais assez de temps pour faire tout ce que vous voulez.
Je la lui donnerai.
Il n'y a pas de réponse évidente.
Tom a dit qu'il n'a pas pu du tout dormir la nuit dernière.
Le mois passé, ils ont eu beaucoup de pluie en France.
J'en suis absolument certain.
Tom a besoin d'un taxi.
Il y a une cuillère ici.
Je ne pense pas que cela soit assez.
Parlez lentement et distinctement.
Il va pleuvoir demain.
Tu ne croiras pas ce qui vient d'arriver !
La porte est ouverte. J'y vais pour la fermer.
Tom et Mary m'ont dit qu'ils voulaient enseigner le français.
C'était ma destinée.
J'apprends le français.
Je les ai invités à la fête.
J'exige que vous me rendiez mon argent.
J'ai beaucoup d'ambition.
Quelle branche du droit exerce-t-il ?
Cette musique m'endort.
Sa peau est parfaitement lisse.
Le journaliste dont l'article t'a tellement intéressé est mon voisin.
Puis-je m'asseoir avec toi ?
Je ne peux pas accepter ça.
La nourriture est très mauvaise.
J'ai été au cinéma avec mon frère.
Les règles sont faites pour être préservées, pas violées.
Il défend la démocratie.
J’ai des fourmis dans la jambe.
Ce n'était qu'une figure de style.
Je me suis endormi et j'ai commencé à ronfler.
Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.
Pourrions-nous nous asseoir ?
Viens le chercher.
Je préfère vous appeler un taxi.
Qu'est-ce que vous voulez manger ce week-end?
J'ai pensé que tu voulais ceci.
Tu es le grand amour de ma vie.
Tu ne dois pas souffrir en silence.
C'est une fleur tellement belle !
Tu vas lui en parler ?
Tu m'aideras à traduire ça ?
J’aimerais rester pour une nuit.
Tom pense qu'il a toujours raison.
Mon fils s'est intéressé tôt à la politique.
Nous avons attendu longtemps, mais elle ne s'est pas montrée.
Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.
Elle n'a pas autant de patience que vous.
La nuit dernière, j'ai fait un rêve bizarre.
L'alarme sonna.
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
Il porte une de ses chaussettes à l'envers.
Tout le monde s'est échappé.
Tom habitait seul à l'époque.
J'ai attrapé trois poissons aujourd'hui.
Je me demande si Tom est encore en vie.
Il est presque trois heures.
Es-tu responsable de cette pagaille ?
Elle est créatrice de mode.
Qu'en est-il pour demain ?
Je ne vais pas en vacances en Espagne.
Tom est l'assassin.
Le début de l'histoire était intéressant.
J'ai entendu Tom crier.
Je n'aime pas sa façon de parler.
Il doit beaucoup de son succès à son épouse.
Elle a juste éludé l'affaire en riant.
Cette blague n'est pas drôle.
Les combats durèrent environ trois mois.
Ça me donna une idée grossière.
Tom et Mary sont plus vieux que John.
Je n'aime pas ce livre.
Laisse-moi simplement traiter ceci.
Elle a un horaire chargé.
Je sais de quoi il s'agit.
Nous travaillons quotidiennement.
À quelle heure te couches-tu habituellement ?
Tom entra.
Tom a dit que Marie venait pour le dîner.
Il n'y a qu'une façon de savoir comment faire cela. Demander à Tom.
Il est certain que Jim est resté à la maison ce jour-là.
Reviens un peu !
Je suis venu pour vous souhaiter bonne chance.
Quelle merveilleuse nouvelle!
Je suis du F.B.I.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
La police te mettra derrière les barreaux pour vingt ans.
Je ne fume pas.
Il est important de souligner que les conséquences ne sont pas les mêmes.
Ils cherchaient tous un enfant perdu.
Pourquoi le gouvernement américain laisse-t-il les gens posséder des armes ?
Je vais en Amérique en avion.
Je vais d'habitude au lit vers onze heures environ.
Je lui ai téléphoné hier.
Tom a dû avaler la couleuvre.
L'arrivée du printemps ne tardera plus.
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
Robert vient me rendre visite de temps à autre.
Marie vit encore chez ses parents.
Regardez ce film.
Est-ce que je te dérange ?
Je ne sais pas vraiment.
Tout son argent est allé à son neveu.
Tom veut se marier avec Marie.
Chaque effort qu'il fait ne compte pour rien aux yeux de son père.
Elle adore les chats.
Veux-tu mon téléphone ?
C'était trop difficile pour moi.
Ça peux être intéressant.
Je n'aimerais pas faire ça avec Tom, je crois.
Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.
À cause de ma maladie, je n'ai pu te rendre visite.
Souvent femme varie. Et bien fol qui s'y fie.
Ils ont probablement vu notre bateau arriver au port.
J'ai besoin de me trouver seule, un moment.
Apprendre le néerlandais n’est pas difficile.
Je ne peux pas imaginer une autre solution.
Tu es Tom, n'est-ce pas ?
J'aimerais nager dans cette rivière.
Ken est trop occupé pour venir.
Tom ne faisait confiance à personne et personne ne faisait confiance à Tom.
Passe-nous un coup de fil quand tu arrives.
Tom et Marie ne s'aiment plus.
Il s'est produit la pire des situations.
Je préfère le printemps à l'automne.
Tu es malpoli !
L'équipe était assez nerveuse avant la partie.
Si tu ne peux pas voler, alors cours. Si tu ne peux pas courir, alors marche. Si tu ne peux pas marcher, alors rampe, mais quoi que tu fasses, tu dois continuer à avancer.
À franchement parler, il a tort.
On dirait que vous avez pris du bon temps.
Tout ce à quoi tu penses, c'est le travail.
Je sais que Tom venait en Australie la semaine dernière.
Tom a péri dans un accident d'avion.
Il ne se rappelle de rien.
Viens à la maison.
Leur comportement insultant m'a énervé.
Que fais-tu donc ici ?
Je veux acheter une douzaine d'œufs.
Quelles sont vos intentions ?
Ne dis pas de mal de ceux qui sont morts !
Elle a dit que tout serait fini entre nous.
J'avais une peur bleue.
La population du Japon est moins importante que celle des États-Unis.
Quand j'ai croisé mon oncle hier, il m'a dit qu'il était revenu de Londres trois jours plus tôt.
Je ne sais pas quoi écrire dans cette phrase.
J'ai rêvé que j'étais un cheval.
Excusez-moi de vous interrompre.
C'est un citronnier.
Il a perdu son billet pour le film.
Il a fait du vide sur son bureau.
J'aime la pluie.
Tom sera probablement en avance.
J'avais oublié cela.
J'ai prouvé qu'elle avait tort.
Pourquoi es-tu si laid ?
À table !
Je veux te le faire payer.
Ne t'inquiète pas pour ça. Ce n'est pas important.
C'est impossible.
J'espère que tu iras de nouveau mieux avant longtemps.
On m'a demandé ?
Pouvons-nous faire ça une autre fois ?
Je dois résoudre le problème moi-même.
Ils étudient le français et le webdesign.
Tom m'a dit qu'il était célibataire.
Occupé à pleurer et à rire tous les jours, je n'ai pas le temps d'étudier.
La troisième tentative de cet homme pour arrêter de fumer a échoué.
Vous ne devez parler de ceci à personne.
Où est mon fils ?
On ne peut pas visiter Rome en un jour.
Où sont les toilettes ?
As-tu envie d'aider ?
Je connais un chemin plus court.
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
Je n'aime rien ici.
Elle expliqua la raison de son retard.
Je dois l'avertir.
Avez-vous de quelconques questions à propos de ce qu'il faut faire ?
Si nous avions plus d'argent, nous le ferions.
Attention, il y a une voiture !
Quelque chose a changé en Dan.
Je ne peux rien manger aujourd'hui.
Il y a des pommes dans cette boite.
Les parents de John paraissaient soulagés d'apprendre que son avion était à l'heure.
Tom était ici avant moi.
Désires-tu encore quelque chose à boire ?
Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.
C'est la période du gibier !
Cette eau a bon goût.
Je suis saoul.
Souvent la peur d'un mal nous conduit dans un pire.
J'ai un terrible mal de tête.
À quelle heure part ton avion ?
Je n'ai tiré sur personne.
Alice, ne sachant où trouver le livre, demanda à sa mère où il était.
As-tu du linge sale ?
Je suppose que nous pourrions essayer de faire cela.
Qu'est-ce qui brûle ?
Je serai le dernier à le faire.
L'oncle Tom est assis dans le jardin avec le journal.
Aujourd'hui c'est lundi.
Tom était là aussi.
Je ne pense pas que ce soit la solution.
Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.
Il ressemble à son père.
Il demanda un peu d'argent.
Tom prend bien soin de Mary.
Allons nager à la rivière.
Nous désirons tous une nouvelle voiture ou un nouveau téléphone.
Je vient de finir mon dîner.
Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce.
Il a accepté le poste sans trop y réfléchir.
Nous attendons un bébé.
Je n'ai rien du tout.
Je ne sais pas pourquoi Tom a fait ça.
Tom a donné un bon conseil à Mary.
Vous devez les aider.
Je viens de le faire.
C'est tout ce que je fais.
Tu es désormais un adulte.
Le parking est gratuit.
Ton petit ami a l'air mignon.
C'est précisément ce qu'il lui fallait.
À sa mort, tout le pays fut en deuil.
Je vais solliciter une bourse.
On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.
J'ai tout fait correctement.
Tu as besoin de quelqu'un pour t'aider, n'est-ce pas ?
Ils ont marché.
Qui cherchez-vous ?
Il ne prend jamais ses médicaments pour son rhume.
Il fut surpris par la nouvelle.
Tu seras tuée !
Nous savons que vous n'êtes pas stupides.
Ce que tu as dit s'applique également dans ce cas.
La plupart étaient incapables de lire ou d'écrire.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
J'ai pris soin de tout.
Combien de temps durent tes vacances de printemps ?
Venez nous aider.
Je pensais que tu avais dit que tu ne pouvais pas manger de poisson cru.
Notre professeur parle aussi bien français qu'anglais.
Tout ce que tu dois faire, c'est apprendre cette phrase par cœur.
Elle a étudié le japonais après le dîner.
Réunissons-nous ici hebdomadairement.
Tom vit seul depuis que sa femme est morte.
Il a mangé la totalité de son diner.
Il voulait en savoir davantage sur les fleurs.
Je ne dispose pas de suffisamment d'argent pour payer le produit en liquide.
Il est l'heure de travailler. Mettons-nous au travail.
Tom pensait que tu l'aurais fait.
J'espère que je peux le faire.
Peux-tu arrêter de crier ?
Je suppose que ce ne serait pas du luxe que je prenne une douche.
Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.
Je suis ici pour affaires.
À la vue de son visage, elle se mit à pleurer.
Ma mère n'est pas toujours à la maison.
Nous ne voulions pas énerver Tom.
Il attrapa la corde.
Nous travaillons à la journée.
Ho, Tom, emmène-moi avec toi !
Tom est ravi.
L'as-tu dit à quiconque ?
Je sais qu'elle est belle.
Pourriez-vous allumer la lumière s'il vous plaît !
Dan voulait beaucoup d'enfants.
Je dois l'aider.
Ce n'est pas un sport facile.
Il vient ici presque tous les jours.
Tu te sens bien ?
J'ai vu la silhouette d'un homme.
Peux-tu te taire?
Je me demande pourquoi Tom n'est pas allé au concert.
Arrête de faire comme si tu ne me connaissais pas !
Tout le monde m'appelait Tony à l'époque.
Tu as un grand nez.
Ma télé est cassée.
Il n'y eut pas de conséquences.
Nous ne sommes pas encore morts.
Tom est comme ce chien, il a trouvé son maître en Marie.
La pièce était bondée.
La conférence est déjà terminée, monsieur.
Tu es pile à l'heure.
Il essuya la sueur de son front.
Le tremblement de terre provoqua un grand désastre comme le pays n'en avait jusque-là pas connu.
Que dit-il ?
Le changement est possible.
Le président actuel a beaucoup d'ennemis.
Je lui demandais de faire du thé.
J'en ai assez.
Elle nous dit de ne pas faire un bruit.
Il faut que je te dise au revoir.
Tom n'est pas sûr que ce soit un bon plan.
Je pensais que tu étais déjà mort.
Tom ne voit presque rien.
L'ours avance vers nous.
Tom avait l'air malade.
Tu t'en remettras.
Les Français sont nos voisins de l'autre côté de la Manche.
Je dois rencontrer Thomas au supermarché.
Tu dois regarder le contrat avant de le signer.
Ma maison est près de l'école.
Il ne peut pas avoir lu ce livre.
Elle est sortie sans dire au revoir.
Qu’est ce qu’une femme pourrait désirer de plus ?
Ça a l'air bien.
Tom a-t-il mangé quelque chose ?
Qu'est-ce que Thomas mangeait ?
Marie a seulement un enfant et en voudrait bien un deuxième.
Apparemment, il n'y personne à la maison.
Si seulement la pluie pouvait s'arrêter !
Un dénommé Henri veut vous voir.
Jim a levé la main.
Ta conduite est trop extravagante.
Si tu veux vivre, tu veux aussi mourir; ou bien tu ne conçois pas ce qu'est la vie.
Il a l'air jeune.
Tom t'attend.
Il est aussi grand que moi.
Tu ne veux pas gagner ?
Tom est fils unique.
Un homme est apparu derrière la porte.
L'éducation représente plus que d'aller à l'école.
Je me suis inquiété pour toi.
Tom ne sait pas ce que c'est.
M'as-tu vraiment aimé ?
J'ai d'affreuses douleurs.
Je vais bien.
Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.
Je parle français et anglais.
Je traverse la voie ferrée chaque matin.
Il garde ce pistolet chargé.
Nous avons beaucoup accompli.
Je ne pouvais pas expliquer à Tom ce qui se passait.
Non, je n'irai pas à l'école aujourd'hui.
J'eus l'impression que c'était nécessaire alors je le fis.
Elle versa des larmes amères.
Tom m'a dit qu'il était malchanceux.
Ma mère est à l'hôpital, en ce moment.
Je veux qu'on me laisse seule.
Ça sent comme si quelqu'un avait fumé ici.
Elle restitua le livre à la bibliothèque.
Les films d'horreur font peur aux enfants.
Il dormait profondément.
Tom a dit que la réunion s'était bien passée.
Notre budget est très limité.
Chez nous, il neige en janvier.
Peut-être que les gens comme nous ne devraient pas avoir d'enfants.
Son fils a huit ans.
Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.
Je n'ai écouté aucune de ses chansons.
Il y a encore de la lumière, dehors.
Thomas vient de partir.
Ne songe même pas à manger mon chocolat !
On ne la paie pas au mois, mais chaque jour.
Peu importe qui je rencontre.
Il y a un chat dans la cuisine.
Son petit frère est un joueur de football célèbre.
Elle pensait qu'elle pouvait faire en sorte qu'il l'apprécie.
Paul est une personne tellement plaisante que tout le monde l'aime de suite.
Je ne l'ai jamais fait.
C'est tout ce que tu peux faire pour l'instant.
J’avais honte de mon frère.
Je gagnerai.
Elle s'est habillée comme un garçon.
Il n'est pas jeune.
Y étais-tu ?
Il est de loin le meilleur garçon de la classe.
Ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
Ce château est beau.
A vrai dire, je n'aime pas ce que tu portes.
Tom m'a donné trois cents dollars.
Il aime courir.
Tu peux compter sur Tom.
Il raffole de toi.
Tout le monde chanta.
Cela vous arrivera à vous aussi.
Nous sommes restés debout toute la nuit.
Il y a beaucoup de gens dans la rue.
Je suis allé me promener avec mon fils.
Tom et Marie sont en colère contre Jean.
Ces fleurs sont belles, n'est-ce pas ?
De quelle couleur est ta robe ?
Je suis venu jusqu'ici pour passer un peu de temps avec toi.
Il promit de fournir des informations.
Tom porte un manteau trop grand pour lui.
Peux-tu faire ça pour moi ?
Je ne voudrais pas que quiconque nous voie.
Le mien n'est pas aussi bien que le tien.
Je vais épargner plus d'argent.
Quel beau vélo !
Où se trouve la bibliothèque ?
Cela semble trop simple à croire.
Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.
Pourquoi ne restez-vous pas là ?
Une tasse de café coûtait deux cents yens à cette époque.
Je t'écrirai ou t'appellerai la semaine prochaine.
Si c'est marrant, je resterai.
Comment est le temps aujourd'hui ?
Apportez un stylo à votre examen, s'il vous plaît.
De quelle couleur est cette fleur ?
Il est heureux.
J'ai toujours été fier de vous.
Je n'aime pas la pluie.
Elle raconta l'histoire avec des larmes dans les yeux.
Les tickets de concert sont en vente à cet endroit.
Ces maisons étaient sombres et sales.
Elle est à l'article de la mort.
Ah, je suis déjà venu ici !
Il me faut lui parler.
Tom a un chat noir.
On est sorti manger une pizza hier soir.
Le train avait 10 minutes de retard à cause d'une grosse chute de neige.
Je me mis à avoir très sommeil.
Le nouveau plan ne plaisait pas aux Étasuniens.
Tom m'a dit que Mary jouait bien du piano, mais je ne l'ai pas vraiment cru jusqu'à ce que je l'entende jouer.
Je crois que j'ai bien compris tes mots.
Pour nous, c'est pas facile de décider lequel acheter.
Je pris conscience que je n'étais pas prêt.
Le poulet rôti est un de mes plats favoris.
Je ne peux pas accepter ton cadeau.
N'abusez pas de moi, s'il vous plaît.
Peux-tu attendre une minute ?
Tom peut chanter.
Pourquoi vendez-vous ce meuble ?
Pourquoi Tom s'est-il suicidé ?
Le ciel s'éclaircira bientôt.
Le gros orteil de mon pied droit me fait mal.
Marie avait les nerfs à fleur de peau.
Elle voulait qu'il reste plus longtemps.
Tes revenus sont le triple des miens.
Je sais quoi attendre.
Elle est extrêmement séduisante.
La vérité est rarement pure, et jamais simple.
Un des garçons s'est soudainement enfui.
Quelle relation y a-t-il entre la politique et la guerre ?
Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
On n'y peut rien.
Il retourna aux États-Unis.
Vous devez faire ce travail, même si ça ne vous plaît pas.
Mary est belle, n'est-ce pas ?
Tom est déçu.
Nous savions qu'aujourd'hui est son anniversaire.
J'espère que tu as assez de jugeotte pour voir la différence.
Tom n'a pas encore vu Mary.
Aujourd'hui je n'ai pas d'argent.
Le chat a appuyé son nez contre la fenêtre.
As-tu une grande famille?
Sa voix tremblait de colère.
Je ne savais pas où aller.
Notre bus arrive en retard surtout quand nous sommes pressés.
Allume la lumière. Je n'y vois rien.
Je n'ai rien à voir avec ça.
Si j'avais davantage déjeuné, je n'aurais pas faim maintenant.
J'ai encore perdu ton briquet.
Elle faillit être renversée par une voiture.
Cela ne sert à rien de faire cela.
Allez, dis-moi !
Je n'ai plus besoin de toi.
Il est ruiné.
Elle priait.
Veuillez mettre vos chaussures.
À l'avenir, sois plus prudent avec ton argent.
Tom est parti.
Allo. Pourrais-je parler à Mr Jackson ?
Je l'ai rencontré en janvier.
Il pensait que j'étais très fatigué.
Tom, que fais-tu ici ?
Tu me caches quelque chose, toi.
En Russie, tu ne t'en tirerais pas comme ça.
Je sais où c'est.
C'est une malédiction.
Comment Tom prévoit-il d'aider ?
Ne dites jamais de mensonges.
Je n'ai pas fermé la porte.
Il dort le jour et travaille la nuit.
Il cueillit des fleurs pour elle.
Quelle est ton opinion ?
Je ne sais pas ce qui lui prend.
Je me savais observé.
Moi, je ne dirais jamais un truc comme ça.
La politique est une bataille d'idées.
Tom a apporté une couverture.
Mes parents étaient furieux.
M'espionniez-vous ?
Merci à tous d'être venus ! On se revoit au prochain cours !
Son mari vit maintenant à Tokyo.
L'instituteur est sévère avec ses élèves.
Je voulais des chaussures rouges.
Il est de mauvaise humeur.
Je n'ai jamais été aussi gêné de toute ma vie.
Essaie d'apprendre un peu d'anglais.
S'il fait beau demain, nous irons pique-niquer.
Je sais que tu es très en colère.
Fata a sarit in sus şansa şansa plecării New York.
Tom réussit à s'enfuir par une fenêtre.
Tom ne sera pas à l'heure pour la réunion.
Il me donna tous les détails.
J'ai vérifié.
La conduite inconsidérée provoquera un accident.
Il est allé à Paris, qui est la capitale de la France.
Divise ça par deux !
J'ai une solution.
Tom aime aller à la plage.
Je n'ai pas envie de te voir aujourd'hui.
Où se situe la source de ce fleuve ?
De quoi allons-nous parler ?
Je sais que Tom est au lit.
Ils pourraient être toujours ici.
Dois-je aller te chercher ?
Mon père est très gentil.
Ta mère a dû être belle lorsqu'elle était jeune.
Ne sais-tu pas qui je suis ?
Enfin, j'ai trouvé la réponse à la question.
J'ai entendu que tu avais fait une grosse erreur aujourd'hui.
Les cheveux de ce garçon sont noirs.
« Savez-vous où cette caméra a été fabriquée ? » « Je pense qu'elle a été fabriquée en Chine, mais je n'en suis pas sûr. »
Le cerf a été attrapé par un lion.
Je me souviens à peine de quoi que ce soit.
Tu n'as pas gobé cette histoire, quand même?
J'ai été ému par ses larmes.
Ils n'aiment pas le chien de Tom.
Quelle distance environ ?
Pouvez-vous me l'indiquer sur la carte?
Je ne chante pas très bien.
Comme moi, il n'est pas grand non plus.
Il semble que tout le monde soit américain.
Tout s'est passé là.
Je vais voir Mary cet après-midi.
Je vais faire quelque chose par moi-même, pendant un moment.
Cela pourrait être une bonne idée.
Il me faut prendre ma journée de lundi.
Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.
Nous avons davantage de dettes sur notre maison qu'elle n'en vaut.
Je n'ai pas de frères ou de sœurs.
Actuellement le pouvoir d'achat de dix dollars est inférieur à celui de cinq dollars il y a trois ans.
Y avais-tu pensé ?
Je pense que nous allons nous en sortir.
Comment est-ce arrivé ?
Alors que j'avais fait tout ce chemin sous la pluie pour la voir, elle n'était pas chez elle.
Je t'ai dit la vérité quand je t'ai dit que je t'aimais.
Tom est très populaire.
Oui. Il est temps de rentrer.
Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mêmes.
J'ai des informations.
Tom va répondre à vos questions.
Je veux que vous vous y mettiez immédiatement.
Tom baisse le son de la radio.
Je sais que tu ne viens pas à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
Ils manquent de fonds.
Je vais te chercher une serviette de toilette.
Il avait une grosse fièvre.
Appelle un médecin !
Ce qui me préoccupe, c'est son attitude.
Dès qu'il s'est arrêté de pleuvoir, un bel arc-en-ciel est apparu.
Tom a l'air très heureux.
Ne m’appelez pas ainsi, dit-elle doucement.
L'imagination est plus importante que la connaissance.
C'est comme ça que cela fonctionne.
Les assiettes sont sales.
Je vais là où on me dit d'aller.
Il a demandé à ma mère.
Quand était la dernière fois que je t'ai rendu visite ?
Tom ne sait rien de cela.
Je pensais que tu serais plus serviable.
Laisse-moi essayer à nouveau !
Son courage m'a surprise.
Je dois bientôt me faire couper les cheveux.
Parle plus fort, l'ouïe de ton grand-père n'est pas très bonne.
Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie.
Il te faut juste t'asseoir là.
La mer a commencé à forcir, aussi nous avons dû arrêter de pêcher.
Tout est un malentendu.
Je ne sais pas si j'ai bien fait d'accepter.
T'es-tu blessé ?
Qui est ton ami ?
Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.
Tu es très intelligent.
Tom ne m'a rien payé.
Est-ce vraiment approprié ?
Oui, je le jure !
Que pensez-vous de Tom?
Que veux-tu dire par là ?
Vous devriez écouter votre mère.
Continuons le jeu après manger.
Je me brosse les cheveux tous les jours.
Cette nouvelle la rendit heureuse.
Ce n'est pas loin de l'hôtel.
J'ai presque fini.
Cela ressemble à une vache.
Chapeau bas pour son effort !
C'est bien de lire des livres quand on est jeune.
C'est exactement ce que je cherchais.
Est- ce que tu veux regarder un film ?
J'ignorais ce dont il s'agissait, à l'époque.
J'étais confus de l'entendre ainsi parler de mort, alors que, selon toutes les apparences, elle semblait aussi bien portante qu'on ne l'ait jamais vue.
Tom et Mary se rendirent compte qu'ils en avaient dit beaucoup trop.
C'est tout ce que je veux.
Tu aurais dû le voir !
Non pas «c'est mon fils» mais «je suis son père».
Le destin ne penche pas en notre faveur.
Cela fera dix ans que j'habite ici le mois prochain.
Il a oublié de venir me voir hier.
Tom n'a pas reçu de réponse.
J'achète du lait presque tous les jours.
Veux-tu aller faire une promenade, plus tard ?
Quoi ! Est-ce vrai ?
Elle seule sait m'aider.
La musique n'a pas d'âge.
Tu n'aurais pas dû venir si tôt.
Où vous êtes-vous rendu ?
J'ai eu un accident.
L'armée avançait lentement, de l'autre côté de la rivière.
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
Je ne fais que mon devoir.
Je suis certain que ça n'arrivera pas aujourd'hui.
Pourquoi en as-tu besoin ?
J'ai compté.
Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligé.
Quel genre de pain est-ce que tu manges en général ?
J'aimerais disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
J'ai un Moi 2 plus fort que mon Moi 1.
L'école m'ennuie.
Ce pain est sans gluten.
J'ai eu le sentiment que vous seriez en retard.
À quelle vitesse vole cet oiseau ?
Je ne veux pas être riche. Je ne veux juste pas être pauvre.
Tes chaussures sont ici.
C'est son cheval.
Je suis juste un simple instituteur.
Tom savait que Mary avait embrassé John.
C'est quelqu'un qui a du bon sens.
Ça te dérange si j'allume une cigarette ?
Personne ne me respecte.
Il a terminé son travail.
Tom vient de faire un coup de circuit.
J'ai des nouvelles de ma mère tous les mois.
Maintenant c'est un problème.
Je ne t'ai jamais vu cuisiner. Sais-tu vraiment cuisiner quelque chose ?
Les informations l'ont anéanti.
Je pensais que vous seriez heureuses.
Je ne connais aucun de ses frères.
C'est un problème de maths difficile.
Cela, tu le regretteras.
Quand a-t-elle cassé la fenêtre ?
Il vient seul.
Nous ne sommes pas en colère.
Je manque de temps.
Tom a environ trente ans.
Est-ce que tu regardais la télé hier soir à neuf heures ?
Tom sera là ce soir.
Je n'étais pas préparée à cette surprise.
Parlez plus fort, s'il vous plait.
Donne-moi un exemplaire de ce livre.
Tirez un trait sur votre feuille de papier.
J'aimerais te voir avant de partir pour l'Europe.
C'est ton livre.
Veuillez reculer s'il vous plaît.
Impossible !
Nous le peindrons.
Tom en était sûr.
J'ai dit que tout allait bien.
Ton sac à dos est sur mon bureau.
Je ne peux pas te dire pendant combien de temps j'ai attendu ça.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Elle pleure.
Si pas maintenant, alors quand ?
J'ai mal ici.
Tout ce que Jacques fait, c'est de dormir.
Ça pourrait durer longtemps.
Tom ne peut rien y faire.
Je ne parle pas l'espagnol.
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fils.
Les jeunes gens ont tendance à aller trop loin.
Il fait vraiment froid, ce soir.
Combien d'années a cette télé ?
Ma mère était souvent en colère contre nous.
Qui a inventé cela ?
Tom sait comment gagner.
Est-ce un vrai diamant ?
Jim ne viendra pas aujourd'hui.
Cet arbre est haut.
Elle a de beaux yeux.
Ce mot a un double sens.
Aimes-tu ton chien chaud ?
Il va accepter votre offre.
Tom devrait vraiment étudier le français.
J'ai trouvé ce test difficile.
Il donnerait jusqu'à sa dernière chemise.
Qu'en penses-tu ?
J'ai un paquet ici pour vous.
Que t'ai-je jamais fait ?
J'ai un nouveau téléphone.
Tom s'est fatigué.
Où est-ce que tu voudrais aller ?
Il est fort probable qu'il pleuve demain.
Il est allé pêcher au lieu de jouer au tennis.
Là, il y avait un pont.
Il a essayé de se suicider mais a échoué.
Je n'aime pas courir.
Tôt ou tard sa chance tournera.
Voyons ce qui se passe cette fois-ci.
Thomas et Marie étaient occupés.
Tom et moi ne sommes pas occupés.
Où se trouve ton école ?
Les amis font des choses ensemble.
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
Chacun sait ce qu'il veut, mais pas tous savent ce qu'ils peuvent.
Je l'ai entendu directement par mon voisin.
Presque toutes les feuilles sont tombées.
Ma mère est malade depuis le mois dernier.
Des miracles se sont produits.
Tu es celui que j'attendais.
Elle parlait bien le japonais.
Quelle est l'utilité de la beauté ?
S'il te plaît, dis à tout le monde que je suis désolé.
Tu m'as manqué.
Ils se détestent.
Il n'y a pas d'herbe sur la lune.
Je ne l'ai jamais vue.
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
Je ne sais plus.
Je ne connais rien de lui, hormis son nom.
Bien qu'elle fut seule, je pense qu'elle ne ressentait pas la solitude.
Je me demande s'il viendra à l'école aujourd'hui.
Elle poursuivit le travail.
Vous voulez bien envoyer cette lettre par Express Mail?
Je suis très fatigué par le dur labeur.
Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.
Il y a une coupure de courant depuis ce matin.
C'est une grosse affaire.
Nous ne pouvons pas continuer plus longtemps ainsi.
Je vous souhaite une bonne année.
Ma sœur est fiancée avec lui.
Je voulais me rendre au concert.
Tu aimerais Tom.
Le président de l'université est susceptible de démissionner.
Est-ce que Tony a regardé la télévision ?
Personne n'a aimé mon pays.
Je ne vais pas regarder.
Elle ne se sent pas bien.
Nous sommes les nouveaux propriétaires.
Je suis heureux que vous veniez.
Je ne comprends pas de quoi vous parlez.
Nous nous reverrons.
Pourquoi est-il soudainement si silencieux?
Ce problème sera probablement traité à la prochaine réunion.
Je t'appellerai demain.
Ce n'est pas trop vous demander que d'arriver à l'heure en classe.
Tu devrais appeler la police.
Tom prend toujours son café noir et sans sucre.
Tom dit qu'il arrive à lire un livre en français.
C'est illégal !
Ça va aussi t'être bénéfique.
C'est sa formule.
C'est un grand honneur que de vous rencontrer.
Mettons-nous maintenant au travail.
Je ne suggère rien.
Elle l'entendit pleurer au milieu de la nuit.
Je l'avertirai.
J'ai entendu un drôle de bruit.
Le jambon est arrivé.
Vont-ils arrêter Tom ?
Je sais que Tom joue de la basse.
Vous allez être sur pieds.
Avez-vous jamais vu l'homme sur cette photo ?
Comme elle chante bien !
Je sens une connexion intense avec lui.
Je te donne ce que tu veux.
Laisse-le éteint.
J'ai été tracassé de ne pas vous avoir écrit de réponse.
En un mot, tu me hais, n'est-ce pas ?
Je dois faire mes devoirs.
Il y a plusieurs étoiles plus grandes que le soleil dans l'univers.
Il m'excusera.
Je suis venu juste pour toi.
Mais il savait qu'il n'avait pas le choix.
Je l'avoue, j'ai eu tort.
Vous êtes très gentil aujourd'hui.
Je ne peux pas juste ne rien faire.
Où est-ce que j'ai mis les clés de la voiture ?
Je serai à toi dans quelques minutes.
Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
Il y a un livre sur le bureau.
Je savais ce qui allait arriver.
Voudriez-vous aller dehors avec moi ?
Il est possible que vous ne le trouviez pas.
J'ai pensé avoir entendu des voix.
Nous avons besoin de l'expérience de Tom.
Tom a décidé de quitter la société.
Le basket-ball est très distrayant.
Pourquoi as-tu tenté de t'enfuir ?
Ne dis pas à Tom que je suis là.
As-tu eu assez de sommeil ?
Où se trouve sa maison ?
Ce parapluie sera le sien.
Arrête de tirer.
J'ai beaucoup réfléchi à ça.
Je lui ai tout dit.
Il ne pleuvra tout de même pas demain.
C'est difficile de respirer.
Es-tu maintenant à Boston ?
L'explosion qui suivit tua de nombreuses personnes.
J'ai quelques courses à faire.
Réglons l'affaire sans intermédiaire.
Vous n'avez pas l'air dans votre assiette.
Je crois que c'est ce que vous cherchez.
Les prix vont encore monter.
Comme je te l'ai dit auparavant, je n'ai pas le choix.
Dans sa gueule !
Je lui ai fait passer le mot.
Il n'était rien d'autre que le roi.
J'espère que je deviendrai dentiste.
Ça ne fait pas mal.
J'ai eu une semaine très chargée.
Tu as besoin d'une bonne douche froide.
J'ai prévu de le lui présenter.
L'idée est stupide de toute façon.
Je t'ai envoyé un courrier électronique.
Elle est fière que son fils soit devenu médecin.
Tom veut le prendre.
Je ne sais pas du tout comment jouer au golf.
C'est notre tour de rire.
Je parle à ma sœur.
Tu devrais rechercher ce mot.
Tom est enseignant de français.
Dan a essayé de régler l'affaire avec Linda.
Je n'irai pas jusqu'à dire de telles choses.
Vas-y et prends en un !
Tom me tape sur les nerfs.
Tu étais assis devant un verre de bière.
Vous devez prendre le bus numéro 5.
Une neige terrible a retardé le train de plusieurs heures.
Parles-tu suédois?
Je pense qu'on est quitte maintenant.
Tu cours très rapidement.
Je crois que son opinion a beaucoup d'importance.
Elle m'a téléphoné.
Le train va bientôt arriver.
Ajoutez du sel au goût.
J'adorerais lire un livre sur l'histoire du rire.
Cette banane est pourrie.
J'ai prouvé qu'ils avaient tort.
Pourrais-tu baisser le son du téléviseur ?
Je veux étendre mes jambes.
Elle fait ça depuis plus de vingt ans.
J'ai acheté du fromage et du lait.
Il nous connaît très bien.
Le football est le sport le plus populaire au Brésil.
Ça ne va pas aider.
Elle m'a présenté à sa sœur.
Je vais t'appeler dès que j'arrive à Chicago.
J'ai dit non !
De quoi es-tu le plus fier ?
La majorité des gens est d'accord.
Bonjour ? Salut ! Comment vas-tu ?
C'est un bateau.
Je veux travailler dans un hôpital.
Pas vrai ?
Tom sera ici d'une minute à l'autre.
Pourquoi ne réfléchissons-nous pas à ceci pendant plus ou moins une semaine supplémentaire ?
Mon travail est de laver la voiture de mon père.
Étais-tu au cinéma, hier soir ?
La neige cessa de tomber.
Elle est obstinée.
Il est photographe professionnel.
Oh, la ferme !
Ne me le dites pas ! Laissez-moi deviner !
Tu dois manger quelque chose avant d'aller travailler.
Combien de fois vas-tu me le faire dire ? Sais-tu combien de fois j'ai essayé de te réveiller ?
Jouer du piano n'est pas facile.
Tom a dit qu'il croyait que Mary avait eu peur.
Pourquoi es-tu tellement en colère ?
Elle pleurait.
Je te requerrai à nouveau.
Elle se retourna vivement.
J'aime ton écharpe.
Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit.
Le vieil homme se parle parfois à lui-même.
Je ne peux pas supporter cette chaleur.
Il y avait cent personnes dans le hall.
Ceux qui s'en sont sortis sains et saufs sont chanceux.
La viande de chèvre est savoureuse et peut être préparée de différentes manières.
Je t'achèterai tout ce que tu veux.
J'adore les jeux.
Elle n'a pas participé à notre conversation.
Je ne pense pas qu'il viendra.
Détendez-vous.
Tous portaient du noir.
Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi vrai pour son frère.
Dans quoi as-tu l'intention de te spécialiser à l'université ?
Si ce n'est pas une chose, c'en est une autre.
Pourquoi n'allons-nous pas chercher quelque chose à manger ?
Elle a fréquenté une école de filles.
Tu auras ta propre salle de bain.
Je ne suis pas votre ennemi.
Je ne veux pas vraiment parler de cela.
Il a pris du poids.
Quand m'as-tu dit pour la dernière fois que tu m'aimais?
Il a un peu plus de quarante ans.
Puis-je vous aider ?
Il y avait des survivants.
Si Tom y va, j’y vais pas.
Est-il possible que ce soit la bonne adresse ?
Tom eut l'air un peu surpris.
Vous ne semblez pas trop soucieux.
Où sont les vestiaires ?
Je sais que ce n'est pas la raison de votre présence ici.
Je peux y aller.
Nous lisons la lettre encore et encore.
Où as-tu dégoté ça ?
Si tu es rentré directement à la maison comme tu l'as dit, comment ça se fait que j'ai vu ta voiture garée devant le pub ?
On m'a choisi pour ça.
J'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle.
J'étais le seul à rester.
Quitterais-tu ton mari pour moi ?
Tom se noie.
Il a le même âge que moi.
Tom est impoli.
Tom et Marie ont dit qu'ils le feraient pour moi.
Il lave sa voiture.
Il y a de nombreuses choses urgentes à faire.
Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans toi.
Enlevez vos vêtements mouillés.
L'étudiant lit dans la bibliothèque.
Ils n'ont pas de remise.
Elle pense être drôle ?
J'ai continué à lire.
Ils semblent s'amuser.
Tom n'était pas le seul à s'être fait arrêter.
Tu l'as vu aussi.
Qu'as-tu fait la nuit dernière ?
Elle rit gaiement.
Nous avons attendu Hélène à la bibliothèque pendant une heure, mais elle n'est pas apparue.
Je voudrais être avec Tom.
Elle n'est pas ici.
On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.
Je ne comprends absolument pas sa façon de penser.
Sors la main de ta poche !
Beaucoup de gens sont actuellement en train d'essayer de vendre leurs maisons.
C'est ici ?
J'ai vu Tom embrasser une autre fille.
Je dînais.
La seule chose que tu dois faire c'est de travailler plus dur.
Tu as l'air si pâle. Dois-je appeler un médecin ?
Je pense que vous disposez déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont vous avez besoin.
Je n'ai plus besoin de l'aide de Tom.
J'espère que tu as tout trouvé.
Tom veut comprendre le sens de la vie.
Je pensais que j'étais heureux.
Elle n'a pas besoin de compassion, mais de soutien.
J'espérais plus.
Il était mal à l'aise après qu'elle l'a embrassé.
Passons un bon moment !
Ils ramassent des noisettes.
Tom respire normalement.
Son frère était méchant avec moi.
Le cinéma était vide.
C'est en effet un garçon intelligent.
Je ne permettrai pas que vous soyez maltraité.
Je dus changer le plan.
Ma femme est chinoise.
Je me rappelle quand nous ne mangions jamais de légumes que nous n'avions pas cultivés nous-mêmes.
Ce n'est pas ce que j'ai écrit.
Tu ne devrais pas boire cette eau.
Nous sommes encore mariés.
C'est ça.
Peut-être ne se rappelle-t-elle pas de mon anniversaire.
C'est juste.
Quels sont leurs noms ?
Je ne crains personne.
L'argent, en soi, n'a pas de signification.
J’étais en train de penser exactement à la même chose.
Voilà ce que je suis en train de faire.
Elle est une mère très avisée.
Si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite.
J'aimerais bien pouvoir faire ça, mais je ne peux pas.
Cette lettre ne porte aucune signature.
Je suis en train de manger une banane.
Marcher de la station à la maison ne prend que cinq minutes.
Dis à Tom que je suis trop fatigué pour l'aider.
Pourquoi n'admets-tu pas ton erreur ?
Voici son opinion.
J'ignorais pourquoi je n'étais pas censé me rendre dans cette partie de la ville.
Tu vas cruellement nous manquer.
Dans la vie, il y a des choses qui restent irréalisables, peut importe à quel point on les souhaite.
Ne fermez pas la porte. Attendez un peu.
Je connais la véritable raison de son absence.
Elle était si proche de moi que j'aurais pu la toucher.
Cet ordinateur portable m'appartient !
Je peux me rendre où que tu le veuilles.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui.
Il devint célèbre dans le monde entier, pour sa découverte.
Vous n'avez pas le droit de téléphoner ici !
Avez-vous peur de quelque chose ?
Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.
Je pense que ça plaira à Tom.
Il ne s'agit pas d'argent, au moins ?
Qu'est-ce qu'ils t'ont piqué ?
Tu n'as pas besoin de répondre si tu ne veux pas.
J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.
Puis-je compter sur vous ?
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
D'où connaissais-tu mon nom ?
J’ai alors commencé à comprendre.
Quelque chose s'en vient.
J'ai une théorie.
Il a travaillé pendant cinq heures d'affilée.
L'homme est le seul animal à utiliser le feu.
Le prix de ces souliers a été réduit.
C'est assurément une possibilité.
De toute façon on va tous mourir.
Les mots ne peuvent le décrire.
Tom a dit qu'il pensait que Mary aurait faim.
Ceux-là ne sont pas à moi.
Ils attendent tous.
Je lui ai fait réparer ma montre.
Tu peux conduire une voiture, n'est-ce pas?
Elle est maintenant étudiante à la fac.
Ne regardez pas trop la télé !
Dites-moi à quoi ressemble cet homme.
Je donnerai une copie à qui veut.
Tu ne peux pas apprendre ici ! C'est une école !
Je croyais que tu me détestais.
Le citron est un fruit acide.
Essaie de rester calme.
Ce n'est pas la même chose.
Il faut que j'emprunte de l'argent.
Ce sont les souvenirs les plus douloureux que j'ai de mon enfance.
C'était très amusant.
J'ai pris un solide petit déjeuner.
J'aime ma maman.
Il y a toutes sortes de choses à apprendre.
Il ressemble à sa mère.
Tom apprend vite.
La fille qui nage dans la piscine est ma cousine.
Je ne reçois pas beaucoup de courrier.
Il se pourrait que je ne revienne pas.
Je l'ai sûrement dit, mais ce n'est pas ce que je voulais dire.
Nous ne sommes que des amis.
Tom a dit qu'il croyait que Mary était seule.
Ils se sont amusés avec nous.
Penses-tu que c'est vrai ?
Un panneau STOP au Japon a trois côtés alors qu'aux États-Unis, les panneaux STOP en ont huit.
Allume la télévision s'il te plaît.
Ce n'est pas ce qu'il a dit, mais la manière dont il l'a dit.
Mange ton repas !
Que t'arrive-t-il ?
Je pensais que tu serais plus vieux.
Ce sont ceux de Tom.
Retire-le.
Un milliard d'hommes parlent l'anglais.
Je l'ai prévenu.
J'ai un voisin bizarre.
C'est gentil à vous de me déposer.
J'ai aimé regarder le match la nuit dernière.
Ce plan est loin d'être parfait, mais c'est le meilleur qu'on a.
Nous sommes beaucoup plus forts que ce que tu pensais.
Est-ce vraiment si important ?
Est-ce ta petite amie ?
Qu’il fasse beau, qu’il fasse laid, c’est mon habitude d’aller sur les cinq heures du soir me promener au Palais-Royal.
Je l'ai vendu et payé ma dette.
Il me demanda si j'étais occupé.
Tom pouvait à peine respirer.
J'ai reçu mon cadeau d'anniversaire.
Maman et papa sont rentrés à la maison.
Tom a vécu là-bas.
Veuillez donc passer quand vous êtes dans le coin !
Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.
Sa femme n'en a jamais eu vent.
Tom et Marie travaillaient dans une mine de charbon lorsqu'ils étaient enfants.
Nous allons nous marier.
Il était un parfait inconnu pour nous.
Tom est tombé amoureux de Mary.
C'est une magnifique théorie.
Personne n'est ici.
Retourner chez moi ? Je préfère rester ici !
J'essaie de conquérir son cœur.
Je ne comprends pas du tout ça.
Il m'a appris à faire un gâteau.
J'ai un caillou dans la chaussure.
J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.
Je me suis levé il y a une minute.
Tom a eu des difficultés à apprendre le français.
C'est le passage vers la mer.
S'il était célibataire, je l'épouserais.
Lire un tel livre sera utile plus tard dans la vie.
Il se trouve juste derrière vous.
Tous les étudiants étaient contre la guerre.
La mère de Cookie mourut d'un cancer.
Tu ne peux pas sortir.
Je ne comprend pas ce que cela signifie.
Je ne sais pas comment cela fonctionne.
Je pense qu'elle l'aime bien.
Tom expliqua l'affaire à Marie.
Ce n'est qu'un enfant.
Tom essaya d'oublier ses problèmes en buvant.
Amenez votre frère avec vous.
Il ne parle jamais de son propre travail.
Il est incapable de chanter.
Je ferai tout ce que tu demandes.
Je sais que je mourrai bientôt.
Tu as toujours un endroit où vivre.
Je ne savais pas que tu avais un chien.
Il a éclaté de rire.
Tu es libre de dire ce que tu penses.
J'ai une vache de douleur ici.
Tu t'es caché derrière l'arbre.
Personne ne m'a vu.
Je vis ici, désormais.
Nous nous entendons vraiment bien et nous nous rendons souvent visite.
Les Japonais prennent trois repas par jour.
C'est sa dernière chance.
Nous fûmes tous choqués.
As-tu vu Tom à l'école aujourd'hui ?
Elle ne boit pas.
Tom n'était pas autorisé à dire à Mary tout ce qu'il savait.
Je ne prête pas attention à ce qu'il fait.
Y en a-t-il un vert ?
Si tu presses le bouton, la porte s'ouvrira.
J'ai plus d'argent que Tom.
Stop ! Assez d'alcool pour ce soir.
Viens en vitesse ; c'est urgent.
J'ai des ordres.
Tom retourna dans sa chambre.
Elle ment sur son age.
Tu a un bon cœur.
Trop maigre, c'est quoi ?
Tom joue avec ses jouets.
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.
Gloire au Père et au Fils et au Saint Esprit. Comme il était au commencement et maintenant et toujours et pour les siècles des siècles. Amen.
Si j'étais le proprietaire du restaurant, je dirais aux employés qu'ils servissent les clients en souriant.
La liberté n'est pas un moyen pour une fin politique plus haute. Elle est en elle-même la fin politique la plus haute.
Neuf millions de personnes ont voté pour cette élection.
L'enquêteur de police a soigneusement collecté des échantillons pour un test ADN.
Il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin de son propre sang.
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest en quête d'or.
La Cour Suprême se trouve près du Palais Impérial.
La sorcière a jeté un sort sur le méchant garçon.
Max a expliqué à July pourquoi il ne pourrait pas aller à son pot de départ.
Maintenant, tiens, concluons une alliance, moi et toi, ce sera une alliance entre nous deux.
On joue au cowboy et à l'Indien ? Je m'autoproclame shérif et vous devez tous m'obéir.
Nous sommes convaincus que vous êtes à la hauteur du défi qu'offre ce nouveau poste.
Il faut tous les attraper.
Restez près de moi, messieurs dames.
Marie, voici David, frère de Joseph.
As-tu pensé à regarder le niveau d'huile ?
Thomas connaît toutes les ficelles du métier.
Nous disposons d'un mandat pour fouiller votre propriété.
Il n'y avait pas d'indice quant à l'identité du meurtrier.
Pourquoi en fais-tu tout un plat, hein? Ravale ton orgueil !
Le commerce conduit au progrès de la nation.
San Francisco est sur la côte Ouest des États-Unis.
L'avocat revêtit sa toge avant d'aller défendre son client au procès.
Les bébés crient.
Le scandale politique s'estompa rapidement et tout revint à la normale.
Il fait moins trente.
L'extrémité de ton pénis dépasse de ta ceinture.
J'ai vu le loup, le renard, le lièvre.
Un génie n'est que quelqu'un qui a échappé à la folie.
Le soleil se couche à l'ouest et se lève à l'est.
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest en quête d'or.
Les chasseurs capturèrent l'animal sauvage avec un solide filet de corde.
Tom jette des pierres aux oiseaux.
Lève-toi et brille, Jeannot.
Ci-dessous vous pouvez lire les instructions que l'on vous donnera pendant l'examen final.
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.
" Votre nom m'est très familier, M. Holmes, " dit-il en souriant.
Aucune charge ne sera retenue contre vous.
Le Roi James Ier était-il vraiment homosexuel ?
Ted aime son épouse Elizabeth.
Max expliqua à Julia pourquoi il n'a pas pu venir à sa fête d'adieu.
La future mariée réalisa, le matin de son mariage, que sa robe de mariée ne lui allait plus.
Quand on n'a pas d'enfants, on est jaloux de ceux qui en ont et quand on en a, ils vous font devenir chèvre ! La Sainte Vierge, peuchère, elle n'en a eu qu'un et regarde un peu les ennuis qu'il lui a faits !
Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.
Une fois finis, les produits étaient ramenés de l'industrie à l'entrepôt pour y être conservés.
Chers mesdames et messieurs, bienvenue à bord.
La première victime fut un de mes meilleurs amis et sa perte me causa un vif chagrin; la seconde était tout simplement un Allemand.
Sa surface était aussi plate qu'un miroir.
Un énorme taureau fonça sur lui.
À la fin de la lettre, il écrivit "Je vous prie d'agréer, Madame/Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées", puis il la signa.
Il s'est suicidé en se jetant d'une fenêtre élevée.
Il partit voyager à la recherche d'aventures.
Il apporta de la nourriture à son invité et lui procura un abri.
Tom est mal à l'aise au milieu d'étrangers.
Postez sans faute cette carte.
Les fans cherchaient à serrer la main de l'actrice.
Hé ! Quoi de neuf Docteur ?
Les jeunes épouses des vieux maris ont coutume de penser de bonne heure à choisir celui qui essuiera leurs larmes de veuves.
La couronne est le symbole des rois.
Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.
Les jours de la semaine sont le lundi, le mardi, le mercredi, le jeudi, le vendredi, le samedi et le dimanche.
Les examens ADN ont montré qu'il était innocent.
Haut les mains ! C'est un hold-up.
Ce n'est pas l'objectif qui compte, mais le chemin qu'on parcourt pour s'y rendre.
Je pourrais te dépecer à mains nues.
Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.
Ce matin, j'ai reçu d'elle une belle note et elle a rendu ma journée totalement heureuse.
Une note était attachée au document avec un trombone.
Au lycée, j'eus la possibilité de choisir le latin comme matière.
C'est comme ça que Scott et ses hommes sont arrivés au pôle Sud.
L'économie est profondément reliée à la politique.
Le bonheur n'est pas la destination, le bonheur, c'est le voyage.
Avez-vous vu le dossier médical de Tom ?
Agis de façon telle que tu traites l'humanité, aussi bien dans ta personne que dans tout autre, toujours en même temps comme fin, et jamais simplement comme moyen.
Tiens, t'as qu'à brancher ton ordinateur sur la multiprise.
À mesure qu'on reste dans un endroit, les choses et les gens se débraillent, pourrissent et se mettent à puer tout exprès pour vous.
Achetez des terrains. Ils n'en font plus.
On dit que de l'or a été trouvé dans cette vallée.
Nous devons y disposer de toutes les données.
Adam purgea trois ans pour possession de drogues.
Jimmy est plus jeune que moi de deux ans.
La poésie naît de la douleur. La joie est une fin en soi.
Victor Hugo est un très célèbre écrivain français.
Je demanderai au gardien de s'occuper de la fuite devant le vestibule.
Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité.
Le tout est plus que la somme de ses parties.
Un taux hypothécaire de six pour cent devient la moyenne actuelle de l'industrie.
Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?
Jason a les yeux bruns.
Une livre est une unité de poids.
Les flics s'intéressent au petit ami de la victime pour le meurtre.
Les amants s'embrassèrent quand se termina la cérémonie.
On peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin.
Ce journal a publié un profil de son nouvel éditeur.
Le courageux chevalier sauva la belle princesse du dragon maléfique.
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?
Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.
L'homme l'a attaquée avec l'intention de la tuer.
Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.
"Avez-vous un surnom ?" "Oui, c'est Rick."
Thomas travaille pour une agence de pub.
Tom ne connait pas la différence entre Rome et l'Empire romain.
Alors à ce soir, donc. Tchao !
Ah ! Maintenant, je comprends.
Les bénévoles ont sauvé des milliers de personnes.
Quoi que tu dises, mon pote.
Ne répondez pas aux questions marquées d'un X.
Ah, le café est brûlant !
La première attaque a manqué la cible.
Celui qui dira la vérité devra aller attacher l'âne.
Bruce était terriblement déçu quand sa copine l'a quitté, mais il s'en est remis peu de temps après.
Combien de voitures a Alex ?
Le gouvernement envisage des allègements fiscaux.
Es-tu en train de me dire que Luc crée encore des problèmes ? Bon sang.
La flèche a manqué sa cible.
Nous lisons tous deux la bible jour et nuit, mais vous lisez noir là où je lis blanc.
Je devine juste neuf fois sur dix.
La manière dont elle se comporte est signe de son orgueil.
Sa Majesté attend.
Tommy ne voulait pas courir le risque de perdre son emploi.
Parle pas de malheur !
Harry a honte d'avoir menti à Sally.
Tom est inspecteur des impôts.
C'est un acteur parmi les acteurs.
Tout le monde râle.
Dieu et le diable sont vraiment super.
Bobby doit aller au lit à 7h30.
Je vous prie de m'excuser.
Amy fit un effort pour se lever.
C'est bon, aussi longtemps que personne ne le découvre.
Lieutenant, ma patience est plus courte que mon épée.
Il est bête à manger du foin.
Salut, je suis Ryan.
On l’attacherait contre un arbre, et un singe, derrière lui, le frapperait sur la tête avec une pierre.
Parmi les présents il y avait le maire.
"Vous êtes ici pour suivre mes ordres." "Dans tes rêves, mon pote !"
Tu sors habillé comme ça? C'est moche.
Nous nous dirigeons vers le nord.
Ma maman et mon papa m'aimeront, quoi qu'il advienne.
Je me tire.
Le voyage qui m'a conduit ici est à peine croyable.
Non !
Allen est un poète.
C'est le dernier avertissement qui t'est adressé.
J'ai été surpris par le bruit soudain du tonnerre.
Fred a tapé dans la balle.
Edward regarda Kathy dans les yeux et lui demanda si elle pensait ce qu'elle disait.
Bête comme une bûche !
Elle dirige un studio de danse.
Dieu sait ce que c'était.
Je te tutoie, toi traître !
Quand le bonheur vient frapper à votre porte.
De nombreuses entreprises supervisent l'activité Internet de leurs employés.
Ils habitent dans un logement social.
Ben a couru un 100 mètres avec Karl.
J'ai été sauvé comme par miracle.
Tom appuya son oreille contre le mur.
Et maintenant, représente-toi un comté, n'importe lequel, et imagine que ce comté est divisé en cinq ou six zones différentes.
Il monta les escaliers quatre à quatre en soufflant.
Ils ont perdu l'échantillon d'ADN.
Euh, vous voudrez bien m'excuser ?
Il avait servi comme député et sénateur.
Dans le désert, l'eau vaut son pesant d'or.
Si la porte n'est pas bien ajustée, il te faudra poncer un peu le bois jusqu'à ce qu'elle se ferme proprement.
Je n'aime pas trop les spectacles de magie, peu importe qu'ils soient intéressants ou non.
Il a pris les mesures adéquates pour faire face à la situation.
Tanabata se fête en juillet.
Sammy Davis était un chanteur excellent.
Ceux qui nous trahissent le mieux sont toujours ceux qui nous sont les plus proches.
Hmm, c'est une bonne idée. Allons-y.
Je ne suis jamais arrivée à rouler mes r…
D'où es-tu, Karen ?
L'idée de Joe pour un nouveau type de voitures va le rendre plein aux as.
La Joconde est plus petite que je ne le pensais.
Fantastique !
Nous nous faisons du souci pour papy et mamy.
Tu peux y miser ton slip.
Quinze milliards d'euros doivent être économisés au cours des quatre prochaines années.
« Voici ma carte de visite. Contactez-moi à n'importe quel moment dès que vous obtiendrez de nouvelles informations », dit le journaliste.
Dieu et le diable sont vraiment super.
J'ai dû poireauter une heure à la porte avant que monsieur ne daigne sortir de la salle de bain.
Tout à coup, un chien se mit à aboyer.
Aucune accusation criminelle n'a été enregistrée.
Les bandits s'enfuirent au son de la sirène.
Le vent souffle vers le sud.
Le cerveau est un organe très complexe.
Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.
Tout est bon dans le cochon.
Vous l'écrivez avec un "j" ?
Terry a été très heureux d'apprendre cette nouvelle.
Le nom de Barry Taylor a été avancé pour le poste de président.
Il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale.
M. Wilson est en colère contre Dennis.
Le gouverneur du Texas était furieux.
Cette histoire est basée sur des faits réels.
Le chasseur prit le renard.
Les oiseaux volèrent vers le sud.
C'est l'église où Blake est enterré.
Comment se fait-il qu'il déteste Molly ?
Jean mange une banane.
Ceux qui sortent du lot se font mépriser des autres.
Il lui faut des soins médicaux appropriés dans un hôpital.
Il y a des animations musicales, de neuf heure à minuit.
L'aile d'un papillon comporte beaucoup de détails.
On dirait qu'une arête s'est coincée dans ma gorge.
Le curé m'a donné sa bénédiction.
La voiture est garée en Zone E, place 97. Sortez par l'entrée principale, tournez à droite et allez jusqu'au bout du terminal.
Quel est votre album des Rolling Stones préféré ?
Après une tempête vient le calme.
Elle a joué aux cartes avec Roy.
Ne pas uriner sur la clôture électrique.
Angela n'est pas un ange.
Cours, camarade, le vieux monde est derrière toi !
Les êtres humains sont des créatures sociales.
Hé, ne sois pas si égoïste, Tom.
Un virus a infecté l'ordinateur de Tom.
Le thème principal du livre est la révolution américaine.
Cette actrice est l'étoile rayonnante de la troupe.
Les journaux n'ont pas imprimé cette histoire.
Comment peux-tu parler de mon mari de cette façon !
Qu'est-ce que c'est que tout ce bazar ? Du diable si je le sais !
À cause de nombreux facteurs malheureux, le nombre de familles mono-parentales est en augmentation.
Dan a trouvé un crâne humain à quelques mètres de la route.
Le soldat a sauvé son ami au prix de sa vie.
Leur baiser avait été découvert par Charlotte.
Nous n'entendions parler pendant ce temps que de voleurs, que de meurtres, que de personnes mortes de faim.
L'entreprise n'a pas immédiatement su comment parer ces attaques.
Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.
Dans de nombreux endroits, les personnes aveugles vendent des billets de loterie.
Au vu de la violence du choc, il a dû mourir sur le coup.
Le téléphone sonne mais personne ne répond.
Maman achète une grosse tranche de porc tous les mercredis chez le boucher.
N'oubliez pas de mettre les chaises sur les tables après le cours.
Peux-tu me prêter 1 dollar ?
Ce gosse est le portrait craché de son père.
Les flics recherchent les documents manquants.
Qui sème le vent, récolte la tempête.
Vive l'Union Soviétique !
Bonjour, mon nom est Tina.
Hé, Tom, oublie tes préoccupations.
C'est la procédure habituelle.
Lucas est un Mr. Je-Sais-Tout.
Ce monde se situe à une distance lointaine de trois cents millions d'années-lumière du monde où vous vivez.
Les tortues de mer sont de magnifiques créatures.
Dan a signalé à la police que sa fille avait été enlevée et violée.
Sophie avait un poney à elle, que lui avait donné son papa.
Je vais me servir du téléphone dans la cabine téléphonique au coin de la rue.
Aie ! Je me suis coincé le doigt dans la porte !
Elle se suicida en se jetant du pont.
Je crois que cet évêque est un loup dans une peau d'agneau.
Les gens ne sont des héros que quand ils ne peuvent pas faire autrement.
Est-ce que tu as un plan de secours ?
Les papiers s'envolèrent.
Dennis peut-être très sauvage.
La tradition de faire un vœu lorsque l'on voit une étoile filante est très ancienne.
Après sa mort, ses peintures ont été exposées au musée.
Elle plaida en faveur des sans-abri.
C'était absolument incroyable.
Le policier lui a fait les poches, mais n'a rien trouvé.
Quelqu'un sonne à la porte.
Elle creuse sa propre tombe.
L'infirmier attacha un tube de caoutchouc autour de mon bras avant d'extraire du sang.
La fille a relâché les oiseaux de la cage.
Hey ! Scott ! Paie ma facture !
Comment ose-t-il ouvrir mon courrier !
Il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
Les anges nous gardent et nous guident.
Je kiffe la science fiction.
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.
On dit qu'Anne est leur chef.
Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.
Nous allons inviter Jeanne et Hélène.
Les deux amoureux jurèrent de s'aimer éternellement.
Marta vous aime.
Il n'y a certainement pas de norme absolue de beauté. C'est précisément ce qui rend sa quête si intéressante.
Tout homme est un cadavre potentiel.
J'ai vu Liz ce matin.
Son collègue a été transféré dans une succursale à l'étranger.
Hé vieux, le prends pas mal. Je te taquine juste.
Foutaises.
Cherche ; trouve ; découvre !
Les cloches sont en train de sonner.
La chirurgie laser peut corriger certains problèmes de la vision.
Mon bon ami, toute théorie est grise, mais vert et florissant est l'arbre de la vie.
Mamie comprit comment utiliser la télécommande, mais oublia le lendemain.
Pourrais-je avoir deux billets pour Malcom X ?
Si vous ne comprenez pas un certain mot dans la phrase, ignorez-le. La traduction prend tout son sens sans lui.
Lorsque j'étais gosse, Maman reprisait nos chaussettes lorsqu'elles avaient des trous. De nos jours, la plupart des gens les jettent et en achètent de nouvelles.
Lorsque je claquerai des doigts, tu te réveilleras.
S'il te plaît, ne me frappe pas !
L’enfant dormait sur le sein de sa mère.
Ave, César, ceux qui vont mourir te saluent !
Elle fait tourner l'entreprise avec ses filles.
Je préfère boire du coca que du café.
Tommy n'a pas su répondre à la dernière question.
Billy est doué en sport.
Le parlement siège actuellement.
Nous sommes synchronisés.
Elle se déplace à l'aide d'un déambulateur.
Les mouches vrombissent.
Nul n'est prophète en son pays.
Oh!
Veuillez le corriger.
Ils ont commencé à développer un nouveau site industriel près du fleuve.
Le fort a été attaqué par surprise.
Ils tirèrent leur bateau sur la plage.
On essaie d'impressionner les filles, Martin ?
Il y a un besoin urgent de fournitures médicales.
La route est barrée par les pierres tombées d'un rocher à proximité.
Plusieurs enfants jouent sur la plage de sable.
Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.
Je t'aime, ma déesse !
Hein, tu as de l'expérience ? Ne me chauffe pas. J'ai des sous-vêtements plus vieux que toi.
L'accident a causé un bouchon.
Je dois y aller.
Le titre de ce roman provient de la Bible.
C'est une affaire intérieure à ce pays.
La victime était-elle un homme ou une femme ?
Il n'y a que les monstres qui ne pleurent pas.
Tom et Marie ont passé leur lune de miel à l’étranger.
Je vais faire un truc avec seulement quatre cartes.
Cette organisation est corrompue jusqu'à l'os.
Vous êtes la personne qui convient le mieux au poste.
Il paraît que tu as gagné la compétition; félicitations!
Elle était sur le point de se tuer.
Les voleurs respectent la propriété. Ils veulent seulement que la propriété devienne leur propriété afin qu'ils puissent plus parfaitement la respecter.
J'irai chercher les formulaires ad hoc.
Comment ça va, mec ?
Toutes les femmes deviennent comme leurs mères - c'est leur tragédie. Aucun homme ne le fait. C'est la sienne.
Il est assis dans cette chaise quand il regarde la télévision.
La police enquête sur l'origine de l'accident.
Tom a enlevé sa blouse et l'a posée sur la chaise.
Je suis tout à fait d'accord avec vous, mon cher collègue.
Monsieur William dirige cette section.
Les écoles et les routes sont des services payés par les impôts.
L'amiral n'est jamais satisfait.
Tout le monde avait une profonde sympathie pour les victimes.
Kate habille sa poupée.
Si tu regardes les paroles de la chanson, tu te rends compte que c'est à peine sensé, non ?
Parmi les invités, il y avait le maire et sa femme.
Je me suis fait renvoyer, mais étant donné que j'ai un peu d'argent de côté, je ne suis pas en difficulté pour le moment.
Les relations bâties sur de l'argent finiront lorsque s'épuisera l'argent.
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.
Comme c'est gentil de la part de Monique.
Je parie qu'il acceptera ta proposition.
Dépose ce chèque sur mon compte courant.
Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.
La plupart des japonais boivent l'eau du robinet.
Vous prenez combien ?
La dynamite a explosé avec un accident.
Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.
Explique-le encore une fois, Jerry.
Ce qui est en question dans ce débat est la survie de notre planète.
David resta sur le quai tant que le train était à portée de vue.
Il avait entendu des histoires à propos d'un ancien dieu qui avait quitté son pays plusieurs siècles auparavant par bateau.
La partie a du être annulée en raison du froid.
Le sort fut rompu et le porc se transforma en homme.
L'île de la Réunion est une île de l'ouest de l'océan Indien.
La Lune n'est pas une planète mais un satellite de la Terre.
Il se comporte comme Nelson ce soir.
Detroit a l'un des niveaux les plus élevé de violences à main armée au monde.
J'ai planté divers arbres fruitiers dans ma propriété il y a trois ans.
Quoi qu'il arrive, je sortirai quand il ne pleuvra plus.
La brebis a été tuée par le loup.
Le pneu arrière de mon vélo est à plat.
Elle accrocha le calendrier au mur.
Elle a été élue reine du bal de fin d'année.
Il n'est pas nécessaire d'aller dans une grande école pour avoir une bonne éducation.
Dan montra son insigne de police à Linda.
J'ai rencontré Christine hier.
Les armes sont interdites ici.
L'amour n'est pas un jeu, donc tu ne peux pas choisir les meilleurs morceaux !
J'ai l'as de trèfle.
Cette région est riche en produits de la mer.
La structure du cerveau est compliquée.
La police a installé un piège radar.
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.
La décision du tribunal est définitive.
Je ne gaspille pas de munitions.
Notre but est une compréhension intégrale des événements qui nous entourent et de notre existence.
Monsieur Pierre et son épouse aiment beaucoup mes enfants ; j'aime aussi beaucoup les leurs.
Il m'a fait une peur bleue en faisant éclater un ballon juste à côté de mon oreille.
Joe a insisté pour que je paye.
T'as de beaux seins.
Nancy est en train de discuter avec ses amis.
Les avions se posent dans les aéroports.
Dans trois secondes minuit sonnera.
Je suis Anton.
Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.
J'ignore qui sont mes ancêtres. Nos papiers se sont perdus lors du Déluge.
L'homme est mortel en raison de ses peurs et immortel en raison de ses espoirs.
Ha-yoon est une citoyenne coréenne.
Je peux te dépecer à mains nues.
La vue est considérée comme le plus complexe des cinq sens.
Le rat, jusqu'à maintenant il était mon copain et maintenant il est parti et il m'a trahi.
Je priais.
Nous nous faisons du souci pour papy et mamy.
Un adversaire politique n'est pas un ennemi ; c'est un partenaire du débat politique.
Peu importe le flacon pourvu qu'on ait l'ivresse.
Ils étaient faits de cuir rugueux marron.
Tom s'accrochait.
Les poèmes d'Homère sont écrits en grec.
La version est plus facile que le thème.
Les deux affaires ont été classées sans suite.
Carla, la chanteuse, a une belle voix.
Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.
Comment osez-vous me parler sur ce ton!
Je dispose de l'immunité.
Un héros n'est souvent qu'une personne incapable de reconnaître un danger.
Les autorités ont décidé de lancer la chasse aux médicaments dangereux.
À sa mort, Harry a laissé 200 millions de yens à sa famille.
Un coup de poing, c'est juste un coup de poing. Un coup de pied, c'est juste un coup de pied.
Eh, donne-moi l'adresse courriel de ton téléphone cellulaire.
Il était heureux d'être juif.
À l'école nous avons appris que la racine carrée de neuf est trois.
Des milliers de personnes sont mortes pendant la peste.
C'est un bon gars.
Ses copains de beuverie eurent du mal à comprendre tout ceci.
Il a été accusé de conspiration.
La carte de la page 11 a l'air très étrange. Retournez-la. Elle devient alors plus familière pour vous.
La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.
C'est une bonne chose que ce soit survenu au cours de la répétition et non de la représentation !
Ce qui est permis à Jupiter n'est pas permis au bœuf.
L'opéra n'est pas terminé avant que la grosse dame n'ait chanté.
Ils n'eurent d'autre choix que de battre en retraite.
Puisqu'il peut lire d'aussi petits caractères, il n'est pas myope.
J'ai jeté les papiers dans la corbeille.
Je crois aux anges gardiens.
Le chien est brun, petit et mince.
Quel est le cri du chien ? — Ouaf-ouaf !
Les Anglais battirent les Français en Amérique du Nord en 1763.
Ils peignent le mur du cimetière.
Il accrocha une lampe au plafond.
Bingo !
Debbie, est-ce que ton école est proche ?
Au vu de son manque total de gratitude, après tous les efforts que j'ai faits pour elle, je me dis que j'aurais mieux fait de pisser dans un violon.
Ensuite, nous parlerons à madame Pam Roland.
De quelle marque et de quelle couleur est le véhicule du directeur ?
Il voulait être un grand chef militaire.
Les chiens ont des maîtres. Les chats ont des employés.
Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.
Toute cette affaire pue au plus haut point.
Susan a fait une robe pour Jill.
Il faut être constant dans ses principes, mais conciliant dans ses actes.
Les lésions, si elles s’aggravent, peuvent mettre en jeu le pronostic vital.
Les médias ne rendent pas compte de ces histoires.
Je connaissais déjà le "truc" de son tour de magie.
Je ne peux pas supporter tant de voitures faisant retentir leurs klaxons en même temps.
Il connaît beaucoup de trucs amusants.
La petite-fille de Kate avait besoin d'étudier parmi les arbres.
Une arête est coincée dans ma gorge.
Mon colocataire est tellement dégoûtant.
Avez-vous déjà conduit un van ?
Ne jamais utiliser de canon pour tuer une mouche.
La cocaïne est une drogue.
Mike a appelé son chien Spike.
« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».
Haute technologie, grand naufrage.
Il y avait toutes sortes de rumeurs à son sujet.
Je m'appelle Andrea.
Dois-je également composer l'indicatif ?
Il y a beaucoup de canots et de gens dans le golfe.
Tu n'es pas en position de négocier.
Elle a eu vent de ses intentions.
Un jour, une femme noire, Rosa Parks, est retournée à la maison après une dure journée de travail.
Le gouvernement envisage des allègements fiscaux.
L'auteur ne montre guère de talent dans ses livres.
Est-ce que je t'ai raconté ce qu'a dit Melissa ?
Donald n'aime pas les gens qui disent du mal des autres.
Ça, c’était une parade avec un «P» majuscule.
Messieurs, au commencement de ce siècle, la France était pour les nations un magnifique spectacle.
Tom est un excellent avocat de la défense et ses services sont très demandés.
Pourriez-vous remplir le certificat médical pour l'école de mon fils ?
Tim est le mouton noir de la famille Jones.
Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.
Il frappa à la porte.
La vogue des petites voitures se termine.
Dieu l'a interdit !
Je suis l'employé le plus subalterne à mon bureau.
Enregistrez l'émission sur une bande magnétique.
J'achète des cassettes.
Sally continuait à se trouver des excuses et incriminait le chien.
Je pense clôturer mon compte d'épargne.
À l’annonce de la naissance de son premier enfant, il sauta de joie.
La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.
Quel dimanche de merde.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Mon oreille bourdonne.
Le requin-baleine est le plus grand requin du monde.
Je ne faisais que plaisanter quand je disais cela.
De nombreux insectes chantent dans les champs.
Tom a repris le contrôle de ses émotions.
Cet auteur ne comprend pas du tout quel besoin auraient un homme et une femme qui ne peuvent être investis dans une relation romantique de devenir amis.
C'est un type étrange.
L'autobus est tombé de la falaise, tuant les dix passagers à bord.
Dorothée lui expédia un joli cadeau.
Le ministre s'est refusé à accorder une entrevue aux journalistes.
Le temps d'attendre pour son rendez-vous, Mick a tué le temps en lisant des magazines.
Le monde est-il ce matin plus tordu que d'habitude ?
Je grimpe sur un grand rocher, regarde l'eau bleue et observe les nuages dans le ciel.
Il est reporter pour le Time.
Le sénateur a un emploi du temps très chargé cette semaine.
J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.
L'homme contrôla le pays pendant cinquante ans.
Nous devrions écrire une lettre formelle au directeur.
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.
Cette vision me donna la chair de poule.
Leur travail c'est de maquiller les artistes.
Cette couverture soyeuse convient parfaitement aux bébés.
Elle est tellement adorable !
L'encolure de ce pull est petite et je n'arrive pas à y passer la tête.
'Philosophie' est un mot grec qui signifie l'amour de la sagesse.
Ce n'est pas un cochon ; c'est un singe.
Je n'achèterai la voiture que s'ils réparent préalablement les freins.
Mes doigts ont laissé des traces sur le verre.
Mets un peu de brandy dans mon thé.
Quel traitement suivez-vous en ce moment ?
Elle a récemment revendiqué son homosexualité.
Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.
Nous devons considérer l'affaire sous sa perspective intrinsèque.
Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?
La vie même est la tombe dans laquelle je suis en train de me retourner.
Chut !
Phoenix est la capitale de l'Arizona.
Quand je conduis, j'évite toujours les camions.
L'image ne correspond pas à la réalité.
On a reçu un appel de l'usine de cons. Ils veulent qu'on leur renvoie leur produit.
Si elle le découvre, je suis foutu !
Le bonheur de mai frappe à ta porte.
Ce robot a été utile pour beaucoup de choses.
La sagesse est un trésor pour l'éternité.
Plait-il ?
J'ai traversé des mers d'éternité pour comprendre que la notion du temps n'est qu'une illusion.
Moi, moi, moi. Maintenant imaginez des millions de voix criant cela et vous avez la civilisation moderne.
J'ai interrompu toutes mes cartes de crédit sauf une.
Ils ont pourvu en nourriture les victimes de la guerre.
Ted fut finalement capable de communiquer ses pensées en japonais.
Le prince Charles sera le prochain roi d'Angleterre.
Ce matin, j'ai saigné de l'oreille.
Le colonel Collins est marié et a une fille. Quand elle a du temps libre, elle aime courir, jouer au golf et camper.
Dan a jeté un coup d'œil au véhicule de la victime.
Le site du bâtiment proposé doit encore être approuvé par le conseil municipal.
Nous avons beaucoup d'estime pour le professeur Turner.
Elle écrivit un roman sur des vampires.
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.
Quelqu'un a dit : « les écrivains morts sont éloignés de nous parce que nous en savons tellement davantage qu'eux ne savaient. » Précisément, et ils sont ce que nous savons.
Remplir en caractères d'imprimerie, s'il vous plaît.
Le loyer moyen pour un appartement à Manhattan est d'environ 4 000 $ par mois.
Je veux juste m'assurer que sa proposition n'est pas un cadeau empoisonné.
C'est Brian Rock.
Eurêka !
Le monde est une cage à fous.
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège.
Maman, où est le rouleau de papier-toilettes ?
J'aime le R&B.
Il n'arrive jamais avant neuf heures.
Il y avait des centaines d'oiseaux sur le lac.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.
Patty a fini d'écrire à ses amis au Canada.
Nous nous dirigeons vers le nord.
C'est une boisson au gingembre.
Si seulement j'avais vendu cette propriété avant l'explosion de la bulle économique, je n'aurais pas perdu tout cet argent.
Hm ! Tu as raison !
Les gens l'appellent David.
La famille Van Horn est riche.
J'ai finalement appris comment rouler mes « R » !
Tom ricanait.
Le but du voyage, c'était de rendre visite à mamie.
Tout le monde veut être heureux.
La large gamme de produits proposés signifie que tout le monde trouve son compte.
Quel boulet !
Nous célébrons le Festival des Étoiles en juillet.
Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.
J'aime sucer des glaces en été.
Arrache la plante par les racines.
Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.
M. Joel est actuellement de service.
Le bateau se dirige vers le port.
Elle était aveugle, sourde et muette.
Un samouraï sans sabre est comme un samouraï avec, mais seulement sans.
Avez-vous apporté votre carte d'identité ?
Nous tentons notre chance.
La langue natale de Julia est l'italien.
Il se suicida en tombant d'un pont.
Une rivière traverse la longue vallée.
Jessie a accepté l'invitation sur-le-champ.
Susan ne peut pas venir, mais Betty viendra certainement.
Tom a mis de l'huile sur la chaîne du vélo.
La campagne a été une réussite et elle a remporté les élections.
C'est comme s'il avait ce don particulier d'appuyer là ou ça fait mal.
Dan a été arrêté et accusé de viol.
À combien s’élève le salaire minimum en Géorgie ?
Cette cage est en fil de fer.
La servante annonçait un à un chaque invité.
J'ai été pris par surprise.
On lui a donné une montre en or en récompense.
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?
Comme j'ignore quelles questions me seront posées, je devrai improviser lors de ma présentation.
Je lui ai fait signe de s'approcher.
Séoul est la capitale de la Corée du Sud.
Alison ne sait pas cuisiner.
Mon ami allemand s'appelle Hans.
Le scandale fut fatal à sa carrière politique.
Ils s'occupaient gentiment des prisonniers.
Il n'y aucune garantie que l'action va monter.
Le vent souffle du sud.
Nous nous approchons de la fin de notre voyage.
La communauté a été choquée d'apprendre l'attaque violente.
Il a des traces de rouge à lèvres sur ses joues.
Tout le monde l'appelle Mac.
Je refuse que tu me traites comme un esclave.
Les campagnols ont dévoré les céréales des paysans.
C'est un fait réel.
Le roi accorda la liberté à tous les prisonniers.
Le chasseur tua le renard.
C'est la lutte finale.
Il a couru le 100 mètres en 11 secondes.
J'aime ma vieille théière en laiton.
Finir le travail pour mardi sera du gâteau.
L'amitié vaut plus que de l'or.
La profession de ses rêves est astronaute.
Lors du 6e siècle, les Anglo-Saxons adoptèrent les caractères romains.
Mme. Bruce fut la première femme pilote à voler de l'Angleterre au Japon.
Elle a suggéré au client d'acheter une cravate bleue.
Je n'ai plus aucune envie de manger des bonbons.
Un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.
Il ne faut pas qu'on oublie leur tenue de sport.
Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.
J'aime la musique instrumentale.
Félicitations pour ton anniversaire.
Cette cravate te va bien.
Nous n'avons pas réussi à trouver quoi que ce soit concernant Grand-mère et Grand-père.
J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.
Pardon, pourrais-tu m'expliquer la signification de cette phrase ?
Hier, on s'est éclaté !
Quelles sont les sources du bonheur ?
Le silence est d'or. Il n'est pas sacré.
N'oubliez pas d'écrire le code postal !
La victoire la plus dure est la victoire sur soi-même.
Ce poème était écrit en français à l'origine.
On va bien se marrer.
Salut les gens !
Pourquoi as-tu déchiré le tissu, plutôt que de le découper avec des ciseaux ?
Tom a tout gâché.
Mon arrière-grand-père était chef de bande.
Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.
Sacha avait une énorme bosse sur la tête.
Le roi et sa famille vivent au palais royal.
Ma petite sœur sait très bien comment m'énerver.
Et vous, messieurs, suivez-moi, s'il vous plaît.
Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.
Comment oses-tu parler d'amour, toi qui n'as pas connu Lola ?
« Un gentil garçon », voilà comment les filles appellent ceux pour lesquels elles ne peuvent avoir un intérêt amoureux.
Ajoutez votre réponse dans le champ bleu ci-dessous.
Terre de liberté, terre de l'avenir, je te salue !
«Est-il possible de contracter le SIDA par les lunettes des toilettes ?« «Non, ce n'est pas possible.»
Il n'y a pas de recette miracle.
Tu devrais mettre un peu d'eau dans ton vin et cesser de nous envoyer tes commentaires arrogants.
Je ne pense pas que Tom plaisantait.
Tu conduis pas le métro, hein ?
J’en suis à mon cinquième mois de grossesse.
Les pompiers ont éteint le feu.
Shakespeare a écrit à la fois des tragédies et des comédies.
C'était vraiment un miracle.
As-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
Quand tes yeux aperçoivent une belle femme, assomme-la.
Lisez la note à la fin de la page.
Glenn a deux amies.
Il aime jouer mais généralement il perd.
Le temps est plutôt radieux aujourd'hui.
Dong est un citoyen chinois.
Je crois qu'Elvis est encore vivant.
La couleur du tapis va bien avec le mur.
Au début, je n'aimais pas le ballet, mais peu à peu je me suis mis à l'aimer.
Papa était dans son bureau en dessous de notre appartement.
C'était une histoire d'amour très passionnée.
Il soutenait que cette immense propriété était à sa disposition.
M.Jones est malade et M.Brown enseignera à sa place aujourd'hui.
Waouh! Est-ce un requin?
T'es mon type de gonzesse.
L'astronaute a dû faire plein d'expériences dans la navette spatiale.
Ce n'est pas dangereux en soi.
Je me suis pris un coup de poing dans les côtes et ça a fait assez mal.
Luis ne connaît pas sa leçon d'anglais.
Résistez à la résistance !
Mon cœur bat tellement fort qu'il semble vouloir éclater.
Comment oses-tu me parler sur ce ton !
Si les gens savaient par quels petits hommes ils sont gouvernés, ils se révolteraient vite.
Dan pense que cette cravate appartient à l'amant de sa femme.
Il a un faux bronzage.
Est-ce que Cathy y est allée aussi ?
Nous devons nettoyer le camping avant de partir.
L'assemblée votait.
Il n'y eut aucun avertissement, quel qu'il soit.
Je ne creuse pas vos puits.
L'homme qui commet une erreur par an parce qu'il ne prend que deux décisions, se trompe cinquante pour cent du temps.
Aimes-tu le rock and roll ?
Tous sont dotés d'un cerveau, mais plusieurs n'ont pas compris l'instruction.
J'écris toujours les lettres à la plume et à l'encre.
Le bateau se dirige droit vers le nord.
Il était sur le point de prendre une décision finale.
Mon mari est aimant et attentionné.
Le feu était trop chaud et les gâteaux furent complètement carbonisés sur le dessous.
Ils ont creusé jusqu'à douze mètres sous le niveau de la mer.
Le match a été annulé en raison des intempéries.
Les pirates sont cruels.
Damon m'a montré son album de timbres.
Es-tu son proxénète?
Le bâtiment que tu vois là est une usine de voiture.
Savez-vous conduire une voiture à boîte manuelle ?
Il est tellement gay.
Les compagnies japonaises équipent habituellement leurs employés d'uniformes.
Attends une minute. Je vais appeler Jimmy.
Les abeilles ferment les alvéoles avec une pellicule de cire.
Le Canada est fantastique !
Des bonbons ou je te joue un tour !
Il est sûr de battre un nouveau record au triple saut.
Est-ce que la Terre tourne d'est en ouest ou vice versa ?
Quel moteur de recherche utilisez-vous ?
Seulement lire un manuel informatique est comme s'entraîner à nager à terre.
C'est une blonde.
Il est tellement adorable !
Viens ici que je te frappe.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
Bon voyage !
La statue de la liberté est un symbole de l'Amérique.
Faire des petites économies t'épargnera de l'argent à court terme mais te coûtera des clients sur le long terme.
Il pense à devenir marin.
Je veux éviter les heures de pointe.
Parmi les objets se trouvant dans le sac à main, il y avait la photo d'un homme.
Je trouve chacun de ses mots très offensant.
Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne à la France.
Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.
Tu réalises ce que tu me demandes de faire?
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année dernière.
Il a roulé avec le camion jusqu'à Dallas.
Elle appartient à la nouvelle génération du rock.
La conclusion est limpide.
Edward est plus jeune que Robert.
Maintenant que nous avons investi notre nouvelle maison, je dois informer le bureau de poste du changement d'adresse.
Excusez-moi, je n'ai pas du tout compris votre nom.
Cependant, toutes ces données n'ont pas été confirmées.
Nous ne prenons pas les cartes de crédit.
Le succès de Barbara ne saurait être remis en question.
Mon épouse chante dans le chœur féminin.
La couleur de cette cravate ne s'accorde pas avec ces vêtements.
Il est sous surveillance constante.
Charles Ier d'Angleterre a été guillotiné.
Y aurait-il un traître parmi nous ?
Le chef de section a accepté la proposition.
Si l'humanité ne prend pas soin de l'environnement, l'environnement pourrait bien éliminer l'humanité.
C'est une procédure de routine.
Touche la base de la lampe une fois pour l'allumer et deux fois pour l'éteindre.
Vous n'auriez pas dû signer d'aveu.
D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.
Ni la joie ni le chagrin ne durent éternellement.
Un vice conduit à un autre.
La poésie n'a pas d'autre but qu'elle-même.
J'ai mis une pierre sur le bord du drap pour empêcher que le vent ne l'emporte.
Cette terre est ma propriété.
Je me rends à un rassemblement de camions géants.
Tom a été violé par son père.
Concentre-toi sur ta respiration.
Quand ta petite amie va découvrir ça, ça va vraiment être la merde.
Ça sonne.
Cela a pris plusieurs heures à Brian pour écrire une carte.
Elle l'a mis hors de lui.
M. Davis est-il venu au Japon pour enseigner l'anglais ?
Cela va à l'encontre de mes principes.
Ce système fonctionnera bien dans neuf cas sur dix.
Marie feignit d’avoir un mal de tête pour éviter de répondre aux questions de sa cousine.
Sam aide quiconque lui demande.
Un chien court après un chat et le chat court après une souris.
Une clef d'or ouvre tout.
Je n'ai pas fumé depuis longtemps.
Cette page n'est pas bien imprimée, alors recommence.
Je n'ai pas de plan de rechange.
Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.
Il ne manque jamais de lire son journal quotidien.
Je dois y aller.
Carole n'a pas pu retenir ses larmes.
J'ai fait hier l'acquisition d'un canapé vert, mais il ne passe pas la porte, je dois donc le ramener.
Il a été agressé alors qu'il rentrait chez lui tard dans la nuit.
Où est la station de métro la plus proche ?
L'usine utilise de nombreuses machines compliquées.
Ce médicament n'est vendu que sur ordonnance.
Il a ouvert la cage et a libéré les oiseaux.
En dehors des années bissextiles, février ne compte que vingt-huit jours.
Je suis le directeur de cette clinique.
Chaque année, des millions de gens meurent de faim.
Je crois que le vent faiblit.
Les politiciens sont appelés des putains parce qu'ils écoutent les gens qui ne sont pas d'accord avec nous.
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.
Elle fait très bien Mickey.
C'est combien, taxe et assurance incluses ?
Ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
Son pouls est-il régulier ?
Anne fit le récit de son évasion.
On sacrifiait des gens aux Dieux autrefois. Maintenant on ne le fait plus.
Il était une fois, dans un petit village une petite fille qui s'appelait Petit chaperon vert.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Sa mort a été qualifiée en meurtre.
Il a adopté une orpheline de guerre qu'il élève comme sa fille adoptive.
Ce sont des personnes sans conscience morale.
Le détective mit six mois à tirer au clair cette affaire.
Il y a des mouches posées sur le mur.
Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.
L'usine va commencer à produire l'année prochaine.
Cet auteur ne comprend pas du tout pourquoi un homme et une femme qui ne peuvent devenir amants deviendraient amis.
Il rejoignit ses collègues dans le bureau du directeur.
Aujourd'hui, il fait très chaud; il fait 45 °C à l'ombre.
Dan avait besoin d'argent et a demandé une aide financière auprès de son père.
Combien de minutes faut-il pour aller à la gare SNCF à pied ?
J'imaginais que mon premier baiser serait plus romantique.
Le cadavre présente une blessure par balle à la poitrine.
On ouvre à tous ceux qui frappent.
C'était en avril 1905 qu'une école a été construite sur l'emplacement du théâtre.
C'est un acte criminel et tu seras sûrement puni pour cela !
Combien de temps faut-il pour atteindre Vienne à pied ?
L'attaque terroriste à Paris a choqué le monde.
C'est un type désagréable.
L'ennemi larguait des bombes sur l'usine.
On appelle "pieux mensonge" un mensonge qui n'a pour but que d'éviter de heurter les sentiments ou les espoirs de quelqu'un.
Il m'est difficile de lire des lettres sur le moniteur.
Le charme romantique de l'espace vit toujours en certains d'entre nous.
Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.
David a tellement de petites copines qu'il n'arrive pas à retenir tous leurs noms.
Tom croit qu'il est harcelé par des fantômes la nuit.
Je vis à Milan.
Nous brûlons tous du désir de liberté.
Je répondrai à vos deux lettres.
Son parfum exotique a une odeur subtile.
Dites à ces gens de reculer, afin que l'hélicoptère puisse se poser.
Ma tante se sent malade.
Vous avez approfondi les trous.
J'ai croisé Michael et Caroline en ville cet après-midi.
Je l'admire vraiment.
Je marche lentement.
"Hé toi, la ferme ! Tu parles trop", dit le gangster.
Ne me prends pas par surprise comme ça.
Depuis qu'ils avaient quitté la route nationale, ils n'avaient rencontré aucune voiture.
De nombreux grands projets seront accomplis au vingt-et-unième siècle.
Le candidate indépendant a retiré le thème de l'avortement de son programme.
Ce trésor est fabuleux.
L'ascenseur est en panne alors nous devrons emprunter l'escalier. Au moins, il n'y a que deux étages !
Whoua ! C'est une côte raide. Mais la descente sera un vrai plaisir.
C'est une des meilleures artistes actuelles.
Rends-moi la télécommande de la télé.
Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.
Ce livre compte parmi les meilleurs de son œuvre.
Samedi prochain, nous ferons un barbecue.
Laisse-moi voir.
Le grand mec en train de fumer un cigare là-bas est un réalisateur célèbre.
Ensuite, la température interne se met à grimper rapidement.
Tom n'a pas laisse de note de suicide, alors la police suspecte un meurtre.
Une lune de miel au Canada coûte beaucoup d'argent.
Mon logiciel n'a jamais de bug. Il a juste des fonctionnalités aléatoires.
Ce couteau a une lame très effilée.
Vous êtes la personne qui convient le mieux au poste.
Joan s'est cassé son bras gauche dans l'accident.
Marc a posté sa lettre.
L'abus d'alcool chez les jeunes est un grave problème.
Pour ce cabinet de créateurs la stratégie adéquate retenue a été d'introduire des couleurs encore plus tranchées dans la conception des ordinateurs.
Elle est profondément liée à ses parents.
Avez-vous jamais été témoin d'une affaire en justice ?
Tout espoir abandonne celui qui entre ici.
Les chrétiens croient en Jésus-Christ.
Il attacha les vêtements ensemble avec une ficelle.
Le faucon attrapa une souris.
Voici l'ordre du jour définitif pour la réunion du 16 juin.
Sydney est la plus grande ville de l'Australie.
Cela ne te vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?
Cette caisse est hors-service.
Ce conte nous est familier.
Je me sens assez à l'aise parmi des étrangers.
Nous avons capturé un de leurs espions.
Depuis qu'il y a la crise, la direction va jusqu'à rogner sur le papier hygiénique.
Veuillez suivre attentivement ces instructions.
La Suisse est le pays à l'est de la France.
Il nous fit signe de nous arrêter et de prendre un moment de repos.
N'hésite pas à célébrer ta défaite...en tant qu'hôte du vainqueur.
Quelle exécution remarquable !
Il tira une flèche sur le soldat.
J'ai vu "Star Wars" deux fois.
Nous n'avons pas pu atteindre l'objectif initial.
Berthe ne va pas à l’école, n’est-ce pas ?
Tu as vu le fauteuil roulant de grand-père ?
Il se retourna contre la religion dans laquelle il avait été élevé.
Quelle étrange histoire !
Le lundi Madame Evans faisait la lessive pour les vêtements de toute la famille dans la baignoire.
Je n'ai jamais lu un roman aussi terrifiant que celui-ci.
Que tu viennes et dises maintenant cette sorte de chose équivaudrait à jeter de l'huile sur le feu.
Sa peau avait l'odeur de barbe à papa.
Si mon avion ne s'écrase pas, si je ne me fais pas enlever par des voleurs d'organes, je vous passe un coup de fil en début de semaine.
Ceux qui avaient l'intention de rester adoptèrent rapidement l'accent de l'île, tandis que ceux qui ne l'avaient pas ne le firent pas.
Avez-vous le nouvel album de Stevie Wonder ?
Il peut courir 100 mètres en douze secondes.
Les champs magnétiques sont invisibles.
Je ne savais pas que les bébés pouvaient avoir des opinions politiques.
La page à laquelle il se réfère n'existe plus.
Qui paie les violons donne le ton.
C'est gratuit pour les citoyens de l'union européenne.
Je songe à devenir sœur.
Supposons que tu deviennes très riche en jouant aux courses.
Fred s'éprit de Jane et commença à sortir avec elle.
Ils s'en furent en expédition pour le pôle Nord.
Un chien aboiera sur les étrangers.
Tom est un mutant.
Ils sont dans un laboratoire scientifique.
Cela montre que l'anglais n'est plus maintenant la langue des seuls habitants de l'Angleterre.
J'ai été piqué par une abeille.
Ce concept est assez étranger à notre façon de penser.
Si vous devez mille livres à votre banquier, vous êtes à sa merci, mais si vous lui devez un million de livres, il est à la vôtre.
C'est le maire qui va marier les deux jeunes personnes.
L'ambulance est tombée en panne au milieu de l'avenue.
Aujourd'hui, c'est notre jour de fermeture habituel.
Ainsi passe la gloire du monde.
Le corbeau a ouvert ses ailes.
Tout ce qui se trouvait sur la table commença à s'entrechoquer quand le tremblement de Terre arriva.
La cravate ne va pas avec mon costume.
On dit que l'ancienne chapelle est hantée.
On a sonné à la porte, c'est la bonne.
Tom est tanneur.
L'industrie familiale se porte bien.
En procédant lentement mais sûrement on est certain de gagner sur la durée.
Sur la flèche qui l'atteint l'oiseau reconnaît ses plumes.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
Ne claque pas la porte.
De nombreuses personnes ont des problèmes de rhume des foins, actuellement.
Je souhaite ouvrir un compte courant.
La veille du festival, les gens sortent faire une promenade le long du fleuve.
Le sage maîtrise bien ses pas.
Je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers.
La sorcière jeta une malédiction sur la malheureuse petite fille.
Il pressa son oreille contre le mur.
C'est plus comme avant, tu sais.
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?
Zéro, dix, cent, mille, un million, un milliard.
La lutte continue !
Le fer est plus dur que l'or.
Je peux vous aider à tracer la carte mais vous devez accomplir le périple par vous-même.
Il y était attaqué par les rebelles.
Comment oses-tu me parler sur ce ton ?
C'est une vue tout à fait grandiose.
J'ai dû voir Jacques.
Ils jettent des papiers à travers la pièce.
Donne-moi le seau qui contient de l'huile.
Il est gay.
Kate est folle du nouveau chanteur qui passe fréquemment à la télévision.
La fille à la porte est Lucy.
Si tu continues à ce rythme, tu échoueras sûrement.
Le pauvre enfant était né sourd-muet.
C'est pas génial ça ?
Ses travaux perdureront pendant des siècles.
De l'or avait été découvert en Californie.
Dépôt d'ordures interdit!
Un dragon est une créature imaginaire.
Alors planifiez-vous, toi et Hanna, de vous marier ?
Tom a touché le fond.
Quel est le nom de cette chaîne de montagnes?
Je pense qu'il va geler ce soir.
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il re-sonna.
Soyons francs.
Il pense qu'il y a un espion parmi nous.
C'est tellement de la connerie.
Une rivière s'écoule dans la vallée.
Tom est bel et bien tombé amoureux de Marie.
J'ai eu une vision.
Je suis à la moitié de ce roman policier.
J'achète une cassette.
Tom est un inspecteur.
À cette époque, l'Amérique n'était pas encore indépendante du Royaume-Uni.
Les pays se battent pour des OPH : l'or, le pétrole et la drogue.
Aujourd'hui je quitte le travail un peu plus tard, afin d'éviter d'être surchargé de travail demain matin.
Le bonheur n’est pas un objet à posséder, c’est une qualité de pensée, un état d’âme.
Sa Majesté a-t-elle bien dormie ?
Il a fait une campagne électorale réussie.
Nous avons vu une momie au musée.
Vous ne devez pas être vierge, n'est-ce pas ?
Cette cage est en fil de fer.
Il a réussi à obtenir l'ouverture de plusieurs comptes.
Les sorcières ne pleurent pas.
Les êtres humains sont des créatures émotionnelles, pour ainsi dire.
Les oiseaux volent vers le Sud.
Il n'y a pas de danger que cette lampe mette le feu aux rideaux.
Pourquoi y a-t-il une Miss Italie et pas de Mister Italie ?
Sa réponse fut contraire à nos attentes.
De nos jours, il est difficile de différencier les partis politiques.
L'ange noir déploya largement ses ailes toutes noires et s'envola dans le ciel.
Elle est violente maintenant. Ce serait mieux de l'éviter.
Quelle malencontreuse coïncidence !
Quand il est saoul, c'est un prêtre assez intéressant et il dit toutes sortes de choses.
Mac est aimé de tous.
Le patient ne se sentit pas mieux d'avoir pris les nouveaux médicaments.
Ce foutu ordinateur ne marche pas.
Le chasseur a tué un renard.
Ne te détourne pas du problème !
Il nous a donné le signal pour commencer.
Tout le monde l'appelle Jeff.
Il va probablement gagner le match.
Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.
Cela prendra d'autant plus de temps au monde de trouver et de comprendre un homme, que son génie est grand.
Lorsqu'il n'y a pas d'hommes aux alentours, la nuit donne un peu la pétoche.
Il traça une ligne droite sur le mur.
L’amour est une passion essentiellement égoïste.
Il est neuf heures et quart.
Mary a un spray au poivre dans son sac.
Il ne s'est jamais pleinement remis de ses blessures.
Ils ont convenu d'une déclaration commune.
Pourquoi tout le monde chuchote-t-il ?
Le renard est un animal sauvage.
Lorsque Tom regarda par la fenêtre, une étoile filante traversait le ciel.
Il est dangereux de marcher le long des chemins de fer.
Je suis venu en réponse à votre publicité dans le journal.
Je serai avec toi dans une seconde.
Déjections canines interdites !
« Cesse de me supplier pour avoir un biscuit, Tim », dit sa mère. « Rappelle-toi, les enfants qui demandent avec trop d'insistance sont exclus de la distribution de biscuits ».
La musique numérique devient de plus en plus populaire.
Elle posa sa tête sur ma poitrine pour écouter les battements de mon cœur.
Il nous a fallu adapter nos vies aux nouvelles circonstances.
Cette cravate te va vraiment bien.
À un moment comme ça, il est nécessaire de rester chez soi et de ne pas errer dans les rues.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Une planète semblable à la Terre, qui aurait des conditions favorables à la vie telle que nous la connaissons, a été découverte à 500 années-lumière de la Terre.
Toutes mes salutations.
C'est quand, l'anniversaire de Cheryl ?
Avez-vous déjà collé une affiche sur un mur ?
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
Aux dernières élections il a été élu au sénat.
C'est la voix de Baba.
Wow, c'est joli. La mer brille.
Veux-tu vivre à Bombay ?
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.
Il ne vaut pas ses semelles.
Un homme de cœur n'est pas un homme de rien.
Si le spaghetti colle lorsque vous le jetez contre le mur, c'est cuit.
Tom est paysagiste.
Quel est votre but ultime dans la vie ?
Il sentit une soudaine urgence d'écrire un roman.
L'acide agit sur les choses qui contiennent du métal.
Votre consommation d'alcool commence à affecter la performance de vos services.
Tom a subi des dommages au cerveau.
Je vous donnerai un traitement provisoire.
Je vous souhaite bon voyage !
Ils se sont succédé un roi après l'autre sur le trône pendant ces quelques années.
Il se mit en rage.
Elle était convaincue que Pierre en savait plus qu'il ne voulait l'avouer.
Les entreprises utilisent des cookies pour enregistrer les sites que vous visitez.
Le toubib m'a recommandé de ne pas toucher à l'alcool.
Un jour, il a aidé une tortue affaiblie.
Il n'a pas pu mettre son plan à exécution.
Supposons que tu aies raison.
Quelle garantie ai-je que vous respecterez votre part du contrat ?
En rentrant, Marie s’est fait toucher les seins par un inconnu.
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.
Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.
Cinquante chevaliers courageux étaient prêts pour la grande bataille.
La gravité gagne encore une fois !
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Je pensais que la boîte de texte était un champ de recherche.
Ce n'est probablement qu'une péripétie.
La nourriture coréenne est généralement très épicée.
L'été est une saison plaisante.
Ma nièce de trois ans m'a embrassé sur la joue.
Kate a été forcée de lire le livre.
Comment s'est passée l'audition ?
Gonflez le pneu !
Elle demande à son fiancé de venir la voir.
La vie elle-même est ton professeur, tu es dans un état d'apprentissage permanent.
Il faut que j'aille aux toilettes.
Ta jupe est à l'envers.
Faites attention à vos pensées; elles deviennent vos paroles. Faites attention à vos paroles; elles deviennent vos actions. Faites attention à vos actions; elles deviennent vos habitudes. Faites attention à vos habitudes ; elles deviennent votre caractère. Faites attention à votre caractère; il devient votre destin.
Je me suis frayé un chemin jusqu'à la consigne où j'avais déposé une mallette.
Ne le réparez pas si ce n'est pas cassé !
Anne était sur le point de quitter la maison lorsque le téléphone a sonné.
Le progrès est un joli mot. Son moteur en est le changement. Et le changement a ses ennemis.
L'empire contre-attaque.
Il a fait le contraire de ce que je lui ai demandé de faire.
Tu reconnais cette écriture ?
Pouvez-vous me dire comment vous avez effectué tout votre travail à une période où votre charge de cours était très lourde ?
Tom et Marie ont visité le nord de l'Europe.
J'ai vu quelques très jolis endroits.
Iris, qu'est-ce que tu manges d'habitude au petit-déjeuner ?
Les enfants aiment bien les pâtes à la sauce tomate.
Je porte mon bijou en argent.
Tom crie toujours sur Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Je ne crois pas au karma.
Ton gardien de sécurité ne me laisserait pas entrer.
Les événements à venir projettent leur ombre.
Chaque année, il y a une fête à la meilleure période pour voir les cerisiers.
Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.
Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.
Cette bague d'or appartenait à ma mère.
Le budget du gouvernement est vraiment serré.
Crois-tu aux anges gardiens ?
Dieu a créé l'homme.
On dirait que le temps se gâte, hein.
Nous avons fait une fête pour célébrer son 70e anniversaire.
Il ne semblait pas conscient de ma présence.
Ils habitent dans un logement social.
J'ai caché mes notes dans le tiroir de peur que Maman ne les trouve.
Je pense clôturer mon compte d'épargne.
David est très actif.
L'officiel de haut rang représentant le gouvernement a écarté la possibilité d'élections générales.
De la vapeur s'échappe du moteur.
C'est profondément troublant.
Ces serviettes sont de couleurs différentes.
J'ai vu Michel la semaine dernière. Il avait été malade pendant une semaine.
Il a couvert le mur de peinture.
Espèce de porc dégoûtant !
L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.
La police est derrière nous !
Jamais tant d'hommes n'ont été autant redevables envers si peu d'entre eux.
Je me rends à la mansuétude de la cour.
Ce qui suit fut partiellement inspiré d'une histoire vraie.
Si vous les laissez en désordre sur la paillasse, ils peuvent tomber, c'est pourquoi il faut que vous les insériez dans le porte éprouvette.
Où est la salle d'embarquement ?
Je pouvais sentir le sable entre mes orteils.
Vos gencives sont infectées.
La poésie n'est pas un relâchement de l'émotion mais une évasion hors de l'émotion ; ce n'est pas l'expression de la personnalité mais une évasion hors de la personnalité.
Qui est votre metteur en scène préféré ?
Ne t'adosse pas à ce mur.
À chacun sa chacune.
Une biche est la femelle du cerf.
Ne me menace pas.
Pourriez-vous nous montrer quelques échantillons de votre travail ?
Quelle est la différence entre un Grand-duc et l'Effraie des clochers ?
Le Brésil est devenu la sixième économie du monde.
Je ne peux pas utiliser cette machine sans lire la notice avant.
J'ai planté un pin.
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.
Dieu est esprit, et ceux qui adorent, c'est en esprit et en vérité qu'ils doivent adorer.
Ils combattent pour la liberté.
Le feu d'artifice a été annulé.
Dan était sans domicile fixe et vivait dans sa camionnette.
C'est illégal d'acheter de la cocaïne.
Pour le garçon, les lettres de sa mère étaient un soutien émotionnel.
Tu auras besoin d'une clé allen pour l'ouvrir.
Tu mérites des félicitations.
Le corps de Dan flottait dans la piscine.
C'est pourquoi je le déteste autant.
Arrête de faire des chichis !
J'en ai fini de faire l'andouille.
Le premier sujet qui a attiré mon attention était la philosophie.
Elle continue à supporter le projet.
Les poules font-elles pipi ?
Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.
Le meurtrier fut exécuté.
Je suis gay ! Passe à autre chose !
"Salut! Je m'appelle Nick. Content, de te –" – "J'ai un copain."
Ils étaient d'une famille respectable du nord de l'Angleterre.
Ne me compare pas à une étoile du cinéma.
Les robots ont remplacé les hommes dans cette usine.
Il y a un problème avec le train d'atterrissage de l'avion.
Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
La dernière nuit était vraiment géniale.
Le tambour est le seigneur de la musique.
Les ours aiment se gratter le dos sur l'écorce des arbres.
Tom est grutier.
Les agents de police portent des uniformes bleus.
J'ai entendu dire que Tom traînait avec des dealers et des tueurs.
Nous ne sommes pas des dieux, mais seulement des hommes.
J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.
J'ai touché le fond.
Nous vivons à l'ère nucléaire.
Sois prudent en manipulant des allumettes !
Tom est un client.
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il re-sonna.
Cuis-moi un œuf.
Tu es tellement adorable !
J'entends des sirènes.
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
Ils ont tué une chèvre pour la sacrifier aux dieux.
C'est une question de sécurité nationale.
Elle demanda au réceptionniste de l'hôtel de lui composer ce numéro.
Il a écrit un livre au sujet d'aventures dans la jungle.
Je déjeune habituellement à onze heures et demie pour éviter la cohue.
L'atmosphère était tendue.
La ville compte nombre d'avenues.
Nous avons tous raté la cible.
Êtes-vous au courant que...
J'ai une peur terrible des serpents.
J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.
Je suis désolé, les cartes de crédit ne sont pas acceptées.
L'oie s'est fait tuer par un renard.
À l'automne, beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud.
Tu dois prendre ce bus-ci pour te rendre au musée.
Le parlement doit désormais approuver la motion.
Ma gorge me brûle.
Sandra prend une tranche de pain et une tasse de café comme petit déjeuner.
Je ne réagis pas bien aux menaces.
L'invention de la bombe nucléaire signifie que nous sommes capables de nous auto-détruire.
Cela ne t'a-t-il pas frappé par sa bizarrerie ?
Cette affaire trouvera une issue favorable.
Le diamant semble authentique.
Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?
D'un point de vue strictement scientifique, l'histoire ne peut être appelée une science.
Quel est le degré de formalisme de cette cérémonie ?
Maintenant, nous voyons l'intérieur du château.
Le conducteur dit que nous n'avons pas de frein !
Je préfère votre eau-de-vie à votre conversation.
Tom est un prêtre.
Tom est le propriétaire légal de ce terrain.
Elle a toujours prétendu n'avoir été que l'une de ses victimes.
Je veux réduire le temps que prend le traitement des enregistrements.
"Papa, c'est une vraie épée ?" "Bien sûr, c'est un duel après tout."
Tom est un client régulier.
Un plan aussi enfantin est destiné à échouer.
Je dois le peindre.
Nous ignorions que la boîte comportait des trous. Nous perdîmes la moitié du chargement en route.
Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver.
N'est-ce pas tout moi ?
Faisons un concours. L'équipe qui trouve la pire insulte gagne.
Je vous confirme ma présence.
Thomas enfila des vêtements propres.
La sonnerie retentit.
Ses lèvres étaient douces.
Je pense que ce n'est qu'un hasard.
Rentre ta chemise dans ton pantalon !
La statue de la liberté est un symbole de l'Amérique.
Nous avons beaucoup de clients réguliers.
C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans le crash de l'avion.
Les arbres bourgeonnent.
Un paquet de cigarettes en contient vingt.
J'ai perdu trop de temps à te chercher.
La sonnerie de la porte retentit.
Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.
Ton ordinateur est infecté par un virus.
Je veux l'éventail.
Son petit ami est un gentil garçon.
Ils creusèrent à travers la montagne et construisirent un tunnel.
Tom croit aux dieux des anciens Grecs.
Quand ils s'en rendront compte, je serai déjà parti.
Nous avons loué une cabane près du lac.
La conclusion en est limpide.
Même voler une épingle est un péché.
C'est un homme de haut rang.
Je ne m'y connais pas vraiment en émissions de télévision récentes.
Nous étions surveillés de façon permanente.
Ta toux est la conséquence de ton tabagisme.
Il y a un traitre parmi nous.
Notre équipe de foot bat toutes les autres équipes de la ville.
Mangez de la merde : des millions de mouches ne peuvent pas se tromper.
J'aime pas les flics.
Ne t'inquiète pas, je suis certain que cela te conviendra à la perfection.
Le courrier est distribué chaque jour.
Bien sûr, allez-y.
Je n'aimerais pas être neurochirurgien.
Nous devons faire attention à ne pas nous approcher trop près du château de la fée.
Je n'arrive pas à l'identifier.
Une année M et Mme Davis ont été invités à un réveillon de Noël dans un hôtel.
Il m'est d'avis que vous devriez le faire.
Tout le personnel commercial a travaillé d'arrache-pied durant une semaine.
Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?
Je ne disposais d'aucun plan de rechange.
L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
Ah ! Maintenant, je comprends.
Es-tu une blonde naturelle ?
On peut arrêter le SIDA seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.
Le mur est épais de deux mètres.
Dan creusait un fossé le long de la route.
Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Je refuse de mettre les oiseaux en cage.
Les effets du médicament sont intenses mais brefs.
Certains ne se marient que pour empêcher leurs femmes de se marier avec d'autres.
Le pilote fit atterrir l'avion dans le champ.
Qui est ta star de télé préférée ?
Nous avons créé la vie à notre propre image.
Je crains que la perte ne se monte à cent millions de dollars.
J'imagine que n'avoir aucune honte est le prix du génie.
Les jeunes d'aujourd'hui sont des idiots.
Hâtez-vous de vous corriger avant de vouloir corriger les autres.
Sa mort subite fut une tragédie.
Tu ne dois pas jeter un sort sur quelqu'un à l'intérieur de l'école.
" Adieu donc ; dans mon fils demeure-moi fidèle : / si sa mère t'aima, qu'il te soit toujours cher. "
J'ai emprunté le marteau de mon père pour construire une niche.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Ils peuvent produire les mêmes marchandises à un coût bien plus bas.
Certains sont convaincus qu'ils sont protégés par un ange gardien.
Elle possède un charme subtil.
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.
La poésie est une maladie du cerveau.
Elle devait être là à cinq heures précises.
Nous devons cacher ce cadavre.
Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.
J'ai eu ma première expérience sexuelle avec une femme qui avait quelques années de plus que moi.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Pouvons-nous en venir au fait, à ce point ?
Penses-tu que mon chat et ton rat de compagnie s'entendront bien ?
Il est pareil à lui-même.
Personne ne peut avoir trois dates de naissance différentes.
Il voyageait avec une grosse escorte.
Nous sommes baisés.
J'étais juste en train de bricoler.
À part quelques petites erreurs, ta composition est bonne.
Tu ferais mieux de ne pas accepter de biscuits de la part d'un étranger.
C'est incroyable, la vitesse à laquelle le temps file.
Ses bottes et son pantalon étaient couverts de boue.
Il a emprunté de l'argent à son frère pour compenser le déficit de son affaire.
Cela pourrait être un piège. Faites attention.
Ne me traite pas d'abruti.
Le jury est divisé.
Il a déchiré toutes ses lettres et ses photos.
Je reçois beaucoup de lettres et j'y réponds toujours.
Les soldes ne sont pas reprises.
Tom tabasse des gens.
Ted l'attendait depuis longtemps.
Quel est le but central de ce plan ?
Accrochez le miroir au mur.
Tu dois avoir quelque sang-froid pour m'ignorer.
Il se comporte en vedette du rock.
Je pensais que tu n'aimais pas les films romantiques.
J'ai appelé Susan pour m'excuser, mais elle m'a raccroché au nez.
Et Jacob trompa Laban, l’Araméen, en ne l’avertissant pas de sa fuite.
Dites à ces personnes de se retirer, afin que l'hélicoptère puisse se poser.
J'aimerais boire un coca.
Après 18h, les employés commencèrent à disparaître.
C'est une question de fierté nationale.
Les hommes se battent pour l’or avec du fer.
Peux-tu venir m'aider à faire cet exercice ? Ça fait deux heures que je m'arrache les cheveux dessus et je suis toujours bloqué.
Il est rapide.
Tu dois prendre le taureau par les cornes !
Tom a signé les documents.
Il me donne des coups de pied !
Le jury a finalement rendu son verdict.
On pensait que cette femme étrange était une sorcière.
Mars, la planète rouge, est la quatrième planète.
Un sou épargné est un sou gagné.
L'Afrique du Sud est loin.
J'ai les doigts de pieds qui gèlent.
Karen est en colère avec moi.
Je n'aime pas voyager en groupes importants.
Un lis blanc est vraiment magnifique à regarder.
Nous nous sommes levés à l'aube pour éviter un embouteillage.
Bâtards !
Il y a des tortues qui ont plus de deux cents ans.
Le camion de Dan semblait avoir disparu sans laisser de trace.
La rivière coule à travers la vallée.
Les soldats partagèrent leur nourriture avec les Indiens.
L'être humain est un monstre.
Il progresse bien dans ses études.
Le cinéma, comme la peinture, montre l'invisible.
Je ne sais pas jusqu'à quel point une traduction personnelle peut-être acceptée.
Si nous entrions jamais en contact avec une race étrangère, comment communiquerions-nous avec elle ?
La production en masse a réduit le prix de beaucoup de biens.
Les fourmis sont des insectes sociaux.
Elle comprend bien le cœur du problème.
Il pense qu'il y a un espion parmi nous.
Tu ne devrais pas te vanter de tes péchés.
La nature revêt toujours les couleurs de l'esprit.
Le satellite fut propulsé sur son orbite.
C'est votre uniforme de serveuse.
Je vais contrôler votre vue.
Le journaliste a loué un appartement qui est très cher.
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.
En réalité, de nombreuses personnes collectionnent des pierres.
Le Canada compte environ 26 millions d'habitants.
Le nouveau film sur Harry Potter est assez mauvais.
Il peut courir 100 mètres en douze secondes.
Il attacha le paquet avec une ficelle.
Le vent continue de souffler fort.
Le viol est un crime horrible.
L'enfant s'assit sur les genoux de sa mère et écouta l'histoire.
La guerre, c'est simple : c'est faire entrer un morceau de fer dans un morceau de chair.
Pourtant, nombreux sont ceux qui choisissent la retraite anticipée.
« Quelle sorte de bière voulez-vous ? » « Qu'avez-vous au fût ? »
A vaincre sans péril on triomphe sans gloire.
L'éléphant a été tué par le chasseur.
J'ai abandonné tout espoir de survie.
Afin de valoriser mon expérience dans les voyages, j'ai démarré une agence de voyages.
Jusqu'à maintenant, je n'ai jamais utilisé de hache.
La liberté de penser est garantie par la Constitution.
Je ne peux pas me connecter à mon compte.
Elle n'a pas arrêté de m'appeler et de m'envoyer des messages.
Leur histoire d’amour fut comme une bulle de savon brillante et fragile.
Le vent souffle du nord.
Mon nouvel assistant est impatient d'apprendre le métier.
Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.
Le soleil ne se couche jamais sur mon empire.
Elle écrit constamment des lettres.
Une caractéristique de cette nouvelle voiture est que le moteur ne démarre pas si une personne en état d'ébriété essaie de conduire.
Bon dieu, tu as l'air en pleine forme !
Une arête est coincée dans ma gorge.
Il n'y a pas de progrès sans communication.
Vous ne pouvez enterrer votre tête dans le sable.
Moscou est la capitale de la Russie.
Je suis gay, et ma petite amie l'ignore.
La rumeur était complètement infondée.
Tu es si belle et qui plus est si intelligente, comment serait-il possible que personne ne te courtise ?
Tom est vraiment l'homme le plus heureux sur terre.
Ma sœur a fait des progrès remarquables en anglais.
Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
Il est populaire parmi ses collègues.
Il se vend plus d'un million de Bibles chaque année.
Tom organise samedi prochain une fête surprise pour l'anniversaire de Marie.
Ils ont essayé de me remonter.
Y a-t-il une correspondance ?
Le policier courut après le voleur et cria: "Plus un geste !"
Je suis en faveur de votre proposition.
Thomas sentit une présence derrière lui.
Maman travaille.
Le soleil ne brille pas la nuit.
La religion, au Moyen Âge, était très importante.
Noble soit l'homme, secourable et bon.
Il n'y a pas de liberté de culte dans ce pays.
Selon la légende, la forêt était hantée et donc les gens l'évitaient.
Carole étudie très fort. Henri aussi.
J'ai merdé.
Du pétrole a été découvert sous la Mer du Nord.
Si tu t'empiffres tous les jours, tu es certain de prendre trop de poids.
Bienvenue dans l'Ouest sauvage.
Un soldat doit souvent confronter le danger.
Merci pour l'expédition.
Blague à part, cela peut marcher.
C'était pour nous toute une aventure de descendre la falaise en rappel.
Retourne au laboratoire !
Pourquoi y a-t-il des différences entre le mâle et la femelle ?
L'Allemagne a adopté un système de sécurité sociale dans les années 1880.
Tom se cassait le tronc.
Je pense que quiconque a créé l'univers, un trou dans le ciel au-dessus de lui, aussi, n'avait pas non plus idée de ce qu'est l'« univers ».
À genoux !
J'aimerais bien voir votre père pour en discuter.
Maman ouvre la porte.
Ce ne sera pas long avant que Scott ne se rétablisse.
Quand j'étais un enfant, je croyais au Père Noël.
Ce n'est pas l'objectif qui compte, mais le chemin qu'on parcourt pour s'y rendre.
Il fut plus loyal que je le supposais.
Ne crois-tu pas que cette gelée est déjà suffisamment ferme pour être mangée ?
Le PDG a été rémunéré en options d'achat d'actions.
Il est Italien de naissance.
Je ne voulais commercer avec personne dans le monde.
Les sociétés d'énergie électrique cherchent à réduire leur utilisation de charbon.
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.
Je prends du thé à la sauge.
Il a une opinion extrême pour ce qui concerne l'éducation.
L'envoi de ces lettres ne prendra pas beaucoup de temps.
Selon mon comptable, ce n'est pas le bon moment d'investir son argent dans la bourse.
Chaque mur de son appartement est couvert de livres du sol au plafond.
Ses lèvres étaient douces.
Ah, maintenant, je m'en souviens. J'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement, voire pratiquement jamais.
En jugeant son travail, nous devons prendre en compte son manque d'expérience.
Comme à son habitude, il arriva un quart d'heure en retard.
Toute la journée, il y avait un flot continu de gens qui entraient et sortaient de la banque.
Ils n'auront de cesse d'atteindre leurs objectifs politiques.
Il ne se sentait pas de joie.
Le chasseur chargea le fusil.
Il tenta de gagner son affection.
Il est difficile de trouver un porteur disponible dans cette gare.
J'aimerais bien un Manhattan.
Il n'existe pas de restriction.
Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.
Merci de séparer la pizza en trois parts.
À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.
Veux-tu voir un tour de magie ?
Tout à coup, l'employée perdit son sang-froid.
Il n'a jamais voulu aider ses camarades.
J'ai des relations au gouvernement.
Marie cacha l'argent dans son soutien-gorge.
Quelle famille merveilleuse !
Les voleurs se sont carapatés avec les bijoux.
Les racines de l'arbre s'étendent profondément dans la terre.
Ne retirez pas encore la prise !
C'est un collier charmant.
Car qu'est la quantité de toutes ses prières, sinon une tentative de faire changer d'avis au Tout-Puissant pour qu'il agisse autrement qu'il ne fait ?
Quand j'ai su qu'elle était guérie, mon cœur s'est rempli de gratitude.
Je ne blague pas.
On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.
Ma vie est comme l'eau qui a passé le moulin; elle ne fait pas tourner de roue.
Faites vos jeux !
Le cuisinier plaça la nourriture dans le passe-plat.
Le temps est lui-même un élément.
Le progrès du projet est comme suit.
Des indices ?
Tous les passagers sont en danger de mort.
Qu'est-ce que tu ferais si tu gagnais dix millions d'euros au loto ?
Voici le cortège de journalistes dont je vous ai parlé.
On dit que l'italien est une langue très difficile.
Les agriculteurs sont occupés dans les champs.
Nous avons loué l'appartement.
Si vous rencontrez le Bouddha sur la route, tuez le.
Je l'envoie en Californie.
Donnez-vous votre accord pour l'opération ?
Un signe qu'on a affaire à une célébrité est souvent que son nom vaut plus que ses services.
Nous avons entendu des cris dehors.
La viande commence à se gâter.
Finir le travail pour mardi sera du gâteau.
Comment êtes-vous devenu policier ?
Sur ses joues, coulèrent des larmes.
Il a fait référence au directeur précédent.
La vente aux enchères se termine lundi.
Il a prêté serment en tant que maire.
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.
L'aire de restauration du centre commercial est bruyante.
Ming a appelé son ami hier soir.
La bombe explosera dans dix secondes.
Le médecin arriva in extremis.
Il compte parmi mes amis.
Les États-Unis ont été une des plus grandes sources de progrès que le monde a jamais connu.
Ce fut l'une des expériences les plus incroyables de ma vie.
Le professeur ramassa les rédactions.
Dans son discours, il a attaqué la politique du gouvernement.
C'était absolument génial !
Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.
À l'origine, ils étaient paysans.
Maman, si je n'aime pas la nourriture, suis-je obligé de la manger ?
Je t'en prie, donne-moi une bouteille !
J'ai demandé à mon miroir magique s'il existait au monde quelqu'un de plus beau que moi. Peut-être me répondra-t-il quand il aura fini de rire.
Je suis un client.
Ma musique favorite est la pop.
Je dois partir, chérie.
Un policier a demandé aux filles, si la voiture leur appartenait.
C'est du pipeau !
Il a marché dans une merde de chien.
Je trouvais qu'il était un génie en chimie.
Je n'aime pas les snack-bars. C'est cher, bruyant, et ça pue le tabac et la friture.
Je ne peux pas m'empêcher de sourire aux bébés.
Je suis quelqu'un de très sensible et émotif.
Un des boutons de mon manteau est arraché.
J'ai rencontré un cinglé.
Le messager partit pour Londres en secret.
Salut Roger. Je vais bien !
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.
Tom donna à Marie ses cartes de crédit.
Le premier instrument du génie d'un peuple, c'est sa langue.
Je ne serai pas à la cérémonie d'ouverture.
J'ai trois cousins du côté maternel.
Le septième jour de la semaine, c'est le samedi.
Dites-moi l'heure précise de leur arrivée.
Dan et Linda se sont rencontrés par hasard à un aéroport.
Il a attaché une étiquette au sac.
Est-ce que le pape est catholique ?
La lecture est importante. Si vous savez lire, alors le monde entier s'ouvre à vous.
Les prisonniers sont enchaînés.
Ne pas plier.
Ce n'est pas l'objectif qui compte, mais le chemin qu'on parcourt pour s'y rendre.
Il a attrapé la tourista.
Je suis le propriétaire de ce terrain.
Le père Noël était debout dans le jardin.
N'oubliez pas de transmettre mes salutations à votre charmante épouse.
Les enfants adorent écouter des contes.
Ces politiciens veulent construire un pont vers nulle part.
Violet écrivait une lettre par mois.
Les gens se rendent au cimetière, aujourd'hui, afin de rendre hommage à leurs chers disparus.
Les officiels chinois disent que la croissance économique est tombée à son plus bas niveau depuis trois ans en raison de l'économie mondiale.
Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.
Canaille !
Même aujourd'hui je t'aime tant.
En dernier recours, lisez les instructions.
La gestuelle est un autre moyen de communication.
Il entreprend des expériences dans son laboratoire.
Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres.
46 millions d’Américains vivaient sous le seuil de pauvreté en 2010.
Je lui ai offert une montre en or.
Nous avons besoin de la facture signée par M. Smith.
À en juger d'après ce superbe bronzage, il semble que tu aies passé l'essentiel de tes vacances à la plage.
Vous rappelez-vous ce que portait Kathy à la fête ?
C'est une tradition turque.
Le soleil est l'étoile la plus proche de la terre.
Si vous vivez pour chercher vengeance, il est préférable de creuser une tombe pour deux.
Malgré leurs blessures sévères, ils étaient tous de bonne humeur.
Un week-end, tous les hôtels de la ville étaient complets car il y avait un grand congrès.
Est-ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?
Je suis dépourvu de talent particulier.
Il y a eu la nuit dernière une explosion dans une usine de feux d'artifice.
Mâche bien ta nourriture.
J'ai le pressentiment que le concert sera annulé : ils n'ont pas vendu beaucoup de places.
Ken sauva la face en réussissant à l'examen.
Nous devons approfondir ce mystère.
L'artiste a dessiné avec de l'encre de Chine.
Quel est le salaire minimum au Royaume-Uni ?
J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.
Dans mon jardin, il y a beaucoup d'arbres fruitiers.
Tu es vraiment très doué en couture.
Betty est une tueuse en série.
Sur ses joues, coulèrent des larmes.
Le match a été annulé en raison de la forte pluie.
Travaillez sur l'exercice par petits groupes.
L'intrigue était incroyable.
Quel est votre emploi ?
Il s'isole toujours de ses collègues de travail.
Sommes-nous baisés ?
Ne flipe pas !
L'attaquant marqua un but.
Cela pourrait être un piège, ne baissez pas la garde.
Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.
Tim écrit comme s'il était gaucher.
Florence est une belle ville.
Si Ted était là, il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre.
Tom conduit une voiture noire, n'est-ce pas ?
C'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue.
Bob peut répondre à toutes les questions.
Tom suspendait sa veste à un crochet.
On n'habite pas un pays, on habite une langue. Une patrie, c'est cela et rien d'autre.
Tom est sincère.
Ce contrat prend effet à partir de minuit.
Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.
Je veux simplement disparaître.
Le fer est beaucoup plus utile que l'or.
Joe et moi avons vu un lion hier.
Ils manquent d'industries.
Je pense que Tom te fait marcher.
J'ai une peur terrible des serpents.
Lucy s'est occupée de mon chien.
Il est resté à la maison pour se reposer et préparer son examen.
Je n'ai pas un cent, et encore moins un dollar.
Ce pseudo lui convient parfaitement.
L’horloge de mon réveil me casse les oreilles.
Je me couche tôt.
L'éléphant s'ennuie: ramenez-lui son congénère.
Je vais appeler la police.
La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
Savez-vous où je pourrais trouver des petites bottes de cowboy ?
Ce serait malheureux qu'il échoue.
Comment puis-je ignorer une douleur aussi forte ?
Oui, mon nom est Karen Smith.
L'orgueil est la faiblesse de l'homme.
Je n'ai pas envie de boire de vodka.
Les chiens ne savent pas distinguer les couleurs.
La police recherche un prisonnier qui s'est évadé.
Arrête de bavarder et termine ton travail.
Ma sœur est susceptible à propos de ces grosses jambes.
Dan est venu accueillir Julie à six heures.
Ils le hissèrent avec soin dans l'ambulance.
Il faut d'urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies.
Noël est une période magique de l'année.
Il y a des personnes qui parlent de sagesse sans comprendre la signification du respect.
De nos jours une zone de sécurité n'est pas toujours sûre.
Tu dois prendre le taureau par les cornes.
Les deux fils prétendaient au trône.
Dan entra dans une colère.
C'est une employée subalterne.
Je ne parle pas l'irlandais.
La concurrence est féroce dans le secteur automobile.
Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.
Elle n'a pas arrêté de m'appeler et de m'envoyer des messages.
Elle est très demandée par les clients.
A-t-il un rapport quelconque avec cette activité ?
Il faudrait qu'il y ait plus d'hôpitaux nationaux pour les personnes âgées.
Elle est très timide et se sent mal à l'aise dans les fêtes.
C'est un mauvais vent qui ne souffle rien de bon.
Arrête de frapper le chat !
J'ai le cerveau en bouillie.
Ils traversèrent la frontière.
Le Japon est le pays du soleil levant.
La Terre n'est pas une étoile, mais une planète.
Je confirme ma présence.
Le tonnerre effraya les étudiants.
Les principes généraux sont rapportés ci-dessous.
La gloire est le soleil des morts.
Il entra en possession de son héritage.
Kate n'est pas aussi grande qu'Anne.
Il m'a attrapé les seins.
Tu es mon rayon de soleil.
Il possède une très grande connaissance en matière de théorie musicale.
Les matériaux de construction coûtent très cher actuellement.
Tout ce qui a des ailes, vole !
Sais-tu comment, j'ai fait ce tour de passe passe ?
Une nièce, c'est la fille de la sœur.
C'est un expert du lancer de couteaux.
Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.
Il y avait un vent froid soufflant du nord.
Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
Vous ne cessez jamais de me surprendre.
Février a vingt-neuf jours les années bissextiles.
Mac est mon ami. Il aime beaucoup les chiens.
Si la balle te touche à un autre endroit que sur la tête ou les mains, tu es éliminé.
De nombreux tableaux sont accrochés au mur.
Ferme cette bon Dieu de porte !
Je ne dirai rien.
Ce n'est que du gaz lacrymogène.
C'était pathétique.
L'oreille contient beaucoup de cire.
Ton chandail est à l'envers.
Veuillez me montrer votre carte d'identité ou votre passeport !
C'est une de ces opinions si absurdes que seuls des hommes très savants pourraient l'adopter.
L'homme commença par retirer son chapeau, ses lunettes et son masque.
C'est un gars très déplaisant !
Tom s'est enregistré pour devenir donneur d'organes.
La cérémonie était impressionnante.
Ce n'est pas un chirurgien, mais plutôt un boucher.
De nos jours, la civilisation est menacée par la guerre nucléaire.
C'est de la simple politesse.
Nous commençons la classe à neuf heures, mais il n'est venu qu'au quart.
Nous chantions dans une chorale quand nous étions enfants.
Va et aide-les, Bud.
Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.
Démarre, nom de Dieu !
Il y a un musée juste au nord du zoo.
J'ai essayé de lui remonter le moral.
Il m'a récemment envoyé un poème émouvant qu'il a écrit après la mort de sa mère.
Il a une bonne chance de devenir président de la France dimanche prochain, alors qu'il était encore inconnu il y a trois ans !
Mon ordinateur ne s'allume plus.
Si un homme veut apprendre à parler le japonais comme un locuteur natif, il ne faut pas qu'il ne l'apprenne qu'avec des femmes. Le contraire est valable pour une femme.
Comme c'est ton bled, peut-être peux-tu nous dire où trouver une bonne pizzeria.
Quelle est la différence entre un violon et un piano ? Un piano brûle plus longtemps.
Tom porte une culotte de cuir.
C'est un bon gars.
C'est l'étalon or.
À chaque fois qu'il arrive, c'est le chaos !
Cette histoire se termine bien.
Cette vedette de cinéma a beaucoup d'admirateurs.
Est-ce que je peux utiliser ton téléphone une seconde ?
Je crois aux anges gardiens.
La comédie est bien plus près de la vie réelle que le drame.
Mendier dans la rue est interdit par la loi.
Tu pourrais inviter au festival tout ceux qui veulent venir.
Quelque chose frappe à la porte.
Le criminel implora la clémence du juge.
Ce bâtiment n'a pas d'issue de secours.
"Combien de temps faut-il pour aller à Vienne à pied ?" "Désolé, je ne suis pas d'ici."
À la poste, le courrier est classé selon sa destination.
Ce scénario est improbable.
C'est le coup de grâce.
Il n'y a pas de liberté de culte dans ce pays.
Si tu apprends à faire des tours de cartes tu seras toujours l'attraction de la soirée.
Ce problème mérite considération.
Je roule mes propres cigarettes.
Dors bien, Timmy.
Tom emporte son ours Teddy partout où il va.
Quand est-ce que tu reviens de Milan ?
Thomas ne répondait pas à mes textos.
L'hélicoptère se pose.
Les lettres sont un lien avec les amis qui vivent loin.
C'est un sacré numéro.
Mon oreiller est si moelleux !
Salut, Mimi ! Comment ça va ?
L'éléphant ne veut pas bouger d'un centimètre.
Ses pas étaient aussi légers qu'une fée.
Il n'y eut pas de panique immédiate.
Le match de dimanche sera crucial.
Cliquez ici pour créer un compte.
Laisse-moi t'aider à l'essuyer.
L'argent de la drogue et l'argent de la mafia sont souvent de l'argent obtenu au prix du sang.
Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.
S'il vous plait, donnez-moi un stylo et du papier.
C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.
C'est populaire chez les anciens.
Je lis souvent des bandes dessinées dans mes temps libres au travail.
Toutes les lampes ne sont pas merveilleuses.
Le bonheur, c'est simplement une bonne santé et une mauvaise conscience.
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.
Ceci explique cela.
Quand la bombe a été larguée, j'ai senti la maison vibrer dans tous les sens.
Qu'est-ce que tu dis de cela ?
L'ennemi est tombé dans le piège.
Le commerce aide les pays à se développer.
Nous attendons du mauvais temps, aujourd'hui.
La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.
Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.
Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.
Les chambres dans cet hôtel sont frustes.
Repose en paix, ma chère maman. Je te regrette beaucoup.
Mr. Bingley plaisait dès l’abord par un extérieur agréable, une allure distinguée, un air avenant et des manières pleines d’aisance et de naturel.
Je pensais que vous aviez grandi à Los Angeles.
Il est inutile d'essayer de garder des secrets pour les journalistes.
Je ne pourrai aimer qu’un homme qui pourra me protéger.
C'est mieux d'aller en enfer avec une personne sensée qu'au paradis avec un idiot.
Heureusement, le ridicule ne tue pas !
Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas dans cet état.
Nous sommes en comité ayant trait à la protection des droits de l'enfant.
Fais gaffe ! Le patron t'a dans le nez. Tu as intérêt à te tenir à carreau.
Il y a deux manières de combattre, l’une avec les lois, l’autre avec la force. La première est propre aux hommes, l’autre nous est commune avec les bêtes.
La police compara les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
Les journalistes du Figaro ont été privé d'accès aux projections presse organisées par Pathé et Gaumont à cause de leurs critiques trop négatives envers les films de ces distributeurs.
L'infirmière utilisa un tensiomètre pour vérifier ma pression sanguine.
Tu trouves que c'est normal de passer sa vie à bosser ?
La canne sert à annoncer le fait que les mains de celui qui la tient sont employées à autre chose qu'à un effort utile, et elle est donc utile comme preuve d'oisiveté.
Les images des objets viennent, comme dans un appareil photographique, se former sur la rétine que le nerf optique relie au cerveau.
Avez-vous mangé quelque chose qui pourrait être à l'origine de ces symptômes : par exemple du poisson, de la conserve, de la viande avariée, de la saucisse, des champignons, des fruits inconnus ou de la glace ?
L'extérieur doux et auto-réparateur de ce robot lui permettra de prendre des dégâts, de battre en retraite, puis de retourner au combat.
Le ventre est un vorace, qui l'écoute restera sans amis.
À quoi bon prendre la vie au sérieux, puisque de toute façon nous n'en sortirons pas vivants ?
Comme j'ai mal dormi ces derniers temps, ma peau est devenue toute ridée.
Pour lui tous les moyens étaient bons pour réussir dans la vie.
Je suis contente que vous m'ayez invitée à la fête.
"Je viens juste de te sauver de Ganon!" "Non, tu ne l'as pas fait." "Bon OK."
Je vous remercie, Capitaine Évidence.
Les forces d'occupation commettent toutes sortes de crimes de guerre dans la plus parfaite impunité.
Personne ne sera plus jamais capable de briser l'enceinte qui cache mon cœur.
Vous ne voyez pas qu'elle est malheureuse ? Personne ne s'occupe d'elle.
Je dois tout d'abord obtenir la permission de mes parents, avant de pouvoir aller danser avec toi.
Vous ne connaissez pas Théo aussi bien que vous ne le pensez.
Le dernier secrétaire de Sami a dit qu'il était un patron merveilleux.
Son regard était prompt, sa bouche un peu dédaigneuse, et son sourire singulièrement doux et spirituel.
Je suis également fier d'apporter avec moi la bonne volonté du peuple américain, et une salutation de paix de la part des communautés musulmanes dans mon pays : Assalaamu alaykum.
Le coup de boule de Zidane fut un des moments marquants de la coupe du monde de 2006.
Personnellement, je trouve que les fellations sont plus agréables que le sexe classique.
Nous partons : nous voyons la riche Oléaros, / Naxos chère à Bacchus, et la blanche Paros, / Donyse aux verts bosquets, tant d'îles renommées / qui sur les vastes mers en cercle sont semées.
Bonsoir, Mademoiselle.
Il était inutile de tenter de l'emmener à l'hôpital.
Ne commettez pas d'erreur : Nous ne voulons pas garder nos troupes en Afghanistan. Nous ne cherchons pas à y établir de bases militaires.
Il connaissait tout le monde dans ce salon. Tous lui inspiraient un ennui profond, et il aurait payé cher pour ne plus les voir ni les entendre, sans en excepter même sa femme.
Il se tint pendant un moment à l'extérieur des murs de la prison, exultant de son évasion miraculeuse.
La nécessité est, d’ailleurs, de tous les maîtres, celui qu’on écoute le plus et qui enseigne le mieux.
Afin de calmer les marchés, le couple Merkozy affiche désormais un rire permanent sur toutes les photos de presse.
Les mensonges ne deviennent pas vrais à force de les répéter.
Arthur nous a conseillé d'aller visiter les châteaux de Louis II.
Il faut être rameur avant de tenir le gouvernail, avoir gardé la proue et observé les vents avant de gouverner soi-même le navire.
Depuis son divorce, il est plus cool que jamais.
O Troie ! ô ma patrie ! ô vénérable asile ! / Murs peuplés de héros ! murs bâtis par les dieux ! / Quatre fois, près d'entrer, le colosse odieux / s'arrête ; quatre fois on entend un bruit d'armes.
Qui craint la guerre, prépare la paix.
Ingurgiter de l'information sur Internet est comme de boire de l'eau à une bouche d'incendie.
J'en ai marre de garder des secrets.
En dehors d'un chien, un livre est le meilleur ami de l'homme. Au dedans d'un chien, il fait trop sombre pour lire.
On a trois ou quatre fois dans sa vie l'occasion d'être brave, et tous les jours, celle de ne pas être lâche.
Arrêtez de parler boulot !
En ces lieux révérés, / Hécube et ses enfants ensemble retirés, / ainsi qu'aux sifflements des tempêtes rapides / s'attroupe un faible essaim de colombes timides, / se pressaient, embrassaient les images des dieux.
D'abord, ne cherche pas du tout à me taper du fric.
Il lui raconta qu'une méchante sorcière l'avait transformé en grenouille, qu'elle seule pouvait le sauver et que demain ils pourront se rendre dans son royaume.
Si tu mens, sois bref.
Il devrait être possible de mesurer la superstition des populations, en analysant les ventes dans différents pays, de différents talismans et ingrédients supposés porter chance ou apporter différents pouvoirs improbables.
Il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits.
Ils m’ont amené dans une cellule où il n’y a que les quatre murs, avec beaucoup de barreaux à la fenêtre et beaucoup de verrous à la porte.
Elle s'occupe de son mari comme le ferait une mère.
La flatterie est une fausse monnaie qui ne tient sa valeur que de notre vanité.
Jules ne se soucie pas de la protection des renseignements sur sa vie privée en ligne.
Mathéo ne peut pas se permettre d'avoir une voiture. L'essence est trop chère.
Vous ne pouvez pas l'accuser de vol sans avoir de preuves.
Évidemment, il m'importe de voir protéger la santé humaine et l'environnement naturel.
Les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises.
Je fus très contente de le voir revenir.
Si la discussion est courte, le différent se règle immédiatement, mais si elle traîne en longueur cela ne fera que compliquer la situation.
Ils se sont moqués de la coupe de cheveux de Jack.
Écoute, je ne veux pas perdre mon boulot.
De nombreuses intégrales réelles ayant l'air compliqué peuvent être résolues en utilisant les méthodes de l'analyse complexe.
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.
Essayons aujourd'hui notre piste de glisse.
Si vous souhaitez donner un pourboire au chauffeur de taxi, donnez-lui plus qu'il ne faut et dites-lui "Gardez la monnaie".
La pomme de terre était si chaude que je m'en suis brûlé la bouche.
Y a-t-il des points sur lesquels vous souhaiteriez revenir ?
Va droit sur cette rue jusqu'à ce que tu trouves la boutique que tu cherches.
" Junon même, Junon, qui, troublant l'univers, / arme encor contre vous l'air, la terre et les mers, / abjurant son dépit, et déposant sa haine, / un jour protègera la puissance romaine : / tel est l'arrêt du sort. "
Je pensais que vous étiez sérieux.
Je ne crois pas que les mecs soient agressifs par nature. Ce qui les rend agressifs, c'est le pouvoir, l'excès de pouvoir. C'est ce pouvoir qui corrompt, pas leur sexe.
«Les secrets de cette jeunesse sont cousus de fil blanc,» dit la princesse Droubetzkoï en le suivant des yeux.
Je lis cinq différents types de magazine chaque mois.
T'es en train de faire une vidéo ? Oui ? Bravo !
Lorsqu'un imbécile rapporte les paroles d'un homme intelligent, ce n'est jamais exact, puisqu'il traduit inconsciemment ce qu'il entend en quelque chose qui lui est compréhensible.
En Angleterre, le serveur nous demanda : "-Combien de bière désirez-vous, une demi pinte ou bien une pinte ?". N'ayant aucune idée de ce que ça pouvait représenter, nous lui demandâmes de nous montrer les verres.
La philosophie est d'abord un art de penser la vie et de vivre de sa pensée, une vérité pratique pour mener sa barque existentielle.
Si vous vous perdez en rue, demandez à un agent de police !
Ce nouveau vaisseau spatial est plus de deux fois plus rapide que les vaisseaux spatiaux précédents.
Je devrais annuler ma mission à Los Angeles.
Il regardait fixement ce beau visage tranquille, cette bouche tant embrassée, ces yeux bleus et pitoyables.
Vous aviez le choix entre la guerre et le déshonneur. Vous avez choisi le déshonneur, et vous aurez la guerre.
Je suppose que vous pensez que je suis dingue.
J'apprécie le nouveau. Il ne craint pas de s'attaquer à des tâches difficiles.
Toi, paresseux, qui abuse du temps, va aux fourmis, considère et contemple tout leur labeur : que si bien tu l'entends, tu y pourras apprendre un bel exemple.
Tu trouves que c'est normal de rentrer tous les soirs à 21 heures ?
Arrêtez vos conneries !
Ouais, tu pourrais avoir raison.
File-lui une brêle en échange de mon excuse !
Notre vaste sélection saura plaire à un grand public.
L'homme a pointé une arme en direction de l'agent de police.
La force est belle quand elle protège et sauve.
Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.
Ce pays appartient aux autochtones et à tous ceux qui veulent une vraie paix qui réhabilitera tous les droits des autochtones, et ce n'est pas cette idéologie raciste et colonialiste qui changerait la logique des choses.
Il craignait de s’engager, il était jaloux de cette indépendance qui pouvait seule lui permettre de réaliser tous ses désirs.
Essayez d'abord de confirmer la variation avec l'oscilloscope.
L'eau de purin tue le feu aussi bien que l'eau claire.
Comme les premiers ministres japonais changent très rapidement, je n'arrive pas à me rappeler des noms des premiers ministres successifs.
Je pars au boulot.
Le savoir est l'arme la plus efficace contre les tyrans. La preuve : ils brûlent toujours tous les livres.
La folie consiste à répéter les mêmes erreurs en attendant des résultats différents.
"Roxane, en jupons courts, s’appelait Madeleine." "J’étais jolie, alors ?" "Vous n’étiez pas vilaine."
Il est en prison pour un vol.
Il lui a dit: « Avant que tu n’ouvres la bouche je savais ce que tu allais dire ».
À mon grand désarroi je ne pourrai pas me joindre à votre fête.
Elle s'installa dans une maison à pans de bois assurée contre l'incendie dans un quartier extérieur calme.
Épouser une veuve, n'est-ce pas un peu considéré chez nous comme un mariage d'occasion, comme l'achat d'une marchandise légèrement défraîchie ?
Vous sentez que vous ne connaissez pas suffisamment le vocabulaire anglais.
C'est une excuse à deux balles.
C'était malheureusement le genre d'activité qui n'occupe que les mains.
Mentir équivaut à donner de la fausse monnaie pour de l'argent comptant.
La croyance à certaines vérités n'est venue à tous que parce qu'elle était d'abord venue à quelqu'un.
Le tiret est mon signe de ponctuation chéri.
Il est des cas où il est légitime de rompre une promesse ou de mentir.
Le public afflue vers le bar pendant l’entracte.
« Si mon gamin ne savait pas parler shanghaïen, je lui donnerais une claque à cet idiot. » dit l'homme.
J'écoute cette chanson quand je suis triste.
Arrêtez d'être aussi idiot !
Tom m'a dit qu'il ne voulait pas revenir sans rien recevoir.
Le droit est du côté du plus fort et les limites de notre force sont nos lois.
« Ça a été, l’exam ? » « C’est la cata. J’aurai zéro. » « Quoi ? Sérieux ? » « J’avais oublié qu’on aurait un exam et j’avais rien révisé. »
C'est sympa de ta part d'essayer de me protéger.
Est-ce que vous pouvez facilement vous souvenir des visages ?
Il m'est venu à l'esprit que je devais le garder secret.
Je suis contente que les enfants n'aient pas été blessés.
Être un baha'i signifie simplement aimer tout le monde, aimer l'humanité et s'efforcer de la servir; travailler pour la paix et la fraternité universelles.
Arrête d'être aussi attardé, bordel !
Si je change de note, je ne peux pas tenir la hauteur. Il est préférable que nous partions sur la note d'origine et que je chante une octave plus basse.
S'il vous plaît, vous pourriez me laisser tranquille ?
La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
Après une séance de yoga, je me sens tellement cool.
Il travaillait pour un richard.
Timéo est un tueur impitoyable.
Détruire de façon irrémédiable les monuments religieux et historiques des Palestiniens suffira-t-il à briser leur détermination à lutter pour leurs droits dans leur propre pays ?
Au moment où j’allais croire à ces adorables faussetés, lui tenant toujours sa main moite dans la mienne, je lui dis : — Quand épouses-tu le duc ?…
Une concentration plus réduite, mais toujours dangereuse, d'agent pathogènes ne sera pas forcément détectable par l'odorat.
Tu es bien plus jolie que dans mon souvenir.
Le public a besoin d'hier seulement comme une arme contre aujourd'hui.
Êtes-vous flic ?
Le peuple égyptien, tranquille et joyeux, et pas du tout guerrier, se divisait en deux classes : les agriculteurs et les artisans.
Ne jugez pas ses mots comme sérieux, d'un moment à l'autre il est quelqu'un de différent.
L'instinct de reproduction de notre espèce a aussi reproduit tout un tas d'autres trucs.
Tu devrais te mettre au boulot sérieusement.
C'est une règle stricte dans les articles de journaux que les informations empruntées soient clairement mises en évidence comme telles.
Quand tu promets quelque chose, tu dois aussi t'y tenir.
Si je devais l'oublier, veuillez me le rappeler.
On voyait la fumée de l'incendie de forêt de très loin.
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvé ?
Sami est venue offrir son cadeau à Layla.
C’était une chose repoussante que toutes ces monstrueuses paroles sortant de cette bouche vermeille et fraîche. On eût dit la bave d’une limace sur une rose.
Partez! Je veux boire à satiété mon whisky tranquillement.
Le pont ne put résister à la force du puissant courant et s'effondra.
Par pitié, laissez-moi tranquille !
L'infirmière prépare une compresse médicamentée pour soigner ma plaie.
Si vous ne tenez pas vos promesses, on ne vous considérera plus comme quelqu'un de sérieux.
Identifiez chaque voix entendue et remplissez le tableau suivant.
Monsieur, nous aurons quelque chose de spécial pour vous.
Le patron a exposé les grandes lignes d'une approche en trois parties pour inverser le sort de l'entreprise.
Elle restait assise, le regard fixe.
On verra le résultat.
Les termes d'un jeu de mots ne sont ni anodins ni sans liens mais sont interconnectés dans un réseau si tortueux que seuls les détours en sont intelligibles.
Voyant ensuite qu'il n'y a plus aucune espérance, il se retire dans sa maison, pour sauver son père, sa femme et son fils.
Pour éviter que son idée originale soit copiée, Henry se fit silencieux.
Je me demande si ce restaurant accepte des clients qui viennent pour la première fois.
A quoi bon chaparder ce qui revient aux autres ? C'est du vol. A moins de rattraper au vol un oeuf dur comme ceux lancés dans une fête!
Tu vas t’abîmer les yeux à force de passer ton temps sur les jeux vidéo.
Hier soir, j'ai emmené les gosses au ciné.
Elle lui a recommandé de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
À malin, malin et demi !
Essayez ces souliers et voyez s'ils vous vont.
Nous recevons beaucoup d'appels venant de l'étranger.
Pourrions-nous vous emmener ailleurs ?
Il se tient toujours à l'écart de la foule.
Es-tu en capacité de prouver que ce que tu as dit est vrai ?
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
Timéo est l'officier le plus gradé.
Bravo! C'était vraiment une excellente performance.
Elle avait une voix douce et claire.
Les services administratifs et les institutions devraient proposer aux Étasuniens des opportunités accrues de participer à l'élaboration de la politique et d'apporter à leur gouvernement les bienfaits de leur expertise et de leur information collective.
Je veux : un foyer pour chaque famille, du pain pour chaque bouche, l'éducation pour les cœurs de tous, de la lumière pour l'intelligence de tous.
Ils appellent Paris la ville-lumière, mais Las Vegas mérite davantage l'appellation.
Tout finit toujours par s'arranger.
Tu peux rester ici si tu veux, aussi longtemps que tu restes tranquille.
Continuez le bon boulot.
Nous voulons que tu sois le capitaine de l'équipe.
J'ai remarqué que vous n'étiez pas chez vous hier soir.
Nous devrions au moins, par prudence, ne jamais parler de nous-mêmes, parce que c'est un sujet sur lequel nous pouvons être sûrs que les points de vue des autres gens ne sont jamais en accord avec le nôtre.
Vous me trouvez idiot ? C’est parce que je suis en train d’échanger des idées avec vous.
Dégage simplement d'ici !
Elle aime bien se faire prier. D'abord elle ne voulut pas; puis elle se fit prier moins fort, puis elle consentit entièrement.
Ne me mettez pas dans une camisole de force, parce que je ne suis pas fou.
Elle a couché avec son patron.
Oui, à Osaka aussi nous disons "idiot" quand nous insultons quelqu’un.
Cette mission comporte de grands risques.
Je pense qu'il est grand temps qu'on mette les points sur les i, car là, ça ne va plus du tout !
Je veux tous vous remercier pour du bon boulot.
N'ouvrez pas la bouche !
D'abord, il faut débarrasser ça du chemin pour que l'on puisse accéder à la table.
Les Russes ne parachutent pas secrètement des armes pour les terroristes de l'organisation autoproclamée "État islamique". Ce sont les services secrets occidentaux avec leurs alliés corrompus du Moyen-Orient qui le faisaient.
Vous feriez mieux de tenir vos distances avec Tanaka. Demain comme il a un interview ou quelque chose comme ça, il est vraiment très tendu.
Si vous aviez besoin de mes conseils, je serais ravi de vous les apporter.
Doux Jésus !
Retraduire est évidemment plus facile que traduire, avec l'original sous les yeux, forcément...
Odette l'avait reçu en robe de chambre de soie rose, le cou et les bras nus.
Plusieurs types traînaient devant le bar.
J'ai trouvé la boucle d'oreille que vous aviez perdue.
Le patron décrivit Laurent Dorty comme un employé modèle et apprécié de tous.
Ethan est considéré comme le candidat ayant le plus de chances de l'emporter.
Keiko empile la coutellerie de manière efficace et l'amène au lavabo.
Elle l'a aidé à s'échapper de la prison.
Tu peux amener le livre chez toi tant que tu ne le salis pas.
Les hommes ne connaissent pas leurs propres droits. Et même quand ils les connaissent, ils ne cherchent pas à les protéger.
Des scientifiques polonais effectuent des recherches en Afrique.
Tu t'appelles Kylia, n'est-ce pas ?
Parce que Lee était blessé, le niveau des Stars était beaucoup moins élevé.
Mon cœur balance entre la tarte aux myrtilles et la glace à la vanille.
Dois-je d'abord mettre les pièces ?
On doit parfois garder son sang-froid pour faire part de certaine nouvelle.
L'observation des oiseaux sauvages est un passe-temps formidable.
Il s'en est suivi une courte pause, au cours de laquelle on n'entendit que des mots chuchotés isolément.
Arrêtez d'être aussi gentille avec moi !
Ce diplôme vous permet d'avoir accès à la carrière d'ingénieur.
Je sais où tu gardes ton arme.
C'est une arme sans balles.
La nouvelle arme araignée détruit les robots en bondissant et en enveloppant rapidement le robot dans un cocon.
Il est si doux de vivre ! On ne meurt qu'une fois et c'est pour si longtemps !...
Bougez votre vélo de là, s'il vous plaît !
Ça fout !
Le peuple reçoit la religion, les lois, comme la monnaie, sans l'examiner.
Près d'ici, il y a longtemps, un généreux professeur nommé Matsumoto a tenté de sauver un de ses élèves, mais il s'est plutôt noyé lui-même.
Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.
À la fin de la vie, les choses qui restent importantes sont uniquement celles du cœur.
Les adolescents sont souvent embarrassés d'être vus en public avec leurs parents.
Aucune arme n'a été trouvée.
Elle a affirmé: « La Russie a un président puissant, à la tête d'un État fantôme. »
J'aurai terminé le travail avant midi.
Ne vous inquiétez pas, je peux vous assurez que tout se passera bien.
Je t'assure que si tu viens ici, tu pourras étudier en toute tranquillité.
Vous aviez raison de vous inquiéter.
Parlons un peu boulot.
C'était très agréable ! Mais, je pense que ça aurait été mieux si je parlais anglais couramment.
Swann, lui, ne cherchait pas à trouver jolies les femmes avec qui il passait son temps, mais à passer son temps avec les femmes qu'il avait d'abord trouvées jolies.
Je m’appelle Cyril. Enchanté !
Les Égyptiens ont construit ce temple en l'honneur du pharaon Ramsès II.
Ce fut elles qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Y a-t-il une règle disant que je ne peux pas faire ça ?
Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillé.
Ne perds pas l'occasion de faire ce voyage !
Si vous me trompiez, je ressentirais de la haine à votre égard et je ferais tout pour me venger de vous et vous faire du mal par tous les moyens possibles.
Quoique je ne sois pas facilement irrité, il y a une limite à la patience.
Le gouvernement cherche des moyens de surveiller les discussions en ligne traitant de sujets politiques afin de corriger ce qu'il perçoit comme de la désinformation.
Le chaton adorait chasser les pièces de monnaie.
Les cellules nerveuses transportent l’information collectivement, organisant leurs actions à la manière de poissons nageant ensemble en bancs ou de lucioles synchronisant leurs lumières clignotantes.
Kevin a laissé tomber l'idée d'aller au Canada.
Ma sœur Marie est venue nous rendre visite aujourd'hui ; elle est venue avec sa fille Hélène, une jolie petite fille.
Donnez une chance à la paix.
Il me claqua les fesses.
Enlève cette arme des mains de cet enfant !
Rien ne presse. Quand vous pourrez, s'il vous plaît.
Les chevaux et les ânes sont différents.
C'est mon boulot de te convaincre.
Lance une pièce !
Ce matin, je pars tranquille avec mes parents en voiture et puis paf ! On a percuté une jeune fille.
Chez les patients atteints par la maladie d'Alzheimer, la mémoire immédiate est d'abord affectée, puis plus tard la mémoire longue.
Ne le descends pas en public.
Quand il boit, il devient différent. Il se répète et donc je ne veux pas boire avec lui.
Je serais ravie si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
Face à la politique agressive des États-Unis et de l'OTAN, la Russie se voit obligée de protéger ses intérêts stratégiques.
Nous serons bientôt en mesure de te mettre en prison.
Le lojban est l'Andy Warhol des langues.
Mon patron m'a réprimandé pour avoir passé des appels privés depuis le téléphone du bureau.
Lorsque vous aurez choisi votre commande, pressez ce bouton afin de nous appeler.
Il nous a présentés, tu ne te rappelles pas ?
Thomas fit semblant d'avoir une arme.
Kim a quatre ans de plus que moi.
Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.
Le fait est que nous n'avons pas été témoins de cet accident.
Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas lui pardonner.
Je suis très bon à paraître organisé, bien que la réalité soit quelque peu différente.
Si je voulais, je pourrais facilement fuir mon pays, et vivre librement et confortablement dans n'importe quelle autre partie du monde.
Il déclencha ainsi un tonnerre de rires.
Le journaliste a été battu par la personne interrogée pour l'avoir traité de lâche.
Pour le chef des extrémistes, l'interdiction d'accès à la mosquée aux les Musulmans est une première étape pour la destruction de cet édifice religieux.
Dans le cadre de notre fête d'entreprise, j'ai eu l'occasion d'éprouver les compétences de notre secrétaire d'accueil.
Je n'avais pas idée que vous saviez danser.
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.
J'ai trouvé précisément ce que vous aviez cherché.
Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.
Lisa, voici M. Murata. C'est mon patron.
Elle est vivante ! Elle se noyait, mais son père l'a sauvée.
C'était hier matin que Marie a vu M. Carter.
Malgré ce qu’il prétendait, le président normal n’appartenait pas au commun des mortels.
Mon nom est Emily.
J'ai hâte que Samy trouve un boulot au Caire.
Lorsque tu tourneras à gauche, tu verras la poste.
Ils ont dit que vous étiez viré.
Je me fiche de ce que tu fais, tant que tu me laisses tranquille.
J’ai pas envie de me faire virer, pour une fois que j’ai trouvé un bon boulot.
Passez, si vous êtes dans le quartier !
Avez-vous vu l'épisode d'hier ?
Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas mortes.
La nation entière veut la paix.
Je suis tienne et tu es mienne.
Louis passera le reste de sa vie en prison.
Il est très difficile de garder propres des tapis blancs.
La famille de Yanis a montré une vidéo de sa vie à son enterrement.
Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Puisque tu es si arrogant, pourquoi tu ne t'es pas engagé dans l'armée. Comme ça, tu aurais pu devenir un instructeur qui aboie tout le temps après les jeunes recrues.
Nulle part ailleurs que dans le monde de l'antiquité n'est-il plus évident que beaucoup des choses, qu'en tant qu'individus, nous avons à cœur, sont complètement arbitraires.
J'ai une bouteille de très bon vin que je garde pour une occasion spéciale.
S'il vous plaît revenez dans trois jours.
Cache le fric.
Après la mort de son père, Louis II devint roi de Bavière à l'âge de 18 ans.
Garder un criminel en prison est très dispendieux.
Il est toujours triste de partir d'un lieu où l'on sait que l'on ne reviendra jamais. Voilà de ces mélancolies qui sont peut-être une des choses les plus profitables des voyages.
L'agressivité au volant est un sérieux problème aux USA.
Je pensais que vous aviez toutes les réponses.
Pensais-tu réellement que j'allais danser avec toi ?
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieux.
Comme c'est mon jour de congé aujourd'hui, je m'accorde un bac de glace à la noix au format familial.
Il n'écoute rien d'autre que de la musique sérieuse.
Écoute, je suis sérieux.
Reste en alerte.
Les colons de la Cisjordanie comptent "libérer" leur "terre promise" par la paix des bombes incendiaires et des armes automatiques.
Mathéo est en prison pour un crime qu'il n'a pas commis.
La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.
Advienne que pourra, j’y suis préparé.
Descends la poubelle, s'il te plaît !
Tu n'es pas encore assez grand pour boire une bouteille de vin à toi tout seul, tu dois d'abord pousser et devenir plus grand.
C'était vous qui aviez, hier, brisé la fenêtre.
Arrêtez de faire de la lèche au prof !
En entrant dans la prison, le nouveau eut une crise cardiaque.
Nous pourrons par exemple élever des bœufs et des moutons.
Pokémon Go est un jeu en réalité augmentée.
Voilà les policiers qui arrivent. Sortons d'ici.
Arrêtez de me casser les pieds !
Cette prison est un enfer.
Elle a emmené ses secrets dans la tombe.
Réfléchis d'abord !
Si seulement nous pouvions revenir en arrière et recommencer.
Sami a fini dans la ligne de tir.
Vous vous souvenez de moi ?
C'est le démon qui a détruit Hiroshima et Nagasaki.
"Je ne m'occupe pas de politique", c'est comme si vous disiez : "Je ne m'occupe pas de la vie".
La différence entre une fonction strictement quasi-linéaire et une fonction quasi-linéaire est que, dans le deuxième cas, la différence finie entre deux points au hasard peut être égale à zéro.
On entend un arbre qui tombe mais pas la forêt qui pousse.
Elle est rentrée la bouche en cœur, comme si de rien n'était.
À force de lire on finit par comprendre qu'à force de lire on finit par comprendre.
Elle le tient par les couilles.
Jack est difficile à convaincre.
Aller à l'église ne fait pas davantage de toi un Chrétien que te tenir dans un garage ne fait de toi une voiture.
Je deviens plus jolie et plus lumineuse.
Que font tous ces gamins ici ?
Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.
Les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
Ma puce !
Notre studio est toujours situé sur la rue Park.
Seules les personnes non préparées qui sont surprises seront durement touchées, et celles préparées en tout temps auront plus de facilité à tenir le coup.
Mon frère nage dans le fric, moi je bouffe de la vache enragée.
Évidemment, en continuant à améliorer le système, on finira par atteindre un optimum poids/vitesse.
Je suggère une approche différente.
La Sainte-Alliance est née afin de maintenir la paix parmi les nombreux États européens et la paix interne aux royaumes, en se protégeant mutuellement d’éventuels éclats révolutionnaires.
La chose que tu méprises peut te sauver la vie, par contre celle à qui tu donnes de l’importance peut te nuire à mort.
On peut peut-être penser que ce n’est pas grand-chose, mais moi, cela me cause de sérieux soucis.
Je devais choisir entre A et B.
Nous allons boire une coupe de champagne.
Le nouveau moteur doit subir tous les tests nécessaires.
Allez ! Va mettre la pression, mon gamin !
Nous avons supposé que vous étiez mort.
Je vous supplie de m'aider.
La première tournée est pour la maison.
De quelque manière que vous vous y preniez, le résultat n'est pas différent.
Vérifie et règle les freins avant de conduire.
Il reste tranquille pour ne pas déranger son père.
Vous m'avez dit que vous étiez fatiguée.
Si on procédait maintenant à un vote secret au sujet du fait que la Grèce reste dans la zone euro, il y aurait alors une vaste majorité contre.
Dégagez ces gens !
M. Brown est notre conseiller financier.
Raphaël est évidemment très inquiet.
Elle écoute de la musique sacrée.
Je ne savais pas que vous étiez riches.
J'ai des rapports tendus avec le patron.
J'allais pêcher sous la glace, lorsque j'étais plus jeune.
Rentrez chez vous.
Ils l'ont laissée l’épouser.
Choisis ton arme.
Nous serons de retour après cette courte pause.
Pour une raison quelconque, les gens m'ont évitée comme la peste depuis que je suis revenue d'Inde.
Les rues sont vides parce qu'une tempête s'approche du quartier.
M. Roberto ? Vous êtes en état d'arrestation.
Vous montez ailleurs.
Dès que j'aurai fini mon travail, je reviendrai.
Sean Connery est un acteur écossais.
S'il attrape des souris, ça ne change rien que le chat soit noir ou blanc.
Catherine II de Russie, dite la Grande Catherine, fut impératrice de toutes les Russies.
Marie va dormir chez Emma.
Quelle est la réaction des gens autour de toi lorsqu'ils te voient te tripoter le nez ?
M. Oblomoff pouvait avoir de trente-deux à trente-trois ans : il était de taille moyenne et d’un extérieur agréable ; il avait les yeux gris foncé, mais ses traits accusaient l’absence de toute idée profonde et arrêtée.
La ville tient surtout sa réputation de son industrie automobile.
Il n'a pas pris ma plainte au sérieux.
Alan est poète.
Premièrement faites bouillir de l'eau, puis versez une soupe en poudre dedans.
Les avocats de la défense en appelèrent à la pitié.
Nous n'aurons jamais assez de vivres pour tenir si longtemps.
Surveille l'appareil photo, d'accord ?
Elle commence à s'installer en catimini chez moi : elle a ramené son mixeur-plongeur.
On ne peut pas se permettre de refaire cette erreur.
Honnêtement, ce boulot n’est vraiment pas bien payé.
Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.
Arthur n'est pas un grand fan de football.
Ma chère Jenny, je crois que tu perdras la gageure.
La glace a dilué le jus.
À quand remonte la dernière fois que tu as dormi ?
Il a facilement réglé le sort de son rival.
Les vrais mecs vont à la gym pour soulever de la fonte, pas pour faire de l'aérobic.
Le parti politique dépassait dans les premiers sondages la barre des cinq pour cent.
Je n'amuse pas les enfants.
Vous n'êtes pas aussi bons que vous pensez l'être.
Le champion des poids-mouches affronte un sérieux prétendant.
La loi définit les modalités particulières relatives au commissaire aux Droits fondamentaux et à ses suppléants.
Les américains mangent une nourriture spécial pendant Thanksgiving.
Je ne comprends pas ce que tu me racontes.
Maman prépare des gâteaux à la crème dans la cuisine.
Excusez si la nourriture n’était pas bonne.
Je pense que tu devrais t'en tenir à ton programme d'entraînement.
"Je ne pense pas que Hugo fera ce que nous lui avons demandé." "Ouais, moi non plus."
Vous étiez dans le couloir du deuxième étage de l'hôpital.
La lettre met en garde au sujet des forces qui travaillent à faire admettre l'anglais comme seule langue de travail des institutions européennes.
Les enseignants doivent être formés et avoir accès au matériel pédagogique adéquat.
La fonction d'initialisation est supposée retourner une valeur non négative si tout est OK.
« Mes amis, compagnons de route de vieilles mésaventures, vous qui avez subi les épreuves les plus sévères, vous verrez que le ciel mettra fin aussi à celles-ci. »
Laura vient du Brésil. Elle est brésilienne.
Quand j'étais enfant, j'allais souvent à la pêche.
J'ai remarqué, au fil des mois, que plus de la moitié des débutants ne voient pas la différence entre traduction directe et indirecte.
Tant pis, je ne vais pas dehors, il pleut !
Je trouverai un autre boulot.
As-tu jamais suivi le lapin blanc jusqu'à son terrier ?
Ce qui est curieux avec Tatoeba, c'est que bien que le japonais ait été une de ses premières ressources initiales, il n'a jamais réussi à séduire les contributeurs japonais.
Je suis tombé sur mon ex en ville, il y a quelques jours.
Je profite de l'occasion pour la remercier.
Je n'avais pas idée que vous étiez impliqué.
L'homme pointa une arme en direction de l'agent de police.
La violence de la sensation qui pénétra tout son être effaça à jamais ses premières impressions, et il lui fut aussi impossible d’y revenir, qu’il est impossible de retrouver ses illusions perdues.
Je serai contente quand j'aurai terminé ce travail.
J'ai réussi à me traîner jusqu'à la fenêtre mais mes forces ne m'ont pas permis d'aller au-delà.
Il n'est pas rare de voir des Américains s'embrasser en public.
Je ne perds pas l’appétit lorsque je suis angoissé. Au contraire, je ne parviens à me calmer qu’en mangeant quelque chose.
L'humour est la capacité à rester gai lorsque ça devient sérieux.
Dis-moi que tu plaisantes !
Je n'arrive pas à me souvenir de son prénom.
La fille saute.
Voici une recette de caramel de banane qui pourra remplacer avantageusement le Nutella.
Y a-t-il une liaison directe entre Varsovie et Berlin ?
L'homme est le seul animal capable de rester en bons termes avec les victimes qu'il se propose de manger, jusqu'à ce qu'il les dévore.
Quel dommage que tu ne saches pas danser !
Il est normal que ses enfants mettent la main à la pâte pour l'aider à faire le ménage.
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.
J'ai reçu d'elle ces vieilles pièces de monnaie.
Lorsqu'ils se sont mariés, ils ont tous deux juré de ne plus jamais mentir.
L'exercice le plus difficile de la médecine consiste à garder son calme et son sourire face aux excès et aux faiblesses des gens qui vous bombardent sans interruption de leurs plaintes et de leurs microbes.
Lorsque votre estomac est occupé à digérer un lourd repas, votre cerveau est en vacances.
C'était la première fois que je voyais Mathis et Marie danser ensemble.
Est-ce que tu travailles avec Timéo ?
Il ne manque jamais une occasion de lui faire une remarque sur sa façon de s'habiller.
Viens me filer un coup de main, s'il te plaît.
J'ai tant de choses en tête que je n’écoute pas mon estomac.
Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.
Je ne veux pas rater le vol.
L'idée m'est venue que je ne devrais pas le garder secret.
La tâche d'une bonne fée est de protéger quelqu'un durant sa vie.
De nombreuses personnes ont été bien élevées à ne pas parler la bouche pleine, mais elles n'ont aucune réserve à le faire la tête vide.
Ce que tu souhaites enflammer chez les autres doit d’abord brûler au fond de toi-même.
Émincez le chou mariné.
Je n'aurai plus d'amis, parce qu'on souffre trop quand on les perd.
Il se réveille à midi.
Je suis votre seul espoir, Capitaine. Si vous ne faites pas ce que je dis, vous et votre équipage périrez.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaite.
Ayant recouvré la santé, il est à même de poursuivre ses études.
Nous naissons faibles, nous avons besoin de force ; nous naissons dépourvus de tout, nous avons besoin d'assistance ; nous naissons stupides, nous avons besoin de jugement.
À force de le cuisiner, il a fini par lâcher le morceau.
Touchez ça ! C'est vraiment doux.
Ce fut un moment affreux. Il ne dura heureusement pas longtemps.
Les oiseaux construisent un nid au printemps pour élever leurs petits dedans.
Noah est très heureux maintenant que Marie est venue s'installer avec lui.
J'aimerais les accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Vous ne voulez pas un whisky d'abord ?
La longue période de paix cachait les signes précurseurs d'une explosion.
Viens d'abord, on parlera après.
Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire au patron que je pars.
Je ne l'ai pas reconnu, au premier abord.
Est-ce que ça irait si je prenais un congé, la semaine prochaine ?
« Les travailleurs feront non seulement l'expérience de l'utilité de l'espéranto, mais ils percevront mieux que quiconque l'essence et l'idée de l'espérantisme. »
Puisque tu le dis, je suis forcé de te croire.
Tu devrais profiter de l'opportunité d'aller à l'étranger.
Le patron a une bonne opinion de ton boulot.
Tu arrêtes de mener.
Arrêtez de vous nourrir d'illusions !
Peut-être qu'il verra un jour Marika pendant son séjour en Finlande.
Je ne supporte pas cette nana qui se croit tout permis.
Beaucoup de choses se passent, de la coupe aux lèvres.
Un agent de voyage va vous organiser une excursion en Andalousie.
Pas étonnant que vous ne pouviez pas ouvrir la porte.
Rien ne prouve mieux la nécessité d’un mariage indissoluble que l’instabilité de la passion. Les deux sexes doivent être enchaînés, comme des bêtes féroces qu’ils sont, dans des lois fatales, sourdes et muettes.
Puisque les femmes prennent plus de responsabilités au travail et dans la communauté, il est dit que le nombre de femmes souffrant de stress dû à la fois à l'éducation des enfants et au travail augmente.
Je venais de recevoir votre lettre.
Nathan n'a pas de casier judiciaire.
Petit à petit le tas de bois devient cendres.
Est-ce que vous jouez bien au tennis ?
Elle prépare un sandwich pour son déjeuner.
À moins que vous n'aies des preuves, tu ne peux pas l'accuser de vol.
À ce moment-là, l'incident ne semblait pas sérieux.
Retournez dans votre chambre !
Enzo et moi sommes potes.
Chéri, réveille-toi, il est sept heures.
Ils ont vraiment l'air de rats quittant un navire qui sombre.
Vous étiez bons.
C'est une triste chose de penser que la nature parle et que le genre humain n'écoute pas.
De là je cours à Troie ; et, couvert de mes armes, / revole dans ses murs affronter les alarmes, / braver, percer encor les nombreux bataillons, / et des feux dévorants franchir les tourbillons.
Bonsoir, comment allez-vous ?
L’envie de parler à la paysanne vint au jeune homme, qui trouva lui-même la chose extraordinaire puisque les femmes le gênaient et l’intimidaient extrêmement.
Ayant découvert la disparition de nombre de petits objets de la maison, je commence à penser que ma femme de maison a tendance à piquer.
Envoyez ce livre par la poste s'il vous plaît.
Elle exigea un entretien avec le patron.
Après son diplôme, elle est devenue journaliste dans une agence de presse.
"J’ai quelque chose dans les talons qui me gêne !" "Et quoi donc ?" " L’estomac !"
Ces points de l'ordre du jour ont été acceptés en bloc pour la discussion.
Ça vous aidera à vous garder chaud.
C'est sympa de votre part d'essayer de me protéger.
Il ferait tout ce qu'il est possible pour satisfaire les désirs de celle qu'il aime. Mais rien n'était suffisant.
Tenez votre livre à l’endroit, mademoiselle.
Il a sauté sur l'occasion.
Beaucoup de nouvelles entreprises ne trouvent pas de bons spécialistes.
Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.
Pouvez-vous me promettre que vous ne ferez pas cela ?
Thomas a eu un rencard avec Marie.
S'aimer, c'est lutter constamment contre des milliers de forces cachées qui viennent de nous ou du monde.
Lyndon Johnson a succédé à la présidence après que John Kennedy fut assassiné.
La discussion, mes bons amis, est une terre stérile, croyez-moi, c'est elle qui tue tout.
Mettez le balai dans le placard.
On essayait de te protéger.
Que feriez-vous si vous aviez, par exemple, dix mille dollars ?
Il y a des fois où je deviens dingue !
Une paire de gants a été laissée dans le taxi.
Je ne peux pas vérifier si votre courriel est correct ou pas parce qu'il est trop court.
Regarde le bordel dans lequel tu t'es fourré.
Critiquer est facile, mais on devrait aussi pouvoir mieux le faire. Lessing a réfuté cette opinion universelle dans un essai sur la tâche de critique littéraire.
Elle a réalisé qu'elle ferait mieux de dire la vérité.
C’est impressionnant.
Le monde change, et nous avons un grand rôle à tenir.
Elle m'a lancé un étrange regard.
Je te sers un peu de champagne ?
L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.
Nous ne voulons pas que le bus parte sans nous.
J'espère que ce pacte pourra être utile à la paix dans le monde.
Avez-vous trouvé un associé entre-temps ?
Ne te moque pas de moi ! Je suis sérieux.
Je ne supporte pas les maux de têtes.
On revient toujours à ses premiers amours.
Aurait-il une maîtresse ? Il est trop bête, reprit-elle. D’ailleurs, il m’aime trop pour cela.
Le prix est exact.
Ethan a une faible tension artérielle.
La vache folle et le concombre tueur décidèrent de s'unir dans le crime.
Ne vous arrêtez pas de danser.
Ce n'est pas de temps que tu manques mais de volonté.
Elle ne faisait preuve d'aucune pitié.
Je veux que tu saches que je t'aimerai toujours.
Elle va épouser M. Johnson le 4 juin.
La bière avec une faible teneur en malt est la moins chère parce que la bière est imposée en fonction de sa teneur en malt.
Permettez que nous prenions congé de vous ?
J'avais espéré faire faire à ma voiture encore cinquante mille miles, mais elle a rendu l'âme sur l'autoroute et la réparation coûterait trop cher.
Elle a risqué sa vie pour le sauver.
J'ai rêvé que j'allais nu en classe.
Mon canal vidéo sur YouTube a une audience importante.
Tout d'abord, nous devons mettre votre design à l'épreuve.
Démontrez que P est un ensemble partiellement ordonné.
Je m'appelle Robin.
Si je devais choisir entre ces deux livres-là, je choisirais celui avec la couverture jaune.
J'ai pensé que vous étiez blessée.
Richard, qui n’avait guère cessé de la contempler, fut un peu contrarié de la voir sortir la première.
J'écoute ce disque en boucle depuis que je l'ai acheté.
L'ajout des différents réactifs doit se faire à un moment bien précis.
Helen tomba malade dès qu'elle fut arrivée à la maison.
La grande quantité de barrières flottantes anti-marée noire utilisées dans le golfe du Mexique a été recyclée en pièces désormais utilisées dans des voitures électriques.
Peux-tu vérifier ces chiffres, s'il te plaît?
C'était juste carrément idiot.
J'aimerais t'interroger au sujet d'un de tes étudiants.
Nous avons vu les gardes se diriger vers nous, alors nous nous sommes cachés dans les buissons.
Pouvez-vous tenir ces sacs jusqu'à quatre heures de l'après-midi ?
J'ai besoin de me calmer et de reprendre mes esprits.
Je suis contente que vous alliez à nouveau bien.
Il s’est assis en attendant qu’ils arrivent.
Elle ne partage pas l'opinion de son patron.
Je ne te parlerai plus de Marika. Je te le promets.
Si vous suivez mon conseil, vous n'aurez aucun souci.
Tous les criminels ne devraient pas aller en prison.
Ça nous est égal, si tu prends une photo depuis l'extérieur.
Jack cassa le vase précieux de sa mère, mais il ne l'avait pas fait exprès, elle ne fut donc pas en colère.
Enchantée.
Exterminer les Arabes de Palestine, comme le réclament certains, suffira-t-il à garantir une paix pour un État "civilisé" qui serait établi sur leurs terres ?
Je ne savais pas que vous aviez un serpent.
A travers le champ de force de la ville et à l'extérieur de la ville, c'est un terrain vague.
Sylvie empoigna dans ses pattes de homard la délicate, la blanche main de Pierrette, et voulut la lui ouvrir.
Miel dans la bouche et poison dans le cœur.
Cet idiot mérite une bonne paire de claques.
Quelles sont, à ton avis, les tâches les plus importantes dans le domaine de la protection de l'environnement ?
Il a été condamné à quinze ans de prison avec une peine de sûreté.
Une brise douce et chaude souffle à travers les champs plats et infinis.
Le paparazzi régla le zoom de son appareil photo au maximum.
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas de quoi je parlais.
Pourrais-tu garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
Le trône, d'ivoire, où l'empereur se tient ; la table, de marbre, où sa tête il soutient.
Arrêtez de me forcer la main !
Les hommes allaient faire leurs besoins au fond du jardin.
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.
Quand je t'embrasse sur la bouche, j'oublie le monde qui nous entoure.
Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtée.
Si vous étiez restée ici, vous vous seriez beaucoup amusée.
J'ai glissé sur une plaque de glace.
Le juge a déclaré que l'accusé restera en prison jusqu'à ce qu'il trouve l'argent pour payer toutes ses amendes.
Si vous avez besoin de moi, je suis joignable sur mon mobile.
Je ne saurais être plus claire.
Vous n'étiez pas malades.
Vous aurez à payer les boissons au cours du vol lui-même.
Viendras-tu à ma fête, si je t'invite ? Bien sûr que je viendrai.
C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
Puis-je parler à Mademoiselle Brown?
Réservé aux adultes.
Je te préviens, n'y va pas.
J'ai d'abord lu la critique du nouveau livre.
J'irais jusqu'à mendier afin d'obtenir ce poste.
Le territoire brésilien occupe quasiment cinquante pour cent de l'Amérique du Sud.
Tu essaies de prier.
Il y a des gens qui pensent que tout ce qu'on fait avec un visage sérieux est raisonnable.
Il me faut formuler une objection.
Zone d'Accès Contrôlé : Entrée interdite sans autorisation.
D'ordinaire, je mange à l'extérieur.
J'imagine que Raphaël ne voudra pas faire ça.
Si tu rentres à l’intérieur, tu dois ôter tes chaussures si tu as la chance d'en posséder une paire.
Tu devrais vérifier ta pression sanguine.
C'est fini. Posez vos feutres et levez vos ardoises.
Jim a pu retenir sa colère et éviter une bagarre.
T'es-tu déjà lié d'amitié avec elle?
À vos marques.
Est-ce que Kylia sortira bientôt de prison?
C'est un patron digne de confiance.
Soutenir dans les différents bassins l'émergence de stratégies de développement local pour l'emploi, valorisant les savoir-faire des territoires et développant des actions innovantes.
Arrêtez votre cirque !
Hier, j'ai visité la maison de Carlos Gardel.
Une idée brillante lui est soudainement venue à l'esprit alors qu'il prenait son bain.
Il n'y a pas moyen de tirer du beurre du cou d'un chien.
Les joueurs entrent dans le stade et commencent à jouer.
C'est dingue ce que les hormones peuvent transformer les gens : une fois par mois, ma femme, pré-menstruelle, se métamorphose littéralement en pit-bull.
À ce moment-là, il me tapota l'épaule. "Mon ami", dit-il énergiquement, "Je sais que c'est l'occasion rêvée. Prends ton courage à deux mains !"
Tu l'as pigé ?
Mon frère a été menacé par quelqu'un qui brandissait une arme.
Il n'arrivait pas à se souvenir de mon adresse.
Je ne supporte pas ce mal de ventre.
Quelques mots allemands sont extrêmement difficiles à prononcer pour un locuteur anglophone, comme par exemple : « Streichholzschächtelchen ».
Vous ne connaissez ni moi ni mon Père; si vous me connaissiez, vous connaîtriez aussi mon Père.
Mes enfants ne sont pour moi qu'un lourd fardeau et la croix de mon existence.
Cette patiente souffre d'hypoxie.
Sa voix résonne comme le sexe à l'état pur.
Au commencement de l’hiver de 1805 à 1806, Pierre reçut le petit billet rose habituel qui contenait une invitation. Le post-scriptum disait : « Vous trouverez chez moi la belle Hélène qu’on ne se lasse jamais de voir. »
Essayez ces chaussures et voyez si elles vous vont.
Le capitaine du bateau décide de changer de cap.
Tu la trouves mignonne, Marie ?
Maxime est maintenant retourné en prison.
Si on ouvrait une bouteille de champagne pour fêter ça ?
L'opinion publique soutient le projet avec force.
Comme prix de consolation, j'ai reçu un gobelet plastique qui n'était toutefois pas du tout pratique : on ne pouvait le faire tenir droit et il fuyait.
Nous devons malheureusement arracher la dent.
Et la douleur corporelle qui accompagne tout excès n'est-elle pas un signe de la volonté divine ?
Acheter un appartement est à la fois excitant et effrayant.
Pourrions-nous t'emmener ailleurs ?
Nous ne pensons pas que ce soit sérieux.
Le girafon a été dépecé en public et sa viande a été donnée aux fauves.
J'ai engagé une assistante.
J'ai brûlé un brin de buis pour éloigner la foudre.
Qu’ils aient en horreur la tyrannie exercée sur les âmes, comme ils ont en exécration le brigandage qui ravit par la force le fruit du travail et de l’industrie paisible !
Les Russes adorent l'Ukraine, du moment que l'élite intellectuelle ukrainienne soit aussi massacrée que les officiers polonais à Katyn !
Recule, s'il te plaît.
La rencontre au sommet a contribué à la paix du monde.
La US Navy s'est excusée après qu'un de ses pilotes ait dessiné un pénis géant dans le ciel. grâce aux traînées de condensation de son appareil.
Sami avait des démons qu'il arrivait à peine à contenir.
Elle s'installa dans une maison à colombages assurée contre l'incendie dans un quartier extérieur calme.
Continuez à danser.
Suite au vol de mon portefeuille j'ai appelé ma banque pour faire opposition sur ma carte bancaire.
Tous les matins, j'allais prendre des bains de mer au Château-Vert, et j'apercevais de loin en nageant les îles riantes du golfe.
Nous voulons que vous soyez le capitaine de l'équipe.
Si ce que vous dites est vrai, il est naturel qu'il ait un alibi.
Ça ne marchera pas, te dis-je !
Arrêtez de mentir.
J'ai étudié le français, vous vous rappelez ?
Pouvez-vous livrer ceci ?
Nous avons fait moisir le fromage dans une cave spéciale.
Aux États-Unis, tout le monde est d'opinion que personne ne lui est supérieur socialement, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admettra pas que personne ne lui est inférieur.
T'es bien, là, à poil dans mon quartier ?
Jules n'est pas actuellement armé.
Vous êtes bien plus jolie que dans mon souvenir.
Vouloir me protéger de moi-même, c'est aussi ingénieux que sauver un poisson de la noyade.
Il a officiellement pris ses fonctions.
La mission des soldats était de détruire le pont.
L’Illustre Gaudissart ne souffleta que la perruque du teinturier, laquelle alla tomber sur la tête de mademoiselle Claire Vernier.
D'après le Fundamento de l'espéranto les finales sont considérées comme des mots, en effet o signifie : cela qui est ..., i signifie : se manifester, c.-à-d. être ou agir par... ou agir comme...
« Donnez-moi votre nom complet, s’il vous plaît. » « Gabriel Miller. »
Ce spécialiste de la conception de jeux classifie les jeux sur plateau selon le nombre de pièces à jouer.
Le courage physique et l'amour du combat, par exemple, ne sont pas d'une grande aide - et peuvent même constituer des obstacles - à un homme civilisé.
Elle est douée pour jouer de la guitare.
Le public n’adopte hier que comme une arme pour frapper sur maintenant.
Il n'y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d'avis.
Le prophète Mahomet n'a jamais réussi à convaincre ses voisins juifs de renoncer à leur propre religion.
Je ne peux supporter d'être enfermé dans cette prison !
Tatoeba : Ne vous approchez pas d'ici les vendredis soirs, les enfants.
T'as l'air d'un flic.
Jamais la psychologie ne pourra dire sur la folie la vérité, puisque c'est la folie qui détient la vérité de la psychologie.
<<Non, il n'y en a pas.>> répondit Jordan.
Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
Je peux supporter une force brutale, mais il n'est pas possible de supporter un raisonnement grossier. Il y a quelque chose d'injuste dans son utilisation. C'est un coup bas pour la faculté de penser.
Thomas est accusé de violation du secret de l'instruction et de trafic d'influence.
Je t'ai eue.
Je suis venue ici pour vous offrir un cadeau.
Le roque est le seul coup permettant de déplacer deux pièces à la fois.
Malheureusement je n'aurai pas beaucoup de temps libre.
J'étais un idiot d'avoir épousé quelqu'un comme elle.
Je vis à Miami.
Ne perds pas ton temps avec Fred. Il ne changera jamais d'avis.
La mer monte et descend en fonction de la situation de la Lune.
Sur une feuille de papier, l'ingénieur réalise un dessin de l'appareil qu'il avait imaginé.
Cette arme peut causer des dégâts redoutables.
Les visions ont un heureux instinct : elles ne viennent qu'à ceux qui doivent y croire.
Le criminel a été arrêté et placé en prison.
Ouah, tu es en première page !
Promets que tu tiendras ta promesse.
J'apprécierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir.
Ma copine est enceinte et elle veut garder le bébé.
Avec un prédateur sexuel comme Sami en liberté, aucune femme n'est en sécurité.
Cet enregistrement vient à point pour combler une lacune de l'histoire de la musique française du Grand Siècle.
Ne vous foutez pas de moi !
Je veux que vous ayez un boulot que vous adoriez.
Arrêtez d'écrire et rendez votre feuille.
Les travailleurs aiment aller dans un bar où ils peuvent se détendre.
Coupez l'électricité !
Cette rose est jolie.
Parfois, les choses sont plus belles quand on les regarde sous un angle différent.
Le coucou, en bas, sonna six heures.
Ce gamin était heureux de recevoir un cadeau.
Je ne veux pas et qu’on invite le noir de la nuit qui ne pardonne pas.
Partez sans délai, je vous prie !
Vois-le du coté positif !
Comment peut-on être sérieux avec le monde quand le monde lui-même est si ridicule !
Mon nom est Henry.
Tous les hommes ont accès à Dieu mais chacun un accès différent.
J'ai une jolie boîte en bois pour ranger mes bijoux.
Des conneries !
« Nous sommes tous d’accord de dire que les consommateurs ne lisent pas les politiques de confidentialité, » nous fait remarquer la Commission fédérale du commerce des États-Unis.
Imagine, pour les besoins de la discussion, une tribu où l'inceste entre une mère et son fils serait toléré.
Il semblerait que Jack soit malade.
Est-ce que, ces derniers temps, vous étiez en contact avec monsieur Leblanc ?
Sa terrible souffrance souleva sa pitié.
Je vous prierai d'accuser réception de la marchandise dès que vous l'aurez reçue.
Veuillez garder cette porte fermée à clé.
"Si vous trouvez une énorme araignée dans la maison, ne l'écrasez pas." "Et pourquoi ? Tu veux qu'on te la prépare à manger ?"
L’accès au télésiège est réservé aux skieurs.
Vous devez remettre le rapport au patron.
Pour un mot par ailleurs négatif, le mot « ne » est laissé de côté.
Sami ne peut pas le prouver.
Avancez.
Les premiers journalistes extranationaux n’investirent le pays qu’en 1972 pour témoigner du couronnement royal.
Bah oui.
Qu’est-ce qu’un père sinon celui qui nous guide, nous enseigne, nous réconforte, nous encourage et nous protège ?
Jérusalem est une ville de paix, et pour qu'il y ait une "paix" dans cette ville, on ne trouve rien de mieux que de détruire les maisons des Palestiniens qui y restent encore.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait l'épouser.
Il aime se déguiser en officier de police.
Il a particulièrement le soutien des jeunes, et on croit qu'il a un pouvoir d'influence en tant que meneur de l'opinion publique.
Il semble que vous ayez retrouvé votre assurance.
Pour avoir une conversation distinguée se rappeler de n’ouvrir la bouche que quand on n’a rien à dire.
Ce modèle particulier a une durée de vie de la batterie très faible.
La même force appliquée à une surface plus petite produira davantage de pression.
Nous avons échangé nos numéros de téléphone.
Qu'a-t-il récupéré dans son salon et dans sa cuisine ?
Mme. Brown avertit Beth que, si elle ne mangeait pas correctement, elle serait toujours en surpoids.
Carol étudie la langue espagnole.
J'ai voté pour ce rapport parce qu'il va de soi que les aliments qui arrivent sur notre table doivent être bons.
J'ai dit lâche ton arme!
Je ne suis pas certaine de ce que vous pensiez.
Ce ministère s'occupe des affaires intérieures.
L'Ajax sera champion de division d'honneur.
Présentez mes bons vœux à Mademoiselle votre sœur !
J’ai bu énormément de jus d’orange alors que j’ai une analyse d’urine demain.
Je connais ces pratiques, elles sont sujettes à des dérives. Et ce n'est pas le laxisme des responsables qui va arranger les choses.
Tu peux rester ici aussi longtemps que tu restes tranquille.
Souvent ce que nous disons est très différent de ce que nous voulions.
Si tu veux le divorce, tu devras en payer le prix.
Son témoignage est édifiant.
Les yeux fixés sur mon bonheur qui s’approchait, je n’apercevais pas le nuage effrayant qui déjà couvrait presque tous les points de notre horizon politique.
Je n'ai même pas remarqué que vous étiez là.
Lorsqu'une femme est assassinée, son époux ou son petit ami sont toujours les premiers suspects.
Mon passe-temps c'est la collection des pièces de monnaie.
Les États-Unis s'imaginent tenir la poignée du bâton.
Nathan fut d'abord surpris quand Berthe introduisit Bert dans leur relation de couple.
On ne peut rien brûler sans oxygène.
Plutôt que des hommes insouciants et joyeux, je suis attirée par des hommes posés avec quelque chose d'un côté sombre.
Les gardes s'efforcèrent de ne pas croiser le regard du roi.
Mademoiselle Young est très gentille.
Je suppose que nous faisons un assez bon boulot puisque personne ne s'est plaint.
Dégage de là.
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.
"Oui je sais, mais tu devrais essayer celui-là, il est assez différent de celui qu'on trouve d'habitude dans le commerce." "Je te remercie, mais je ne bois pas de ce café non plus."
Je l'ai cherché toute la matinée.
De tout le disque, c'est ma piste préférée.
Comment en êtes-vous venue à vous intéresser à l'étude des langues ?
Un homme a été grièvement blessé par arme blanche à Paris.
Un enfant ayant grandi dans plus d’une langue a un sens de la tolérance inné et naturellement un cœur ouvert.
Mettez votre main devant la bouche, lorsque vous toussez, éternuez ou bâillez !
C'est mieux d'être un gagnant qu'un perdant.
J'ai couché avec mon patron.
Cette nuit, j’ai senti quelqu’un accroupi sur moi, et qui, sa bouche sur la mienne, buvait ma vie entre mes lèvres.
Le texte de l'hymne national du Canada a d'abord été écrit en français.
Au frigo il y a du jus d'orange.
Le Christ est ressuscité !
Passons en revue les éléments de preuve.
Le politiquement correct nous tuera !
Les forces d'occupation ont utilisé plusieurs personnes comme des boucliers humains lors de leurs opérations militaires.
Vous n'étiez pas sérieux, si ?
J'ai dit : lâchez votre arme !
Laissez-moi d'abord commander une autre bouteille de vin !
Ouvrez la bouche, je vous prie !
Vous avez dit que votre patron était un chic type.
Je vous écoute, monsieur le comte, murmura Salomée en rougissant.
Je crois que mes opinions ainsi que celles de beaucoup d'autres personnes devraient être prises en compte.
Vous devrez pour cela obtenir l'autorisation de l'académie.
Si tu sèches mes cours, je te tuerai.
Sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison, et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai.
La force imposante des circonstances nous a séparés.
Jésus a pleuré.
Avec un peu de chance tu pourras te reposer dans le vol de retour.
C'est une belle preuve d'optimisme que de planter un arbre à son âge et d'espérer en manger les fruits !
S'il vient, la fête est foutue.
Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.
J'en ai vraiment marre de mentir.
Il sombra dans un violent accès de colère contre moi.
Il y a un idiot à mon travail et ça m'énerve.
Je t'assure que je suis en parfaite santé.
Tu peux m'appeler quand tu voudras.
Je vais repartir avec vous.
Après que j'en aurai fini, je viendrai à toi.
J'ai amené plein de livres pour ne pas m'ennuyer pendant les vingt-quatre heures de vol.
Si on t'offre une promotion ailleurs, refuse-la et reste ici !
Je suis sure que beaucoup de gens seraient d'accord avec toi.
Ainsi dit Jupiter ; mais il craint que Didon, / ignorant les destins des enfants d'Ilion, / ne leur ferme les murs de sa cité nouvelle : / il lui députe alors son messager fidèle.
Puis-je t'amener une boisson ?
Après dîner, amène ta guitare et nous chanterons.
On discute de manière controversée de Constantin le Grand dans les recherches historiques modernes.
J'aime les boulettes de pomme de terre fourrées de pâté de foie.
Je peux te donner deux pièces de deux euros en échange de quatre pièces d'un euro.
Je t'appelle ou c'est toi qui m'appelles ?
Un homme sain d'esprit ne ferait pas cela.
Qu'est-ce que vous buvez, les mecs ?
Le voyage était bref.
Une paix certaine vaut mieux que l'espérance d'une victoire.
En privé, il se lâche.
Tu es formidable !
L'équipe n'a que de bons joueurs.
Il a rejoint l'association l'année dernière.
«Oui, d'accord,» dit Mme Lee.
Malheureusement, elle n'est pas venue.
Il portait une chemise blanche à col ouvert et une chaînette en or autour du cou.
Avec Gabriel, il faut se tenir sur ses gardes.
Je rigole.
Demandez Louis. C'est un de mes bons amis.
Il n'y a plus de balles dans mon arme.
Ils ont tué plus de 100 jeunes innocents.
Elle lui a acheté un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise.
Essaie de le tenir serré de toutes tes forces !
Écoute ! Elle va expliquer cette règle à nouveau.
Ne vends pas la peau de l’ours avant de l’avoir tué.
Sami a déménagé du Connecticut vers la Floride.
Ce qui a exacerbé mon mécontentement, c'est que son adjoint a refusé de me recevoir.
Les forces d'occupation ont détruit tous les puits d'eau potable de ce village.
La langue italienne meurt un petit peu à chaque fois qu'un anglophone commande « un panini ».
J'appartiens à un clan.
Il a encore neigé en Allemagne. Malheureusement, notre lièvre a eu un accident. La livraison aura donc un peu de retard. Néanmoins, Joyeuses Pâques!
Vous étiez jalouse de moi.
Prions pour une paix parfaite et éternelle.
Ça fout, ça !
Sami semblait se sentir piégé.
Il va falloir se relever les manches si nous voulons terminer ce travail dans les temps !
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vus aussi excités à propos de quelque chose.
Cet appareil produit de l'électricité.
Aucune arme n'est trouvée.
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.
Il est difficile à vivre, ne pense qu'à ses besoins et n'écoute pas ce que je dis.
Rendre difficile une tâche facile ne donne pas l'air malin.
Ça en valait chaque centime.
Il est difficile de convaincre Jack.
Le patron ne veut pas me recevoir.
Après une séance de yoga, je me sens tellement « cool ».
Je ne me soucie pas particulièrement de ce que vous pensez.
Ne vous inquiétez pas, vous êtes en sécurité.
Mon pari a porté ses fruits.
Marie est venue le lundi et est repartie le jour suivant.
Marie est une jolie fille, mais elle s'habille de manière ridicule.
Vous commenciez à m'inquiéter.
Lucie est jolie, mais elle a un fichu caractère.
D'abord, parlons de Mathéo.
Arrêtez avec vos bêtises !
Je suis enchanté d'être ici.
Avez-vous quelque autre parent ?
As-tu des gosses ?
Je vais au commissariat.
Il était assis là avec un tuyau dans la bouche.
Ne te couvre pas de ridicule !
Pourriez-vous vous tenir tranquille, tout le monde ?
J'ai adoré vous regarder danser.
Enlève tes pattes de moi !
Il saura garder son sang-froid.
Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillés.
Attention, le robot prend tout littéralement et peut être facilement provoqué à attaquer.
Mathéo a un boulot compliqué.
J'accepte de mentir.
Sois-en bien tranquille ! Je ne veux te charger d'aucun reproche !
Mon ambition est d'avoir un jour des prairies et des pâturages en abondance, pour pouvoir élever et entretenir un grand nombre de bestiaux et de chevaux.
Voyez-vous ce qui arrive lorsque vous donnez des conseils aux gens ?
Ne mange pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Occupe-toi de tes fesses.
Ce qu'il voyait n'était pas un fantôme mais juste le fruit de son imagination.
Arrêtez de rêver.
Faire ses cartons, c’est toujours l’occasion de se débarrasser des vieilleries qui nous encombrent.
Donnez-moi le micro !
La vérité, c'est que tu mens sans piquer ton fard.
Je viens de recevoir une lettre d'une amie disant qu'elle vient me voir la semaine prochaine.
Vous deviez être là à 14 h 30.
Qui accepterait de faire ce genre de boulot pour un salaire aussi minable ?
Heureusement qu'elle n'est pas venue.
Quiconque désire se marier doit d'abord convaincre son père.
Le retour au paradis serait en même temps la fin de la mode vestimentaire, ce qui constituerait un sérieux dilemme pour les femmes.
C'est un lance-flammes. Il lance des flammes.
Je ne me suis pas réveillée avant midi.
Protester sans avoir été questionné est souvent preuve de culpabilité.
Même en m'arrêtant, en me torturant et en m'assassinant, vous ne pourrez jamais effacer mes écrits.
Si tu ne veux pas assister aux classes du séminaire sur « Combattre la corruption en entreprise », alors tu peux juste payer 200 hryvni et recevoir le certificat.
La volonté de Dieu d'abord.
Je suis allé à Sapporo en mission et j'ai dépassé mon budget.
C'est dommage que je n'ai pas pu le convaincre de se joindre à nous.
Vas-y, je te rejoins bientôt.
Arrêtez de faire semblant de ne pas comprendre.
Lorsque ma mère exerçait encore, elle avait de nombreux patients germanophones, mais maintenant, elle n'a plus jamais l'occasion de pratiquer son allemand.
Descendez de cet arbre !
Je ne l'ai pas volée. Je l'ai simplement empruntée sans permission.
L'Histoire se répète à nouveau.
Je regrette d'avoir manqué cette occasion.
Sami a avalé une bouteille entière de pilules.
Aïe ! Une abeille m’a piqué au cou !
Ce bâtiment a une faible empreinte écologique.
Ouais, j'ai demandé six fois.
On a identifié l'enfant perdu par ses vêtements.
"Tu voudrais bien m'appeler un taxi s'il te plaît ?" "Ok, un taxi s'il te plaît."
Je cherche Andy. Savez-vous où il est ?
Je vais d'abord finir avec le salon, et après je m'attaque à la cuisine.
Peux-tu me promettre que tu ne diras rien à Gabriel ?
Tu te rappelles mieux les choses que moi.
Le monde est un chaos, et son désordre excède tout ce qu'on y voudrait apporter de remède.
« Ça va ? Pas trop blessée ? » « Non non, ça va très bien. Je suis même ravie que ça l’ait fait me parler en toute franchise. » « Je vois. Tant mieux. »
Kim et moi sommes du même âge.
On me dit qu'"idiot" est un gros mot, mais là où j'ai grandi ce n'était pas le cas.
Et d'abord, je ne disposais pas des moyens de le faire.
Le patron est très fâché.
Evidemment, Théo n'est pas venu.
Raphaël ne vous laissera pas prendre le volant.
Vous ne comptez pas au nombre des suspects.
Vérifiez le numéro dans l'annuaire téléphonique.
Le processus social ne va pas disparaître parce que disparaît un dirigeant. Il pourra demeurer, il pourra se prolonger, mais en fin de compte il ne pourra être arrêté.
Donnez-moi les diamants.
Cette règle peut être interprétée de différentes façons.
Il est bourré de fric.
Avez-vous besoin d'une caution ?
Les jeunes ont toujours raison. Ceux qui suivent les conseils de la jeunesse font preuve de sagesse.
La noix est ronde, mais tout ce qui est rond n'est pas noix.
Cela ressemblait à une arme à feu.
Je ne peux pas croire qu'après ma mort je ne pourrai plus penser, ressentir ou exister.
C'est laid, jaune vif, et ça ne va avec rien. Mais au moins tu ne te feras pas écraser dans le noir !
Ces roses viennent de Gabriel.
D'abord j'ai ressenti de la honte.
Elle et lui forment un merveilleux couple de danseurs.
N'ayant pas d'enfant, elle n'était pas en bons termes avec le dauphin ; et un an après la mort du roi, en 1801, comme régente, elle condamna les catholiques.
Je suis hésitant (ô cœur partagé en deux : il aime hassan, il aime housseyn (les fils du khalife 'ali)).
Je suis contente que tu sois venue aujourd'hui.
C'est sympa d'être un modèle pour les autres.
Je ne change de couches à personne.
L'éléphant et la girafe n'eussent-ils pas d'ancêtre commun, comment quelqu'un aurait-il pu remarquer qu'ils avaient exactement le même nombre de vertèbres dans le cou ?
J'aurai seize ans en septembre.
Un capitaine navigue parfois jusque dans l'antre de Davy Jones avec son bateau.
Je ne suis pas certaine de son sexe.
Les pourparlers de paix commencent cette semaine.
Les villages javanais traditionnels partageaient leur ressources les plus essentielles entre les terres d'habitation et celles pour la riziculture.
La guitare est tellement chère que je ne peux pas me la payer.
La première femme nue que j'ai vue se trouvait dans le magazine National Geographic.
Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous êtes droguées.
En le regardant vous pourriez penser que c'était une fille.
On ne domine les gens que lorsqu'on est à leur service. Cette règle ne souffre pas d'exception.
L'imprudente Didon tendrement le caresse, / le tient sur ses genoux, entre ses bras le presse, / s'enivre de sa vue, hélas ! et ne sait pas / quel redoutable dieu se joue entre ses bras.
Vous étiez toujours très gentils.
Nous rentrons encore émerveillés du séjour que nous avons fait chez vous.
Est-ce que vous voyez la maison blanche ?
Elle a nié qu'on l'ait envoyée en mission.
Tu imagines la réaction de Sami ?
Vous étiez durs.
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.
Mon professeur m'a dit que je devais remettre mon devoir pour vendredi.
Mon beau-père veut écouler sa cave avant de crever.
L'amélioration du système éducatif est la tâche centrale du ministère nouvellement créé.
Bien évidemment, il les remercie beaucoup.
Un Français ne peut obtenir un Oscar que s'il la boucle.
Un petit garçon, entraîné dans une bouche d'évacuation des eaux, s'est maintenu à la surface en employant les mouvements qu'il avait récemment appris au cours de natation.
Comment le petit escargot dans sa prison de pierre peut-il grandir ?
Les siècles passant, l'humanité pris davantage au sérieux la mise en œuvre des langues construites comme ils considéraient les langues naturelles comme étant insuffisantes.
Tous les individus devront disposer d'une totale et pleine liberté d'opinion religieuse ; personne ne sera non plus forcé à fréquenter ou à supporter quelle qu'institution religieuse.
N'oublions pas la mission historique qui retombe toujours sur les épaules du prolétariat.
Sa névrose identitaire se manifestait régulièrement par des diatribes aussi bien contre son pays d'origine, que ses parents avaient dû fuir, que contre leur pays d'accueil, qu'il se mettait à vomir dans une logorrhée d'insultes.
Voulez-vous prendre le petit-déjeuner, chéri ?
« Te laisses-tu taper sur les épaules ? » « Et que cela signifie-t-il ? » « C'est un signe de reconnaissance entre nous. »
Timéo a dit que vous étiez bons aux échecs.
Maxime sera aux commandes pendant que je ne serai pas là.
Je ne veux pas risquer de me casser la jambe.
Dans tout le monde, bonne nuit, bonsoir et bonjour.
Le public est vraiment excité.
Nous avons tendu un câble entre deux poteaux.
J'ai été idiot de prendre au sérieux ce qu'il a dit.
Ce projet s'avère être plus difficile à réaliser.
La faim tue plus de monde chaque année que le SIDA, le paludisme et la tuberculose réunis.
Une bonne dose de scepticisme est vitale lorsque l'on écoute parler un politicien.
Vous étiez dans le coma.
J'aimerais que Gabriel se dépêche.
Les médecins sont les pires patients.
En foutant le bordel dans le cours ?
J'ai un nouvel appareil photo que je veux que tu voies.
Je sentais que je devais agir avant que cette occasion ne file.
Dick a l'intention d'y aller seul.
Quand elle était gamine, Marie faisait bêtise sur bêtise.
Homicide point ne seras, de fait ni de consentement.
On ferait mieux de plier que de se briser.
Avoir de bons outils, ça change tout.
Quoi qu'il en soit, ne nous laissons pas abattre !
Je me suis assise au bar.
Sue est la meilleure joueuse de tennis de notre école.
Aïe, mais ce chien mord ! Zut alors, ça fait mal !
Tout à coup, le capitaine quitta le navire.
Bravo, les Russes !
Chauffeur, si t'es champion, appuie sur le champignon !
" Les Troyens aveuglés vainement l'entendirent. / Sans cet aveuglement, sans le courroux des dieux, / dans les flancs entr'ouverts du colosse odieux / nous aurions étouffé les fléaux près d'éclore ; / et toi, chère Ilion, je te verrais encore ! "
Tu es incapable de tenir ta langue donc il vaut mieux que tu n'y ailles pas.
Exact !
Je suis le tueur.
Lorsque la mort approche, tout ce qu'on peut faire est de lentement ronger ses ongles.
Le passage à l'alphabet latin libérera définitivement la population russe laborieuse de toute influence des tracts contre-révolutionnaires, qui sont essentiellement nationaux-bourgeois et religieux.
La jeunesse croit beaucoup de choses qui sont fausses; la vieillesse doute de beaucoup de choses qui sont vraies.
C’était un enfant triste, grave, sérieux, qui étudiait ardemment et apprenait vite.
De manière concrète, le monde semble régi à des degrés divers par une logique floue. En d'autres termes, les choses ne sont pas si noires et blanches que l'on peut parfois le penser.
Je pars, et cette fois je ne reviendrai plus.
Dites-moi comment tenir le drapeau.
Et j'ai déjà baisé deux fois alors qu'il n'est que midi, ici.
Comment êtes-vous devenus si bons en français ?
Cette méthode permet de mesurer la distance entre deux arbres avec une excellente précision.
Il n'est ni monté ni descendu.
Il a tout plaqué, sa femme, son boulot, et il est allé vivre en Inde.
Avez-vous jamais souffert d'une maladie sérieuse ?
S'il tient de tels propos, c'est qu'il est idiot.
Une autopsie a été pratiquée sur le corps de Dan.
La commerçante propose une robe à la cliente.
Cela ne m'arrange pas parce que je dois partir à 5 heures de l'après-midi.
Nous venons en paix.
Seule une intervention chirurgicale immédiate peut sauver la vie du patient.
Louis XV n'aurait-il pas donné tout son royaume pour pouvoir se relever de son cercueil et avoir trois jours de jeunesse et de vie ?
La découverte de protocoles de contrôle d'infection inadaptés dans plusieurs cliniques dentaires a fait craindre que des patients puissent avoir été infectés par le SIDA ou une hépatite.
Si on a laissé la priorité au veau et qu'on prélève très peu de colostrum, ça passe. L'homme s'oublie, hélas !
Il encaissa ses jetons et alla assister à un spectacle au casino d'en face.
Je te remercie très sincèrement de m'avoir montré les erreurs.
Louise Labé est une femme poète.
Tu rigoles ?
Ellen ne parle pas anglais.
Ne pousse pas les limites.
Je voudrais porter ce toast à tous ceux qui ont donné de leur temps à ce projet. Je les remercie chaleureusement.
J'ai de sérieux doutes.
Choisis la couleur que tu préfères.
Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu.
Il a fait le sacrifice de sa propre vie pour la sauver.
Les usagers des transports en commun sont régulièrement pris en otage par une minorité de grévistes.
Quel est le pire tatouage que vous ayez jamais vu ?
Le transport était assuré contre tous les risques.
Ethan considère Henriette comme une héroïne.
L'allemand est en train d'opérer un changement sémantique comparable : on dénomme souvent par exemple la viande de poulet « Chicken » et non plus « Huhn ».
Après la rupture de canalisation, l'eau est montée à un demi-mètre dans la cave de la maison.
Hugo a marqué 13 points dans le troisième quart-temps.
Il a juré de se venger.
Le bambin aperçut le clown en faisant des yeux en boules de loto.
La résolution du Parlement constitue un signal puissant et positif à cet égard.
L'équipement sanitaire comprend un lavabo en porcelaine de ton blanc, de forme rectangulaire, avec dosseret constitué d'éléments de carrelage.
Le complice du voleur attrapa le sac à main au vol.
Préparez vos armes.
J'ai reçu un beau livre de 600 pages ; ainsi, si je lis 30 pages chaque soir, j'aurai fini le livre entier dans 20 jours.
Il voulait tester ses limites.
J'ai un vague souvenir de l'événement.
Il ne divulgua pas l'information, pas même sous la torture.
Les plantes insectivores sont équipées de différents types de pièges pour attraper des insectes.
J'ai vu Luca effacer ses empreintes digitales sur le poignée de porte.
Vous avez ma loyauté indéfectible, Capitaine.
C'est techniquement impossible.
Dan ne mourra jamais, de toutes les façons. C'est un vrai immortel.
Dan était un enquêteur de la brigade scientifique.
Je me suis rappelé que vous étiez mon frère.
On ne soulage pas un peuple qui souffre par des aumônes distribuées de temps en temps, et la charité, si ingénieuse et si dévouée soit-elle, est impuissante contre la misère publique.
Pendant ma première année d'enseignement au collège, je l'ai réalisé : 17 ans s'étaient écoulés depuis que j'y étais rentré pour la première fois.
Souviens-toi d'une chose quand tu discuteras avec ta femme : ou bien c'est elle qui est sûre et certaine, ou bien c'est toi qui te trompes.
Il y a des produits associés aux villes où ils sont produits.
Mon voisin est taré.
S'ils veulent se détruire les poumons...
À chaque fois lors de la fête des bateaux dragons, maman me prépare des zòngzis pour manger.
Nous devons détruire les preuves.
Sa voiture a heurté la mienne, qui s'est alors retrouvée dans le fossé.
Le souvenir de la jeunesse est tendre dans les vieillards.
S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas décédés.
Elle n'a pas pris de petit déjeuner, elle va surement tomber dans les pommes.
Ce programme permet de se tenir informé.
Tu as dit que tu allais t'en débrouiller.
Vous ne pensez pas clairement.
On dit que les boîtes en métal sont de bons conducteurs de chaleur.
Pour maintenir son despotisme, Jenny Courand obligeait l’Illustre Gaudissart à mille petits soins, en le menaçant toujours de le planter là s’il manquait au plus minutieux.
C'est à celui qui domine sur les esprits par la force de la vérité, non à ceux qui font les esclaves par la violence, que nous devons nos respects.
Il était solitaire, après son divorce.
Vous aurez beau étudier de toutes vos forces, vous n'arriverez pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Une basse température change l'eau en glace.
J'ai mentionné que je n'avais pas souvenir d'avoir eu des jouets, et je n'ai pas non plus souvenir d'avoir eu des en-cas entre les repas.
Elles sont mortes en essayant de sauver les autres.
J'ai du boulot à faire, alors va te faire voir et fous-moi la paix !
Levez la main si vous connaissez la réponse.
La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.
Où avez-vous grandi, les mecs ?
Dans la prison les peintres ont eu bien du travail. Ils devaient peindre les cadres et les barreaux des fenêtres.
Halloween est célébrée en octobre.
Elle s'est portée volontaire pour faire le boulot.
Assister et encourager l'ennemi est considéré comme de la trahison.
Le mélange des deux substances a provoqué une vive réaction.
" Là, satisfait, époux de la fille des rois, / un empire puissant fleurira sous tes lois. / Cesse de t'alarmer pour celle que tu pleures. "
Marie restera ici comme son patron le lui a ordonné.
J'ai réglé cet achat en espèces.
La presse a confirmé les rumeurs.
Protéger l'environnement, c'est ce sauver nous-mêmes.
Vers midi, j'en aurai terminé avec ce travail.
Je pense qu'il est cruel de garder un chat à l'intérieur.
Elle n'avait qu'à user de son regard de chien battu pour que je sois son serviteur dévoué.
Les pays occidentaux utilisent deux systèmes juridiques différents : certains préfèrent appliquer le droit civil quand d'autres emploient le droit commun.
Vous plaisantez ou vous êtes sérieux ?
Dan n'a pas réussi à sauver les otages.
Avez-vous besoin d'un chauffeur, les mecs ?
Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai failli faire une crise cardiaque.
Cela leur prit un mois pour déménager dans leurs nouveaux bureaux.
Approche et tu pourras mieux voir.
« Maman, t’as pas vu le thermomètre pour prendre la température ? » « Il est pas là où on le range d’habitude ? » « Nan, on dirait pas. »
Un homme est mort après avoir pris un selfie avec un ours en hibernation. Il semble que l'ours ait été réveillé par le flash de l'appareil photo.
Une âme seine peut donner du goût à des occupations communes, comme la santé du corps fait trouver bons les aliments les plus simples.
Dieu ne soulage pas les charges mais renforce les épaules.
Noah et Jean sont nos précieux professeurs d’espéranto. Si tu as une question, contacte l'un d'eux et tu pourras être sûr d'obtenir une réponse aimable et utile.
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Ça peut ressembler à une blague, mais si je vous dis que vous avez oublié de contrôler le contrôleur, prenez-ça au sérieux !
L'homme que nous avons vu ce matin était M. Green.
Tu n'es pas idiot. Tu es simplement différent.
J'essaie de garder de la place pour le dessert.
Le patron insiste sur la ponctualité.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient souper.
As-tu lu quelques bons livres dernièrement ?
C'est une jolie cravate. Dommage qu'elle soit trop chère.
Noah a été privé de sortie et d'accès à internet pendant une semaine par son père.
J'ai trop faim, je n'ai rien mangé depuis hier midi. Je crève la dalle.
Elles ont dit que vous étiez virée.
Je suis stone raide.
C'est vraiment gênant.
Il y a plus de misère dans ce grand et vaste monde que tu ne peux le supposer depuis ton tout petit nid tout protégé.
Si vous appuyez sur le bouton, le moteur s'arrêtera.
La liberté est inutile, sauf si vous l'utilisez.
Plus d'heures je travaille, plus faible est mon salaire horaire net.
Il a été renvoyé pour vol.
Je n'oublierai jamais cette femme gentille et aimante.
Je deviens dingue.
Il sortait en public.
Les avions de combat décollèrent pour intercepter un avion de ligne qui déviait de sa trajectoire de vol.
Il n'a rien demandé et a retenu tous ses doutes.
Qui rêve mal, ne récupère pas la nuit.
Tu commences sérieusement à me les briser.
Je promets de mener.
À l'approche de l'automne, beaucoup de gens souffrent d'une légère forme de dépression, qu'on peut soigner par luminothérapie.
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.
J'étais en patrouille.
Ce n'est pas mon objectif d'enquêter sur l'impact de la théorie d'Emmet sur la biologie.
Mettez tout sur ma note. Je le réglerai en partant.
Les atomes ne peuvent pas être vus à l'œil nu.
Essayez-le et voyez ce qui se passera.
On a élu Jim capitaine de notre équipe de baseball.
Les chances que les vrais conspirateurs soient découverts sont quasi-nulles.
Pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?
Le travail, toujours plus précaire et incertain, ne parvient plus à créer une identité professionnelle stable.
Retournons au motel.
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.
Il n'est pas facile d'abattre un oiseau en plein vol.
Tenez, sentez ça.
Le conseil d'administration a décidé à l'unanimité de la nommer présidente.
Raphaël était hier soir, seul au bar à bières.
Jules est un as du volant.
Elles regardent sa belle rose.
J'ai pensé que vous étiez sérieux.
L'entreprise décida de rabioter sur la qualité de ses produits pour améliorer sa marge de profit.
Arrêtez de vous mentir à vous-même !
Seigneur, écoute ma prière !
Je m'en occupe personnellement.
C'est bon de se souvenir de ceux qui vont au lit le ventre vide.
Une personne qui propose une marchandise, est un vendeur.
Casser les œufs et séparer les jaunes des blancs.
Elles survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Parler en public était un vrai enfer pour Nathan.
Selon les Ehl Eltahik, l'univers se compose d'une seule substance, et tout ce qu'on appelle générations et corruptions, mort et vie, n'est qu'une certaine combinaison ou dissolution de modes.
« Aujourd'hui est une belle journée pour mourir, vous ne trouvez pas ? » dit le chevalier, soulevant la rapière en souriant, se préparant à attaquer les dix rivaux qui l'entouraient.
Un ambassadeur est un homme honnête envoyé mentir à l'étranger pour le bien de son pays.
Il paraît qu’on a retrouvé des empreintes de yéti dans l’Himalaya.
L'acculturation consiste à trouver plus sympa la culture de l'autre.
Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Continuez de danser.
Que ferez-vous si vous ne trouvez pas assez de nourriture pour nourrir votre famille ?
Vous étiez supposés lire le chapitre quatorze. C'étaient vos devoirs du week-end.
Si tu veux faire partie de cette association, il faut d'abord remplir le bulletin d'adhésion et le renvoyer par la poste.
Tournez au coin et vous verrez le stade.
J'accepte la proposition sous réserve.
Les chaussures, ça vous change la vie. Demandez à Cendrillon.
Je vais aller acheter un ticket, alors surveille mes sacs une minute, s'il te plaît.
Ne faites rien que vous pourriez regretter.
Est-ce ce que vous pensez que je veuille entendre ?
J'ai été viré sans motif.
Marie dit qu'elle ne choisissait pas les mecs en fonction de leur apparence.
Inutile de lui parler. Elle ne t'écoute pas.
Ces derniers font pitié.
J'ai pleuré toute la journée comme un idiot rien que pour toi.
Il y a un homme avec une arme à la main qui se tient à la porte.
Pourquoi n'as-tu pas noté les points importants ?
Vous apprenez plus en essayant de réparer une TV qu'en la regardant.
Cela ne vous fera pas de mal de vous trouver ridicule. Résignez-vous à être l'idiot que vous êtes.
Elle était un peu à cran ces derniers temps.
Mon beau-frère est flic.
Nous devons retourner au vaisseau.
Tu devrais emmener ta voiture à Kylia's Garage. Il fait un plutôt bon travail.
La patate était tellement chaude que ça m'a brûlé la bouche.
Pensez juste à ce que ça pourrait vous apporter !
Le gouvernement considère la travail constructif sur la paix comme un principe de base.
En espéranto, le verbe finit toujours par i.
Si tu oublies un jour de prendre ta pilule, prends-en deux le jour suivant.
Laisse la tranquille triste qu'elle est pour la mort de son chat.
Lorsque vous quittez la pièce, veuillez vous assurer d'éteindre les lumières.
Le Président Barack Obama a loué la Pologne comme exemple pour les démocraties en devenir au Moyen-Orient et ailleurs.
Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.
Un incendie s'est déclaré hier soir et 3 maisons ont entièrement brûlé.
La médiocre acoustique de la salle a sérieusement affecté le plaisir que le public a retiré du concert.
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.
J'aimerais te remercier d'être venue aujourd'hui.
Au bout d’une demi-heure environ, nous débouchâmes sur une jolie savane verte, arrosée d’une eau de roche, et bordée par la lisière fraîche et profonde des grands arbres centenaires de la forêt.
Cependant, il semble que juste parce que c'est 'un jour à faible risque' ne signifie pas que vous ne tomberez pas enceinte par une éjaculation intravaginale.
Tandis qu'elle me mettait des boules de neige dans le cou, je souriais avec attendrissement.
Je ne veux pas vous déranger, les mecs, pendant que vous travaillez.
Le but d’une «conclusion » est de reprendre et résumer les points essentiels d’un document.
Elle n'aurait pas pu le convaincre de revenir chez lui.
Tenez compte de ses conseils !
Marie est contente que l'été approche.
Je ne perds pas l’appétit lorsque je suis angoissée. Au contraire, je ne parviens à me calmer qu’en mangeant quelque chose.
Je serais ravie que tu puisses venir avec nous.
Tous veulent fuir ces lieux et ce bord sacrilège, / où l'hospitalité n'a plus de privilège.
Nous voulons modifier le règlement de notre école.
Chassez le naturel, il revient au galop.
Des lettres d'admiratrices étaient posées en tas sur le bureau.
Ann écrivit quelque chose au tableau.
Qui vivra, verra !
Vous me manquerez beaucoup si vous partez.
L'anthropologiste étatsunienne Margaret Mead déclara un jour que l'on ne devrait jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.
Mais ouais !
Tout le monde admire Henry.
Merci, c'est OK!
L'homme bien élevé vit chez sa maîtresse et meurt chez sa femme.
Les docteurs nous informent de notre état de santé.
On dirait qu'il reprend du poil de la bête.
J'aurai ma revanche.
Marie, elle dit que des conneries.
Si vous passez trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que vous attrapiez un coup de soleil.
Ils se sont mariés sur un coup de tête à Las Vegas.
J'ai eu un ticket spécial.
Elle a engagé un détective privé.
La police interroge les témoins.
Dire que la technologie change rapidement est un véritable lieu commun.
La mort n'éteint pas, ne transforme pas ; elle n'annihile pas, ne renouvelle pas ; elle ne divorce pas, ne s'approche pas.
Fonce !
Il a eu de très bons résultats, ces derniers temps.
Elle tient une rose dans la main.
Je n'ai pas beaucoup dormi, ces derniers temps.
L'automobiliste doit être sensibilisé aux risques liés à l'accès de vitesse.
Quelles preuves avez-vous qu'il a commis ce crime ?
Quiconque a volé l'argent devrait être interpellé, être obligé à le rembourser et aller en prison.
Je suis contente que vous ayez appelé.
Un satellite fut lancé en orbite pour surveiller la fonte des glaciers.
La mienne est meilleure que la tienne.
Les assassins de la journaliste Anna Politkovskaïa ont été condamnés à perpétuité.
Ne vous donnez pas la peine de m'accompagner.
Comment pouvons-nous le prouver ?
Le petit lapin blanc donna sa petite patte douce au petit lapin noir.
L'autre jour je me suis arrêté à une librairie d'occasion alors que je rentrais à la maison et il est arrivé que je suis tombé sur un livre que j'avais cherché pendant longtemps.
Gardez votre arme à portée de main !
La science médicale a réalisé d'immenses progrès.
Salut, Lisa !
Il est évident qu'il a commis une erreur.
J'ai hâte de vous voir danser.
Cependant les moyens de transport collectifs sont à améliorer.
C'était hier matin qu'elle a vu M. Carter.
Vous étiez effrayé, n'est-ce pas ?
Elle aime se déguiser en officier de police.
Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé se passer ?
Cultive, arrose la jeune plante avant qu'elle meure : ses fruits feront un jour tes délices.
Je ne le regrette pas. Pour être franc, cela m'a fait de la publicité.
Emily a dit la vérité.
Les conférences publiques des scientifiques allemands sont souvent très sèches, à la différence de celles de leurs collègues anglo-saxons.
Un corps vigoureux obéit, un corps faible commande.
Nous partons pour un voyage dans le midi de la France.
J'ai frémi en tombant d'abord sur cette phrase: «Toute jeune fille qui lira ce livre est perdue».
La cheminée a bientôt commencé à offrir une chaleur agréable.
Tu verras bientôt que j'ai raison.
Elles ont dit que vous étiez viré.
Je veux juste que tu me laisses tranquille.
La presse s'intéresse à sa vie privée.
Tout d'abord, nous devons virer le cuisinier.
Les derniers mots se bousculent lorsqu'il évoque la sacro-sainte mixité sociale prônée par les pouvoirs publics.
Le menu supérieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer : « Fichier, Édition, Vue, Favoris, Historique, Signets, Outils, Aide. »
C'était assez couillu de ta part de tenir ainsi tête au patron.
Lâche l'arme !
Mathis fit semblant d'avoir un revolver.
Passez devant, je vous suivrai à faible distance.
Nous n'avons pas eu d'aussi bons moments depuis des années.
Qui doit se casser le cou trouve un escalier dans les ténèbres.
Le bonhomme a dormi toute la journée.
Un amusant épisode dans l'histoire.
Lucienne voulait épouser un homme ayant de l'ambition.
Sami a gardé l'information pour lui.
Gringoire avait remarqué que rien n’est propice à la rêverie comme de suivre une jolie femme sans savoir où elle va.
Si vous aviez de la foi comme un grain de moutarde, rien ne vous serait impossible.
Pour ne rien arranger, il a commencé à neiger.
Il a de bons restes de ses cours de finance.
En cas de problème, on tire d'abord et on discute après.
Nous pouvons ici profiter du ski pendant l'année entière.
La moto de Tim est bien plus chère que la mienne.
La force engendre la bonté.
Les bons étudiants peuvent répondre à cette question facilement.
Faites semblant en attendant de le faire.
Nous aurons besoin de ceci pour survivre.
Une caractéristique importante de l'acier est sa force.
Le fort fait ce qu'il peut faire, et le faible subit ce qu'il doit subir.
Ethan partageait une cellule de prison avec John.
Toute puissance est faible, à moins que d'être unie.
Je voulais le réserver pour une occasion spéciale.
Je ne peux pas prendre de décision sur-le-champ. Je vais d'abord devoir parler à mon patron.
Richard est juste, même envers ceux qu'il n'aime pas.
Kitty ne sait pas encore lire.
J'allais souvent à la pêche lorsque j'étais étudiant.
Au cœur de l'hiver, je me plais à rester douillettement assis dans mon confortable salon.
On dirait que vous essayez de vous laisser pousser la barbe.
Il s'en dégage quelque chose.
Un oiseau la salua de son chant joyeux.
Si on lui donnait une autre chance, il ferait de son mieux.
Jolie coupe.
Je ne marche pas. Ta logique est foireuse et ton exemple n'a aucun sens.
Revenez ici !
Les colons envisagent de détruire tous les lieux saints des autochtones.
Tu as amené la tienne, n'est-ce pas ?
Cette piste d'atterrissage a coûté un million d'euros.
Si je ne remplis pas cet engagement, j'ai tort sans doute ; mais si je le remplis, on aurait tort aussi d'exiger de moi davantage, car je ne promets que cela.
Je n'ai pas couché avec lui ces derniers temps.
Ne me mettez pas les mots dans la bouche !
Elle voulut d'abord garder la lettre; mais, toute réflexion faite, elle la brûla.
Je vais me casser tôt parce qu'ils me cassent les couilles.
J'allais révéler mon secret.
Mon frère a acheté une voiture d'occasion, c'est pour cela qu'elle ne lui a pas coûté trop cher.
Écoute, je suis sérieuse.
Le public exige des réponses.
Je suis sûr qu'elle reviendra bientôt.
Ne disons à personne que nous sommes mariés.
Chaque pays pourra apporter une contribution à l'exposition.
Il est resté la bouche bée quelques instants devant le tableau, surpris par le réalisme de celui-ci.
Ouvrez la bouche !
L'alerte au tsunami a été levée.
Vos coordonnées d'utilisateur sont les suivantes : xxx.
Je vais libérer les prisonniers.
Une voiture blanche m'a filé sur les deux derniers milles.
Avez-vous eu, dernièrement, des contacts avec monsieur Leblanc ?
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi ils sont si bons amis : ils ont peu de points communs.
J'ai aidé Mathis à s'échapper de prison.
Les policiers étaient en train d'examiner leurs sacs.
Les aventures de Jack sont plus incroyables que celles des héros de bien d'histoires à suspense.
Arrêtez de faire de la lèche à la prof !
La violence est une force faible.
Merci petit Jésus !
Ayant brisé le miroir, Roksolana s'inquiéta : elle croyait aux présages, et un miroir brisé lui promettait sept ans de malheur.
Berlin est super cool.
Mon passe-temps favori est le jeu de go.
J'aurais dû d'abord demander la permission.
Je suis navrée, je n'ai pas pu vous écrire plus tôt.
J'en ai marre de mentir.
Il a tourné son regard vers l'autre fille.
Son odieux aspect réveille ma furie ; / je brûle par sa mort de venger ma patrie.
C'est grammaticalement correct, mais c'est lourd.
La lune était entièrement cachée par un gros nuage noir.
Il y a comme un air de rentrée des classes, tu ne trouves pas ?
Je vous assure que je suis en parfaite santé.
Une règle utile : Réfléchis avant de commencer.
On se donne vachement de mal pour déboulonner ce salopard !
Mais trop d'information tue l'information.
Veux-tu prendre le petit-déjeuner, chéri ?
Inutile de la motiver, elle ne change pas.
Je n'ai jamais vu pareil tir.
Vous ne vous souvenez de rien ?
Elle nous a préparé un merveilleux repas.
Tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous.
Monica n'étudie pas beaucoup.
J'ignorais que vous étiez aussi bons en français.
Comment ? Tu fais déjà la pause de midi ?
Puis-je vous amener une boisson ?
Est-ce que tu as besoin que je t'amène ?
Il est un démon du travail.
Cette intéressante fonction est-elle précisément ce que tu recherches ? Alors réagis vite avec ton CV et ta lettre de motivation.
Je suis Enzo, tu t'appelles comment?
Sois prudent en ouvrant la bouteille ! Chaque goutte de perdue serait dommage.
Je m'investis corps et âme dans ce nouveau projet. Je sais qu'à force d'y consacrer du temps et de l'énergie, cela payera. Cela finit toujours par payer.
On ne réalise pas ce qu'on rate tant qu'on ne l'a pas perdu.
Je serai bref.
C'est que le bonheur me rend triste ; il me force à penser au malheur qui le suit toujours de près.
Je viendrai vous voir aussitôt que je le pourrai.
Je profiterai de mon voyage d'affaire à Hong Kong pour passer te voir, histoire de lier l'utile à l'agréable.
Si vous possédez uniquement des antigènes B, votre groupe sanguin est B.
Bonsoir monsieur Müller, puis-je vous présenter ma femme ?
Quelle formidable machine !
On pouvait douter de ses appas, même après le deuxième verre de vin.
Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.
Ce mémorandum sera publié au Registre Fédéral.
Cette infirmière est très gentille et polie.
Je ferais tout pour ces gamins.
Je suis très contente que l'école soit finie.
Comme quelqu'un qui cherche une puce sur la tête d'un chauve.
Laisse mon appareil photo tranquille.
Mon approche est différente.
Ose me tenir tête encore une seule fois, et je te mets en service de nuit.
Pourquoi tu me donnes de l'argent ? Ce n'est pas normal.
Pour mon jogging, je fais le tour de Central Park chaque jour, à six heures du matin.
Ce n’est pas le paradis, mais ça va moins mal qu’ailleurs.
Les relations avec le Canada demeurent empreintes de justice et de paix.
Sont-ce là les verres que tu cherches ?
J'oublie de bosser !
Le maire inaugura le chantier de la nouvelle bretelle d'accès à l'autoroute par le traditionnel premier coup de pioche.
Elle en avait marre de son "travail" comme mère au foyer.
Les forces d'occupation ont détruit toutes les récoltes de cette région.
Vole 20 euros à ta mère et dépense-les chez le dealer.
Franchement, ma chère, c'est le cadet de mes soucis !
Autrefois, en Amérique du Sud, les fèves de cacao servaient de monnaie d'échange : dix fèves permettaient ainsi d'acheter un cheval.
C'est l'occasion parfaite !
Et ça te fout pas les jetons, à toi ?
L'essence est un peu moins chère en libre service, maintenant que la dérégulation entre en vigueur.
Quand la Reine Victoria est-elle née ?
Je prendrai une coupe de champagne.
Il va falloir que tu y ailles même si tu ne le veux pas.
C'est quoi ce bordel ?
Il est en prison ? Cela ne m'étonne pas.
Nous allons procéder à quelques tests.
Je vous en supplie.
Aucune arme ne fut trouvée.
C'est ma tournée.
De quelque manière que tu le fasses, le résultat n'est pas différent.
Beaucoup de gens se tiennent dans le couloir de la mort aujourd'hui, attendant qu'un miracle se produise.
Vérifie ta monnaie, s'il te plaît.
Vous avez une sacrée réputation.
Je ne savais pas que vous étiez si fatiguée.
Il se peut que je vote pour vous.
Dégagez !
Je suis marié à une avocate.
Sami a forcé Layla à se débarrasser du corps de Farid.
Elle n'était pas jolie, mais avait de grands et beaux yeux marrons et un doux sourire.
La politesse est comme un coussin d'air : il peut bien ne rien y avoir dedans mais ça adoucit les à-coups de la vie.
Le mot patrie est tellement dévoyé qu'on peut à peine en dire quelque chose de normal ou de sérieux.
De nombreux locuteurs natifs de la langue japonaise ont des difficultés à entendre la différence entre B et V.
Une langue est vivante par son usage.
Tu ne dois pas acheter une chose aussi chère parce que tes parents sont riches.
Heureusement, nous serons en route.
Bonjour, Votre Excellence !
Les mots « malin plaisir » n'existent qu'en français.
Ne vous inquiétez pas !
Je te cache trois secrets.
Des rapports qui ne coïncidaient pas ont ont incité le patron à reconsidérer son point de vue.
Vous rentrez quand ?
Ceux qui ont une foi excessive dans leurs idées ne sont pas bien armés pour faire des découvertes.
Elle est venue le lundi et est repartie le jour suivant.
Mathis est monté sur les montagnes russes.
Sami n'a vraiment pas besoin de s'inquiéter.
Il est toujours exact.
Ils seraient contents si tu leur parlais en turc.
Parlons d'abord des expériences faites en laboratoires.
Le réseau téléphonique au Japon est très efficace.
On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.
Lorsque l'on ne trouve pas la satisfaction en nous, il est inutile de la chercher ailleurs.
Hugo est arrivé dans un château enchanté.
Il est temps pour moi d'y aller, les gosses !
Choisis une arme !
D'abord, il fait ses exercices, et ensuite il va jouer au basket.
Le concombre tueur est sexiste.
Quand tu veux te laver, prépare d'abord la serviette pour t'essuyer.
Théo est de toute évidence inquiet.
En employant des mercenaires des sociétés privées américaines, le nouveau gouvernement ukrainien fera bien profiter ses amis américains en payant les services de sécurité que ces derniers lui fourniront avec l'argent du contribuable ukrainien.
Je bois un whisky et elle boit un jus de pomme.
Ce distributeur n'accepte que les pièces de 100 yen.
Je veux que tu sois revenue.
Vous trois êtes en état d'arrestation.
Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillée.
Je ne sais pas qui est ce gamin.
Il ne saura jamais la vérité.
Montez au 3e étage s'il vous plait.
Sean Connery a commencé à devenir chauve à l'âge de vingt-et-un ans.
Il lui a sous-tiré une promesse de force.
Ce problème a l'air simple au premier abord, mais il est en fait assez compliqué.
Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien.
Vous voyez la maison blanche ?
Ma femme attrape facilement froid.
Tu as déjà détruit ma carrière et ma réputation. Que veux-tu de plus?
Vous m'avez empoigné les fesses !
Un fantôme hante l'Europe: le fantôme du communisme.
Cette phrase inspira à un petit enfant l'idée de mettre des punaises dans le lit de ses parents ce qui eut pour résultat une plainte contre l'auteur de cette anodine juxtaposition de mots.
Sur ta tombe bientôt tombera une neige blanche et innocente.
Je voulais seulement des conseils venant de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Les enfants ont tout, sauf ce qu'on leur enlève.
Le pirate informatique obtint l'accès à des fichiers sensibles dans la base de données de la société.
Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.
Que je meure, si je mens !
On doit mettre un casque pour se protéger la tête.
Dans un an tout sera complètement différent. Nous n'aurons plus de dettes.
Comment peux-tu ne pas apprécier les chevaux ?
Les avocats sont riches en vitamine E.
C'est Madame qui surveille la récré, ce midi.
Ethan n'aidera plus Marguerite à le refaire.
Heureusement, elle n'est pas venue.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignant.
En seulement huit ans, nous avons diminué de moitié notre dépendance au pétrole étranger; nous avons doublé notre énergie renouvelable; et nous avons mené le monde à un accord qui promet de sauver la planète.
Il intervint en ma faveur lorsque je commis une gaffe grossière.
Aujourd'hui, je vais au resto avec des amis que je n'ai pas vus depuis très longtemps.
Dans ces circonstances, je lance un appel à tous les travailleurs. Qu’ils occupent leurs postes de travail, qu’ils se rendent à leurs usines, qu’ils y maintiennent calme et sérénité.
Nous pensons que la mort remonte à quatorze heures vingt.
Je suis ton plus grand fan.
On m'a rapporté hier l'agréable nouvelle que vous étiez revenu de votre voyage.
De prime abord, cette proposition peut rallier à peu près tous les suffrages.
Ayant étudié le japonais, Jenny n'était absolument pas gênée au Japon.
La fille qui s'était égarée, sanglotait en disant son nom.
Si vous allez dans ce supermarché, vous pourrez acheter la plupart des objets que vous utilisez dans votre vie quotidienne.
Ils ont placé la barre très haut.
Vous faisiez semblant, n'est-ce pas ?
Le peuple est un troupeau imbécile, tantôt stupidement patient et tantôt férocement révolté. On lui dit : « Amuse-toi. » Il s’amuse. On lui dit : « Va te battre avec le voisin. » Il va se battre.
Mon rêve est de mener une vie tranquille à la campagne.
Les patients cancéreux doivent souvent faire face à des accès de nausée débilitants.
Les derniers jours de la vie de Sami furent un enfer.
Qui a la volonté, a la force.
Que Dieu bénisse le ventre qui donne naissances.
Assurez-vous tout d'abord de la véracité de cette information.
Nous devons joindre l'utile à l’agréable.
Vous feriez mieux de l'emmener au vétérinaire.
Comble de l'inattention : se perdre dans la foule et aller chez le commissaire de police donner son signalement.
Je ne suis pas descendant d'esclaves. Je descends d'êtres humains qui furent tenus en esclavage.
Voulez-vous un nettoyage à sec ou un nettoyage normal ?
Je vais lire un livre quand j'aurai fini cette tâche.
Si tu racontes trop de mensonges, les gens ne te croiront jamais.
Je regrette de n'avoir pas suivi le conseil de mon médecin.
Répète chaque phrase après moi.
En sortant de prison, je n'avais aucune intention de commettre d'autres crimes.
Vous allez recevoir, dans les prochains jours, votre matériel à votre domicile.
Tu dois étudier sérieusement si tu veux réussir à l'examen.
Excusez mon ignorance.
Quelle que fût la difficulté de l'entraînement, elle n'a jamais pleuré.
Je vais admettre que je ne respectais pas toujours cette règle générale.
Je cherche Andy. Tu sais où il est ?
L'acte le plus instinctif de tout animal est de protéger ses enfants, et pour les hommes, cette protection persiste toute la vie.
Une jeune fille bizarrement vêtue sortit de la foule. Elle était accompagnée d’une petite chèvre blanche à cornes dorées et portait un tambour de basque à la main.
Quelle a été la réaction lorsque nous avons placé les aimants sur la tête des pigeons ?
Je passerai quelques appels.
Laura regarde le journal télévisé.
Je suis contente que nous ayons eu cette occasion de parler.
Je veux que tu te rappelles cet instant.
Il m'a ramené un sandwich.
Ann a suivi un régime l'année dernière et a perdu 20 kg!
Les vaches ont des pis.
Il fait semblant d'être enthousiaste lorsque son patron est dans le coin.
Je me trouverai juste à l'extérieur.
Kim est habillée de façon très attrayante.
Elle a grandi pour devenir une jolie femme comme sa mère.
Quelqu'un peut-il me conseiller un bon dictionnaire d'allemand monolingue ?
Le principe d'un protocole est d'être agréé par l'ensemble des parties qui l'emploient.
Un lapin est en règle générale plus gros qu'un rat.
La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.
Je prendrais volontiers un jus d'orange.
C'est la boutique la moins chère en ville.
La sœur de Suzanne connaissait tous les secrets de Nathan.
Arthur est l'ex de mon ex.
Les enfants sont tout excités parce que leurs parents reviennent demain d'un séjour d'un mois à l'étranger.
C'est curieux cette manière, chez beaucoup de jeunes Russes, de traiter les gens, avec qui ils sont en désaccord, d'homosexuels. S'agirait-il d'une peur ? Pourquoi les Russes y sont-ils donc davantage sujets que les Occidentaux ?
Je veux simplement que tu saches que je le regrette.
Nous devons envisager la possibilité que Tom était impliqué dans le vol.
Il ne va pas me pardonner si facilement.
Aah, ça semble très bon.
Dans la réalité il n'y a pas des moments uniquement descriptifs.
Ne luttons pas contre le destin. Il vaut mieux que nous lui permettions de nous prendre par les cheveux et de nous traîner là où il souhaite nous élever ou nous rabaisser.
Toute chose rare est chère, or un cheval bon marché est rare, donc un cheval bon marché est cher.
Un regard sobre sur le monde m'oblige immédiatement à boire un verre de vodka.
Il vient des quartiers difficiles de Marseille.
Pour la Saint-Valentin, j'ai écrit le prénom de ma moitié avec des pétales de rose.
Tu plaisantes ?
Saute les chapitres ennuyeux.
Nous devrions tenter la conquête de la paix.
Sami avait une liaison torride avec Layla.
Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Un jour, tu en viendras à réaliser l'importance de sauver.
On ne reconnait jamais le délire quand on y participe.
Le différent concernant la dénomination de la Mer du Japon, tourne autour des efforts pour retirer « Mer du Japon » des cartes mondiales et le remplacer par « Mer de l'Est ».
Ma femme tient les comptes du ménage.
Sami et Layla en ont eu marre et ont décidé de tout plaquer afin d'aller s'installer dans un pays étranger.
Quand on a trop mangé, l'estomac le regrette et quand on n'a pas assez mangé, l'estomac le regrette aussi.
Cette médecine renouvelle votre force.
Si tu me voyais avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certaine que tu ne me reconnaîtrais même pas.
Je sais que tu travailles dur.
Comment se fait-il que vous les ayez vues en train de le faire ?
J'aimerais vous accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Je redoute de filer.
Sauve nos âmes !
Ce pont ne supporte que dix tonnes.
Le politicien a essayé de couvrir le délit d'initié.
Vous allez rater votre vol.
La demoiselle se faisait guêpe et ne demandait pas mieux que de piquer.
Brûler la bougie aux deux bouts la réduit très rapidement en cire - tout comme un coureur de jupons qui avait une jolie femme sur chaque bras.
Mon hamster est trop chou.
Le poids dépend de la force gravitationnelle par laquelle nous attire un autre objet pouvant être la Terre ou un autre corps céleste.
L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.
La bagnole consomme beaucoup d'essence.
C'est l'époque où le guépard aime à poursuivre les bandes de cerfs, où les dindons sauvages se rassemblent en troupeaux et vont glousser en compagnie.
À force de trop tirer sur la corde, elle va lâcher.
Tom a contacté Helene en secret.
« Regardez mais ne touchez pas », dit le marchand de fruits.
Cette histoire ne relève clairement d'aucun genre.
Elle se cache dans le placard.
Le plus affreux de la médiocrité, c'est qu'on finit par l'accepter.
Mathis n'a pas pleuré à l'enterrement de Lucie.
À peine j'eus calmé ma première épouvante : / sur ces signes affreux du céleste courroux / je consulte les dieux, et mon père avant tous.
Je reprends une kriek.
Thomas dit qu'il ne parlera qu'à Germaine uniquement.
Cette résolution des Nations Unies appelle au retrait des forces armées israéliennes des territoires occupés dans le récent conflit.
"Du whisky !" murmura-t-il dès qu'il ouvrit la bouche.
Placer la pavlova sur un plateau. Garnir avec de la crème fouettée et des fraises fraîches.
Avec son équipage bloqué en pleine mer, Christophe Colomb réussit à les sauver de la famine en tirant 100 lapins de son chapeau.
Un garçon suivi de deux marmitons apporta dans trois mannes un dîner orné de six bouteilles de vin choisies avec discernement.
Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnu.
Mais le Comité Nobel a déclaré que la pauvreté était une menace pour la paix dans le monde, et Mère Teresa a travaillé contre la pauvreté.
Si Germaine savait nager, elle irait plus souvent à la plage.
L'homme n'est qu'un roseau, le plus faible de la nature, mais c'est un roseau pensant.
Je veux que mes enfants aient cette opportunité.
Ce cinéma propose toujours de bons films.
Vous n'êtes pas forcé de mentir.
Cela fait trois jours que nous essayons de joindre Ethan.
Tu arrêtes de prier.
Vous étiez prêtes.
Je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche.
Tout membre de l'université, muni de sa carte personnelle ou de son badge d'université, a l'accès à la bibliothèque.
Beaucoup d'écoliers palestiniens passent par des points de contrôle de l'armée d'occupation pour aller à l'école.
On mange de bons repas dans cette pension.
Elle avait un regard profond et de très jolis yeux d'un brun ambré.
Dans quels types d'aliments se trouvent en majorité les calories?
L'une des erreurs les plus intéressantes et les plus fatales à laquelle l'homme et des peuples entiers peuvent succomber est de se prendre pour l'instrument extraordinaire de la volonté divine.
C'est la vérité, même si cela peut paraître étonnant.
Enzo a préparé un sandwich.
Que penserais-tu si je ne venais pas ?
Quelle est cette photo à l'intérieur de ton casier ?
Ne jouez pas à ce jeu.
Oublie ce triste incident.
Sa nana a de jolies courbes.
Retournez là d'où vous venez !
Tout d'abord, je voudrais annoncer quelques nouvelles réglementations.
Je vous téléphonerai dès que je saurai quand notre représentant passera vous voir.
L'autorité kabyle protège la langue et la culture kabyles.
Vous disiez que vous aviez arrêté.
Tu pourras prendre ce livre tant que tu le gardes propre.
Arrête de filmer.
Elle va affronter des problèmes difficiles.
S'il vous plaît, envoyez chercher de l'aide.
Après que tous les invités furent partis, les deux ministres eurent un entretien en privé.
Ça ne me gêne pas qu'on me critique quand je me trompe.
Ces points de l'ordre du jour ont été traités en bloc pour la discussion.
Ça t'aidera à te garder chaud.
Les câbles servent à faire circuler l'électricité.
Chère et excellente amie, votre lettre du 13 m'a causé une grande joie.
J'ai sauté toute la journée d'un endroit à un autre.
Vous ne ferez pas la vaisselle.
Je sais que j'ai un rencard, mais je ne suis pas sûr avec qui.
Y a-t-il quelqu'un qui veut s'engager dans les forces spéciales, les gars ?
Ne courez pas de risques.
Évidemment, je perds tout le temps.
Il essayait en vain de la convaincre de son innocence.
Est-ce que vous voyez le temple ?
La personne soumise à une procédure de sanction dispose du droit à la protection juridique à chaque étape de la procédure.
Je ne peux pas vérifier si ton courriel est correct ou pas parce qu'il est trop court.
Permettez que je vous accompagne.
Yanis aurait été assassiné alors qu'il dormait.
L'exception prouve la règle.
C'était impressionnant.
Elle m'a lancé un regard plein de signification.
Mathéo exerce une autorité certaine sur ses collègues pour sa compétence professionnelle.
Je me sers d'animaux pour instruire les hommes.
J'ai peur qu'elle ne veuille pas que je parte en vacances en juillet.
L'escargot est associé à la lenteur.
Juliette n'a pas l'habitude qu'on se moque d'elle en public.
Au premier abord, les deux bus se ressemblent.
Le peuple aime élire des gens qui lui ressemblent. C'est pourquoi nos élus ont tous des têtes de gros cons de ploucs.
Mon père écoute de la musique classique.
Garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite.
Lorsqu'il est triste, il se retire.
Malheureusement, ma femme et ma maîtresse ne s'entendent pas très bien.
Nous nous rencontrons à un moment de tension entre les États-Unis et les musulmans à travers le monde - tension enracinée dans des forces historiques qui dépassent tout débat politique actuel.
Le ministère de la Défense britannique a décidé de supprimer l'organe mis en place pour enquêter sur les accusations de violations des droits de l'homme par des soldats britanniques en Irak.
Tu nous manques et nous avons hâte que tu sois ici.
Ça a bien meilleur goût que ce que je bouffe d'habitude.
Rien d'autre que la paix ne peut sauver le monde.
Ils n'ont tout bonnement pas l'occasion de reviser ce jugement préconçu.
Ils recherchèrent tous l'enfant disparue.
Je lui ai conseillé de revenir sans tarder.
Le conducteur doit toujours pouvoir garder au moins une main sur le volant.
Dorenda est vraiment une fille gentille, elle partage ses gâteaux avec moi.
Une fumée blanche s'élevait dans le ciel bleu.
Il nous a fallu une semaine pour localiser leur planque.
J'aimerais louer votre voiture la moins chère, pour une semaine.
Je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses.
La monnaie française était le franc, et son symbole "F". Bien qu'il ne soit plus en usage en France, le franc est encore utilisé dans les anciennes colonies françaises, comme la Guinée.
La pression est mise sur l'administration afin qu'elle trouve une nouvelle politique.
L'arrangement floral est un élément de la culture japonaise.
Maintenant qu'Horus est de retour, on peut écrire des phrases sans vérifier qu'elles existent déjà.
Mon vieil oncle m’a couché sur son testament.
Allez, hop, en voiture !
Aimez la vérité ; sachez la dire avec courage.
Je vous conseille de garder vos distances avec Nathan.
Ma voiture est une Ford, comme la tienne.
Cette usine fabrique des pièces de voiture.
D'ordinaire, nous parlons français entre nous.
Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.
Ce qu'il y a de certain, c'est qu'au milieu de la forêt il savait déployer des talents remarquables, tandis qu'une fois en présence des dames, il osait à peine ouvrir la bouche.
Des crimes horribles ont été commis contre les civils de Gaza.
Il est normal que vous vous sentiez triste à cause des nouvelles.
Vous voyez un bâtiment blanc au pied de la colline.
Le capitaine contrôle tout le navire.
Je sais que vous ne mentez pas.
Le trois octobre, dans la soirée d'après l'heure locale, le porte-parole de la Maison Blanche a déclaré que la visite présidentielle en Asie n'aurait pas lieu. La cause en est la situation financière difficile du gouvernement.
Dès que j'aurai fini mon travail, vous irez manger.
Je trouve dans le bonheur d’être aimée la force de souffrir.
Pour attaquer et anéantir l'Iraq en 2003, les États-Unis ont formé une coalition "internationale" composée de petits pays comme la République de Palau ou l'Islande.
Thomas est l'un des types les plus gentils que je connaisse.
Nous avons vu la femme emmenée à l'hôpital.
Juge d'abord si tu connais l'envers de la médaille.
Essayez de faire preuve de patience avec les autres.
Comment un homme peut traiter le monde sérieusement, quand le monde lui-même est si ridicule?
Labourez en travers ou en large, mais amendez bien et vous aurez du blé.
Mathéo est couché sur le ventre.
Ayez pitié de cette pauvre femme.
Il étudie avec entrain afin de réussir cet examen.
Vous aurez beau étudier l'anglais de toutes vos forces, vous ne pouvez pas le maîtriser en un an et quelques.
La foi est une certitude sans preuves.
Éteins les lumières quand tu quittes la pièce, s'il te plaît.
Si nous restons ici nous serons au casse-pipes.
Mon patron m'a loué pour mon sérieux travail.
Désormais, ils bombardent les palettes de fruits et de légumes de rayons ionisants qui tuent toutes les bactéries en surface, si bien qu'ils pourrissent de l'intérieur...sans qu'on le voie.
C'est comme si le monde était déjà fini et que nous étions tous en enfer mais ne l'avions pas encore remarqué.
Le secrétaire inséra la lettre dans une enveloppe.
Je vous l'avais dit que ma coupe de glace tomberait!
La rose est une des premières senteurs à avoir été utilisée en parfumerie.
Je n'accepte pas qu'on m'embête.
Je ne suis pas idiot. Je suis juste différent.
« Je n'arrive pas à croire qu'ils dorment ensemble ! » « Pourquoi pas ? Il est parfaitement normal d'emmener un ours en peluche au lit avec soi. »
« Es-tu fâchée après moi ? » « Comment quiconque pourrait jamais être fâché contre toi ? »
Même sans maquillage, elle est très mignonne.
Voulez-vous passer le restant de vos jours en prison ?
Il prétend, ma chère Gertrude, avoir trouvé le principe et la source du dérangement de votre fils.
Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.
J'ai faxé à Gabriel l'information qu'il demandait.
Enzo a été impliqué dans l'enlèvement de la fille de Renee.
Luca, Marie et toi vous conservez dans le cœur, malgré toutes les souffrances de la passion qui brûle, même lorsque, tout près, une virgule vous sépare. Comme c'est merveilleux !
Il a préparé une sauce aux airelles pour accompagner le canard.
Le magicien a demandé un volontaire dans le public.
« Y a du gâteau, t’en veux ? » « Ouais ! »
Tout semblait OK.
Puisque la femme revendique ses droits, ne lui en reconnaissons qu'un seul : le droit de plaire.
J'écoute les sons de la nature, loin du bruit de la circulation.
L'orateur ne connaissait pas bien son sujet, et ne parlais pas bien non plus ; pour faire court, il était affligeant.
Même si on n'a pas de chance au premier essai, on peut continuer à baiser jusqu'à ce que je tombe enceinte.
Sonia était une petite brune mignonne, avec des yeux doux, ombragés de longs cils.
Les fusées ont été mises à feu sur une rampe de lancement.
Vous avez fait preuve d'insouciance, en laissant votre valise.
Demandez et vous recevrez,votre joie sera parfaite.
C'est carrément dingue !
C'est pourquoi le gouvernement Étasunien s'est pourvu en justice pour protéger le droit des femmes et des filles de porter le hijab, et pour punir ceux qui voudraient l'interdire.
Arrêtez de vous mentir à vous-mêmes !
Ce n'est pas parce que je n'aime pas l'auto, mais que je ne peux pas me permettre la dépense.
Ma mère se mêle continuellement de ma vie privée.
Ils viennent d'acheter, près d'Aix-en-Provence, un agréable mas.
Moi, c'est Anthony.
Je m'inscris en faux contre ces bruits de couloir.
Peux-tu vérifier la pression des pneus ?
Mettez vos lunettes de protection, je vous prie !
On pense que la reine Élizabeth II est une descendante de Genghis Khan de par sa grand-mère.
S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas dans cet état.
L'objectif est de concevoir un modèle qui pourra être progressivement transféré aux autres pays.
He bien parlez-vous aussi en anglais ?
Je me suis tourné et retourné toute la nuit.
Tom arrive à se rappeler des accords de la chanson, mais n'arrive pas à se souvenir de toutes les paroles.
Est-ce trop compliqué pour vous d'éteindre vos téléphones ?
Tu trouves ça sexy, les poils sur la poitrine ?
Le feriez-vous, si vous en aviez l'occasion ?
C'est cool.
Je regrette de ne pas pouvoir me joindre à vous.
Ma date de naissance remonte au milieu de la guerre de libération du pays.
Dansons, chéri !
C'est le destin, la mission et le désir d'améliorer le monde.
Ils sont juste comme des rats quittant un navire qui sombre.
Tenez compte de l'opinion publique.
Je promets de ne pas recommencer.
Le plastique tue chaque année un nombre incalculable d'oiseaux marins et de tortues de mer.
Bonsoir ! Je suis Marie une amie de Luca.
Il a lâché l'école secondaire à 17 ans.
Les clients arrivent, portant un filet ou un panier.
Parfois ce sont les détails dans la vie, un caillou brillant d'une beauté inédite dans la rivière par exemple, qui nous donnent la force de continuer.
Je me bats pour garder mes biens.
Entretiens la force de ton esprit pour te protéger des soudains revers de fortune.
Je pense que vous connaissez tout le monde, ici.
Si tu veux rester en Finlande, il faudra que tu trouves un boulot.
Ils ont petit-déjeuné sur le pouce.
Pourriez-vous attendre un moment, s'i vous plaît ?
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient dîner.
Ta maison est très sympa.
Je ne pars pas du principe qu'il pleuvra.
Qui a laissé ce bordel dans les chiottes ?
Tu as mérité une pause.
L'infirmière m'a dit par la suite qu'elle avait fait de son mieux pour me remettre sur pieds.
À peine était-elle montée dedans que le train quitta la gare.
Le mot patrie est tellement mésusé qu'on peut à peine en dire quelque chose de normal ou de sérieux.
On ne devrait pas tenir les gens responsables de choses qu'ils ne peuvent pas contrôler.
Devinez qui vient déjeuner !
J'aimerais vous remercier d'être venue aujourd'hui.
Généralement, ce qu'elle dit est exact.
Un flic a été tué.
Tu te tenais à l’écart.
Dan était un tueur en série en cavale.
Je vois mon vaisseau.
Sami est serveur dans un bar gay.
S'ils avaient d'abord dû étudier le latin, les Romains n'auraient jamais eu l'occasion de conquérir le monde.
Hors de mon chemin, gamin.
Essayez de le tenir en échec.
Le téléphone est un appareil merveilleux.
Il m'a cherché, il m'a trouvé, et maintenant nous formons un couple.
Il est inutile d'essayer de se rappeler de tous les mots du dictionnaire.
Surveille mes valises.
Je m'excuse si je t'ai blessée.
Un bon sens de l'humour t'aidera à surmonter des lendemains difficiles.
Nous ne voulons pas nous mêler de vos affaires.
Elle l'a épousé pour son fric.
Fais-y bouffer ses dents !
Bravo à eux.
Il y a encore un tas de choses à faire, je ne vais donc pas m'ennuyer.
Il y a un secret au bonheur en couple pendant plus de quatre-vingts ans. Le problème, c'est qu'on ne s'en souvient plus.
Cette vidéo est intéressante pour tous ceux qui aiment la musique classique et en particulier le violoncelle.
On nous verra.
Partez devant ! Je vous retrouverai en bas.
Henry se leva en jurant. Il s'était endormi et allait être en retard au travail.
Gabriel est dans la morgue.
Bon, j'ai assez entendu de conneries pour ce matin. Je vais déjeuner.
Un soir, le roi cueillit une superbe rose blanche à l'aspect velouté, et l'apporta à la reine.
« Devrai-je le prier de vous appeler lorsqu'il revient ? » « Oui, s'il vous plaît. »
J'ai un rapport spécial avec ma tante.
N'accuse pas le guide.
Cette coupe est destinée aux Africains, il est normal que l’on parle des langues locales.
C'est une jolie robe que vous portez.
Je suis d'avis qu'il y a une grande différence entre l'enfer et le paradis.
Comme celui qui n’entend pas et a retrouvé l’ouïe.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu des jus de fruits et soda afin de maigrir.
Je suis contente que vous ayez posé cette question.
Peux-tu le prouver ?
Je ne le comprends malheureusement pas. C'est trop compliqué pour moi.
Bien que les vestiaires étaient séparés par sexe, une fois que l'on entrait dans le bain l'espace était mixte, sans aucune séparation entre hommes et femmes.
Y'a des gens qui ont des enfants parce qu'ils n'ont pas les moyens de s'offrir un chien.
Je ne salue aucun officier.
Cette plante occupe un territoire immense !
Quelle que soit la force de la propagande qu'entretient ce pays raciste et colonialiste, ses crimes historiques finiront par être connus par tout le monde.
Ethan n'est pas bon pour garder des secrets.
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.
Lâche ton arme.
Le tournage s'est arrêté.
Lorsqu'on ne trouve pas de satisfaction en soi-même, il est inutile de la chercher ailleurs.
J'ai fait arranger la voiture.
Voici le salon de coiffure où je me suis fait faire une coupe.
Ta voiture est plus chère que la mienne.
Ceux qui sont rentrés dans l'euro par effraction ne ressortiront qu'avec la caisse.
Fais semblant en attendant de le faire.
J'ai dit ce que j'avais à dire, continuez vous-même à chercher.
Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.
Marie a été prise en flagrant délit de vol à l'étalage.
Dégage de mon chemin !
Joyeux anniversaire, cher ami!
Hier, trois hommes ont fui de prison.
Linda a affirmé qu'elle était enceinte afin de forcer Dan à la demander en mariage.
Réfléchis bien avant de promettre quoi que ce soit.
C'est la meilleure piste que nous ayons actuellement.
La police mit les menottes au suspect.
Donne-lui un morceau de tarte. Il meurt de faim.
Vous me mettez les mots dans la bouche.
La nécessité d'une préparation théorique et pratique est claire comme de l'eau de roche.
Toi et moi sommes de bons partenaires en affaires.
Nous disons toutes les deux la vérité.
Là où il y avait avant des aires de stockage et où amarrait les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.
Nous ne voulons pas d'aventures par ici, je vous remercie !
Quel que soit celui qui vient, n'ouvrez pas la porte.
Après tout, les gens différents ont des manières différentes de manger, selon les types de cuisine qu'ils ont mangés traditionnellement.
Le politicien accepte une audience mercredi.
J'ai dû lancer à la guerre de ces choses qui sont si dures à recevoir sur nos pauvres peaux d'hommes qu'une épine de rose fait saigner.
Mon Dieu, je suis faible, donne-moi la force de me surpasser.
Tu nous à tous vus naître et grandir.
Jésus leur répondit.
Nous serons bientôt en mesure de te placer en détention.
Mon appareil photo est différent du vôtre.
Trouve un boulot et occupe-toi des factures de Sami.
Jeune homme, je travaillais dans les communautés de Chicago où beaucoup trouvaient la dignité et la paix dans leur foi musulmane.
Nous en avons marre de toutes ces belles paroles, nous voulons des actions concrètes et nous les voulons maintenant !
Je t'ai amené des roses rouges.
Es-tu certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Pourrais-tu m'amener une autre bière ?
Je ne vous amène pas.
La théorie est fondée sur des recherches approfondies.
La vérité à demi ne vaut rien, il la faut toujours entière.
Salut ! Je m'appelle Pecca. Comment tu t'appelles ?
Ils ont une heure et demie de pause à midi.
Il me donna un bref aperçu du projet.
Tout à coup il me sembla entendre un bruit quelque part dans les autres pièces de l’appartement. Un bruit faible, étrange, indéterminé.
On peut dire, qu'en règle générale, le climat du Japon est doux.
Je viendrai lorsque je le pourrai.
J'ai toujours aimé observer les mouvements des forces de la nature.
C’est formidable, n'est-ce pas ?
Il est fort inutile d'embarrasser cette histoire en racontant les prodigieux efforts et les ruses empreintes de génie par lesquels Philomène arriva, sans le laisser soupçonner, à son but.
Mme Lee est une grande conversatrice.
Je suis très contente que tu visites Tokyo le mois prochain.
C'est lorsqu'on s'aperçoit qu'une pièce détachée est vendue quasiment au même prix que l'appareil entier qu'on sait qu'on est fourré dans la société de consommation jusqu'au cou.
Il a cherché après toi et il t’a trouvée.
Gabriel doit reprendre des forces.
Nous voulons savoir pourquoi vous n'étiez pas ici hier.
Il a été privé de ses droits civils.
N'ayez pas confiance, n'ayez pas peur, ne demandez pas !
Les forces d'occupation ont tiré à balles réelles sur les manifestants.
Envoyons une carte de condoléances à Louis.
Malheureusement, les résultats n'ont jamais été aussi bons que prévu.
J'échange cent étiquettes de fruits différentes contre cent étiquettes de fruits différentes de votre pays.
Ça me fout la trouille.
Il va falloir changer le chauffe-eau.
Nicole parle très bien le japonais.
Il n'y a pas d'antidote au poison de ce serpent.
Il est bon à enfermer.
Otto resta tout d'abord immobile, tellement surpris et étonné qu'il ne pensait même pas à s'échapper.
Les mots doux qui sortaient de sa bouche m'ont presque saoulé.
Mes goûts sont très différents des vôtres.
Il est fort malin.
Ne vous inquiétez pas. Nous trouverons Louis.
Je vous cache trois secrets.
Tu es venue le lundi et es repartie le jour suivant.
Cela prend du temps de se remettre d'un divorce.
J'ai commencé à m'inquiéter.
Rien d'extraordinaire n'a jamais été réussi sans prendre de risques.
Encore huit marches avant d'atteindre le sommet.
Enchanté !
Ils sont trop mignons tes gosses !
Je t'assure que je ne l'ai pas vu arriver !
Si tu veux la paix, prépare la guerre.
N'ayez aucune crainte.
La paix seule peut sauver le monde.
Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillées.
Personne ne le saura.
Elle tient dans ses mains un petit panier plein de fleurs des champs.
Le chien de Kylia a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.
Deux verres de jus de pomme, s’il vous plaît.
L'argent que vous leur donnez sera consacré à un bon usage.
Il m'a claqué les fesses.
C'est une ville fantôme.
Es-tu en train d'essayer de te débarrasser de moi ?
Enlève ton chapeau.
Tu mens mal.
Maître Ode, entouré par des gardes de l'empereur, continua à se battre.
Aujourd’hui j'ai marché pendant 8 miles.
Comment pouvez-vous ne pas apprécier les chevaux ?
Il a risqué sa vie pour la sauver.
Heureusement que tu as de bons amis.
Tout se résumait à une épreuve de force entre les superpuissances.
Est-il vrai que Tatoeba est un site web de bons vivants et de gastronomes ?
Un compromis est réalisé lorsque les deux parties obtiennent ce qu'elles ne voulaient pas.
« Si p, alors q » est logiquement équivalent à « non-p et/ou q ».
Est-ce que Robin des Bois est vivant ?
Lance.
Voici une rose jaune.
On m'a rapporté hier l'agréable nouvelle que vous étiez revenus de votre voyage.
J'ai reçu un message disant que tu voulais me voir.
La violence fait les tyrans, la douce autorité les rois.
Faites-moi savoir les jours auxquels vous pourrez venir.
Le médecin essaya tous les moyens possibles pour sauver son patient.
Je pensais que vous étiez blessée.
Bien que la force manque, la volonté se doit néanmoins d’être félicitée.
Cela implique la nécessaire capacité à tanner les locuteurs natifs pour qu'ils créent des phrases d'exemple employant les expressions que NOUS trouvons difficiles.
Quand le boutonneux occupe la salle de bains, il en a pour au moins deux heures !
J'écoute le disque.
Assure-toi d'abord de l'authenticité de cette information.
Il faut joindre l'utile à l'agréable.
Catherine et Michel ont demandé la permission à leurs parents.
J'ai 20 ans. 20 ans et demi, pour être précis.
Je promets que je reviendrai tôt.
Descends ici !
Helen ne pèse pas plus de 40 kilogrammes.
L'histoire du monde a assisté à suffisamment d'ascensions et de chutes de grands empires, et le schéma se répète.
Quand il voyait ma nouvelle coupe de cheveux il me regardait avec des yeux grands comme ceux d'un personnage d'animé.
Il est au Mexique une pyramide, plus grande que toutes celles d'Égypte.
Vous me rendez dingue !
La veuve fit écrire sur la pierre tombale : "Repose en paix - jusqu'à ce que nous nous retrouvions."
Vous feriez mieux de lui demander à l'avance combien cela va coûter.
Comment apprécier ces chiffres ?
Il faisait semblant d'être un idiot.
Il nous faut nous interroger sur notre échec.
Si vous avez besoin de davantage d'information, nous serons heureux de vous en envoyer.
Je voulais effectuer quelques appels.
Est-ce que tu te rappelles de son nom ?
Je suis ravie de te rencontrer.
Je veux que vous alliez voir l'infirmière.
Tu perds la boule !
Où que tu ailles, je t'aimerai toujours ardemment.
Kim a deux ans de plus que lui.
Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.
Elle est habituée à se tenir assise.
Le jeu est la seule chose que les hommes prennent au sérieux. Les règles du jeu sont par conséquent plus vielles que toutes les lois du monde.
Le salon contient au moins deux cents personnes et au maximum deux cent trente personnes.
Suivez son exemple.
Les criminels devraient aller en prison.
J'ai demandé à mon père de m'emmener au cirque.
Il refusa notre proposition d'organiser une conférence de presse.
J'ai besoin du Scotch.
Ça nous est égal que tu prennes une photo depuis l'extérieur.
L'avion s'est écrasé sur la piste d'atterrissage.
Je lui parlerai à la première occasion.
Maria fut enchantée quand elle sut les résultats des élections.
Maxime m'a dit de me diriger vers le nord.
Le serpent ne mord-il pas lorsqu'on le foule aux pieds ?
Quelles sont, à votre avis, les tâches les plus importantes dans le domaine de la protection de l'environnement ?
Vous ont-ils repéré ?
Sérieusement ? Je n'ai rien remarqué.
La plupart des gens utilisent leur jeunesse à ruiner leur vieillesse.
Le capitaine l'a invitée pour le petit déjeuner.
Il a été condamné à de la prison.
Pourriez-vous garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
Je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer.
Ne vous trompez pas, Hugo sourit toujours, mais il est souvent triste.
Je t'embrasse, chère Marie, de tout cœur.
D'autres scientifiques débattent de sa théorie à propos de la disparition des dinosaures.
Voulez-vous apprendre les sciences avec facilité ? Commencez par apprendre votre langue.
Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.
Tu ne pourras pas porter cette plaque de marbre tout seul.
Ils m'ont fait mon lit en portefeuille, les salauds !
Je n'ai pas de téléphone mobile.
Vous étiez malades.
Même les adultes font beaucoup de bêtises.
Nous claquâmes allègrement notre blé au jeu et aux putes.
Le seul secret que les femmes réussissent à garder est celui qu'elles ne connaissent pas.
Il ne faut pas refuser secours à la ronce qui veut devenir rose.
Je ne saurais trop vous remercier.
Le document accorde les pleins pouvoirs à Emmanuelle.
Quand j'étais enfant, j'aimais chasser les lucioles et les garder dans un bocal.
J'ai quatre points de balance, donc je suis busé.
Ne le critique pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
J'irais si j'étais toi.
La fille de Joana est née d'un accouchement normal.
Ça devrait t'aller parce que c'est ta taille mais il vaut probablement mieux que tu l'essaies, de toutes façons.
La popularité d'une chose force à demander : est-elle également vraiment raisonnable ?
Elle n'arrivait pas à se remettre de la mort de son mari.
Pas d'objection.
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.
Je sais que Arthur voudra l'avoir.
Elle m'a donné ces vieilles pièces.
Dans ce magazine, il y a un patron pour une robe de cocktail.
Décide-toi, à la fin ! Soit tu rentres, soit tu sors, mais arrête d'ouvrir cette porte !
Ne posez pas trop de questions.
Jeanne se bagarre avec son amie.
Je me suis lié d'amitié avec lui.
Il est fascinant de voir combien de phrases on peut créer avec cinq mots.
Sami a trois marques de naissance.
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir la garder ?
Je ne peux pas garantir que Sami s'en sortira, mais nous ferons de notre mieux pour lui sauver la vie.
Qu'on est digne d'envie lorsqu'en perdant la force on perd aussi la vie !
J'ignorais que vous aviez eu une semaine de congé le mois dernier.
Marie prenait Yanis pour un idiot.
Faire fondre le beurre dans une casserole à feu doux, réserver.
Tu as une bouche et deux oreilles, alors écoute plus et parle moins.
Je savais que je devais finir le rapport avant midi.
Si tu veux réussir, épaule ton fusil.
Le chiot accompagne la maîtresse.
J'ai été forcé de faire une croix dessus.
Je suis certain que tu n'as rien pigé.
Les syndicats avaient menacé le gouvernement d'une grève générale.
Merci d'avoir organisé ce voyage vraiment merveilleux.
Je ne supporte pas qu'il souffre tant.
Avez-vous entendu dire que ce voyant nain s'est échappé de prison ? Il y a un petit médium en liberté !
Il faut que vous soyez plus patiente.
Vous ne trouverez pas mon point faible.
Elle ne voulait pas me lâcher jusqu'à ce que j'accepte d'aller avec elle au cinéma.
Allons chercher du champagne, il faut fêter cela !
Il n'y a que lorsque le Secrétaire du Comité du Parti est venu en personne pour le résoudre que ce point de vue a été entièrement dissipé.
Le bateau changea de cap.
Le capitaine accéléra l'évacuation des blessés.
Les troupes ont pu tenir le coup jusqu'à l'arrivée des secours.
Nous ne pensons pas que c'est sérieux.
Cette montre en or est la prunelle de mes yeux. Mère me l'a donnée comme souvenir à la fin de sa vie.
Vous êtes la nouvelle assistante ?
Et si le vide explose, on appelle cela un trou noir.
Pardon, peux-tu t'éloigner ?
C'est un homme qui sait tenir sa promesse, il te rendra sans aucun doute ce que tu lui as prêté.
Tout le monde dit que j'étais brave, mais je n'ai fait que mon boulot.
Le nombre de mariages recule.
Au sommet d'une haute montagne, ils ont bâti de leurs propre mains un petit village où ils ont vécu en paix.
La langue kabyle a réalisé des pas de géant.
Vous êtes maléfiques ! Vous êtes tous des démons !
Il fit taper le rapport par sa secrétaire.
Laissez-moi vérifier mon portefeuille !
Son alibi sembla être imparable.
Je passerai le permis quand j'aurai dix-huit ans.
Je sais que ça marchera.
Ne me le rappelez pas !
"Je vais vous livrer toute ma pensée." "Non, je vous en prie !"
Les policiers ont soigneusement fouillé les lieux.
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.
Hugo n'a pas changé d'un poil depuis le collège.
La cave est laide, sombre, et puante.
Plus triste que le mendiant est l'homme qui mange seul en public.
Il n'est pas actuellement armé.
Les États-Unis d'Amérique ont officiellement mis un terme aux sanctions économiques à l'encontre de la Birmanie.
Le garçon essaya en vain de déplacer le lourd sofa.
J'adore le gargantuesque vocabulaire fleuri du capitaine Haddock. Ses insultes colériques sont autant d'éloquentes éloges à la langue française qu'un portrait du français moyen râleur et emporté.
Dix ans dans les forces spéciales, je crois que c'est largement suffisant.
Elle est douée pour contourner les règles.
Vous n'étiez pas obligée de le faire.
Il n'y a donc plus de différence entre les Juifs et les non-Juifs, entre les esclaves et les hommes libres, entre les hommes et les femmes. Unis à Jésus-Christ, vous êtes tous un.
Je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.
Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait.
Ne vous approchez pas de moi !
Et maintenant, buvons à la santé des jolies femmes ! dit Dologhow d’un air moitié sérieux et moitié souriant.
Ce n'est pas Kylia que Georgette cherchait à protéger.
Je trouve toujours une paix injuste meilleure que la plus juste des guerres.
Le trafic automobile se traîne comme un escargot.
Ils l'ont eue.
Il a épousé une très jolie fille.
Le président est actuellement à Miami.
Ne perdez pas de temps avec Fred. Jamais il ne changera d'avis.
L'ascenseur monte et descend.
Leur style de vie est différent du nôtre.
Dieu vous assiste, car vous vous êtes placé au-delà de la pitié des hommes.
Ouah, vous êtes en première page !
Toutes choses égales par ailleurs, je devrais être en mesure de participer aux retrouvailles le mois prochain.
Le problème avec les traducteurs allemands sur Tatoeba, c'est qu'il faut constamment entrer dans un rapport de force syndical pour arriver à les faire travailler.
Il a été condamné à mort par fusillade.
Il n'y rien de sexuel là-dedans.
Ce film-ci n'a rien d'aussi excitant que celui-là.
Ses remarques obscènes seront expurgées de l'enregistrement.
Mais qu'est-ce que vous foutez ici ?
Ne vous coupez pas l'appétit.
Est-ce un tableau original ?
Envisageons les choses sous un angle différent.
Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.
Ce fut eux qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
N'utilisez pas cette table à coté de la fenêtre.
De nombreux extrémistes disent clairement qu'ils ont l'intention de détruire la mosquée d'al-Aqsa.
« Ça va ? » « Ouais, bof. »
Je ne veux pas parler de ça, ok ?
Ethan s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.
Ma conviction intime est que la religion de l'avenir sera le pur humanisme, c'est-à-dire le culte de tout ce qui est de l'homme, la vie entière sanctifiée et élevée à une valeur morale.
Si tu ne finis pas par ranger ta chambre, il n'y aura bientôt plus un endroit libre pour s'y tenir.
Je deviendrais dingue si on restait ici.
Des personnes qui n'ont ni autorité ni force.
Le gouvernement désigna une commission pour enquêter sur l'accident.
Le dictateur contraignit la tribu à accepter les termes de la reddition.
Vous étiez seules, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Pouvons-nous vous prier de faire preuve de patience durant un moment ?
Nul ne doit être inquiété pour ses opinions, mêmes religieuses, pourvu que leur manifestation ne trouble pas l'ordre public établi par la loi.
Le cœur et le mystère de sa philosophie consistait à considérer le monde comme une gigantesque farce ; comme quelque chose de trop absurde pour être considéré avec sérieux, par quelque individu rationnel qu'il se fut.
Sa terrible souffrance a suscité sa pitié.
C'est dommage que vous ne sachiez pas danser.
Agissez comme si vous étiez de ceux que nous ne pouvons pas instantanément transformer en une personne qui fait échec aux autres.
Je croyais t'avoir dit de garder la porte fermée.
Ce document, relevant du secret militaire, fut détruit peu après sa réception.
J'ai réservé une salle de karaoké privée.
Vous n'aviez pas de secrets.
Le résultat de l'examen était négatif.
Avancez vers le fond, s'il vous plait.
Ça colle parce que j'ai malheureusement renversé de la bière dessus.
Vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect.
Bah ! Jamais elle ne pourrait faire ça !
La grande nouvelle du jour, qui occupe tout Moscou, est la mort du comte Besoukhow et l'ouverture de sa succession.
Le pharmacien m'a donné une poudre blanche.
J'ai pensé que vous voudriez peut-être vous joindre.
Les enfants, plus encore que les hommes, se font un plaisir d’exercer l’influence qu’ils possèdent, alors même que la douleur en est le seul résultat.
Le mensonge est l'arme des méchants.
Ils sont en train de donner les numéros.
Tout le monde a récupéré toutes ses valises ?
Nous n'avons évidemment pas d'intérêts communs.
Si tu veux faire une tarte aux pommes à partir de rien, tu dois d’abord inventer l'univers.
Ils ne parvenaient pas à garder leur équilibre.
Carol vit à Chicago.
Nous voulons juste que vous y pensiez.
Ma thèse ayant pour sujet « Pourriels : Textes d'usage en tant qu'objet de recherche sur les lettres anglaises » comprend une copieuse annexe avec des textes d'exemple.
Un chat avec des gants n'attrape pas de souris.
Son feignant de petit ami demanda à Beth de lui faire ses devoirs d'Histoire.
J'ai oublié que je devais apporter une bouteille de vin.
Christophe Colomb est connu comme tacticien de renom. Une fois, il a coulé une flotte pirate en leur volant tous leurs fruits et légumes, les condamnant ainsi au scorbut.
J'ai connu un professeur qui jetait régulièrement des craies aux élèves inattentifs, et ces derniers devaient alors la lui rapporter.
Après plus de trente ans de bons et loyaux services, le Minitel, développé par le ministère français des Postes et Télécommunications, ne fonctionnera plus après la fin de juin 2012.
En le regardant vous pourriez le prendre pour une fille.
Pour que Marie ne soit pas triste, Gabriel l'appelle tous les soirs.
Comme nous pouvons toujours être bons, les autres doivent croire qu'ils ne peuvent jamais nous causer de mal impunément.
Il finira en prison.
Sans oxygène, tu ne peux rien faire brûler.
Ils ont conclu un accord secret.
Le règne de Philippe II dura quarante ans.
Tu devras passer par des épreuves difficiles.
Le thermomètre indique 10 degrés.
J'ai cherché après toute la matinée.
'La La Land' a été annoncé par erreur comme le gagnant.
Nous voulons voir le château de Neuchwanstein et aussi le parc national de Berchtesgaden.
Un agent des douanes me demanda d'ouvrir ma valise.
Il y avait de la crème glacée dans le frigo.
Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !
Il croit qu'il devient sourd parce qu'il n'entend plus parler de lui.
Les forces d'occupation n'ont pas autorisé les journalistes à entrer dans la zone d'opérations.
Souvent, une discussion tranquille conduit rapidement et sans stress à la solution.
Mon père me tuera.
Lorsque j'aurai fini avec ce que je suis en train de faire, je viendrai.
Lâchez l'arme !
Laissez-moi d'abord commander une bouteille de vin !
J'ai engagé une guide.
Tu as dit que ton patron était un chic type.
Il vaudrait mieux pour toi de te tenir à distance d'un tel homme.
Le monde moderne est une foule de voitures de course très rapides toutes arrêtées et prises dans un embouteillage.
Même les attentats du 11 septembre ne serviront pas à faire survivre l'impérialisme américain.
Cela peut te paraître ridicule.
Il semblerait que personne ne connaissait la vérité.
Je les tuerai tous.
Tous les enfants cool le font.
Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé avoir lieu ?
Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.
« Elle a de curieuses occupations, la nouvelle. » « Moi je lui pardonne, je la trouve mignonne. »
À l’aspect des tourelles du château où il était né, il proféra des malédictions, et ne tarda point à être atteint d’un violent accès de fièvre.
Ils mirent sur écoute les lignes téléphoniques des terroristes.
Ethan s’énerve facilement.
Tu ne voudras jamais ce qu'elles veulent.
Ils se disent qu'ils ne vont certainement pas pouvoir repartir à la Toussaint.
Non, non, mon chéri !
Ayez pitié !
« Qui est Norman Finkelstein ? » « C'est un politologue américain. »
Cette pomme est sure.
À peu près deux tiers des footballeurs jouent dans la première division, les autres dans la division d'honneur.
Un cœur, des reins et un foie surmenés sont les conséquences inévitables d'une nourriture trop abondante.
Bonsoir, je suis Marie, une amie de Thomas.
Cette équipe a de bons joueurs.
Beaucoup de jeunes algériens ont rejoint les séparatistes afin qu'ils bénéficient d'un visa ou de l'asile politique en Europe.
Nathan a une jolie collection de peintures modernes.
Pourquoi est-ce que tout le monde rigole ?
J'écoute un bruit vague. J'essaye d'entendre, mais je ne perçois rien.
Et quand des innocents en Bosnie et au Darfour sont massacrés, c'est une tache sur notre conscience collective.
Les forces d'occupation arrêtent toute personne suspectée de soutenir la résistance.
Je me suis retrouvé impliqué dans un accident.
« Pourrais-tu me donner s'il te plaît le couteau à viande et la fourchette à viande, cher Enzo ? » « Mais naturellement, chère Maria ! Je t'en prie ! »
Vous ne connaissez pas tous les faits.
Tu vends des pommes au marché.
Luca et Marie ont une maison de vacances en Floride.
Gardez toujours la foi.
Vous avez adjoint les noms de vos maris aux vôtres.
D tafugt i ttafgen wussan.
Il a changé de clan, pour une bouchée de pain.
C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
Quand le livreur aura fini de décharger les boîtes, il me remettra le bon de livraison.
Vous étiez jalouse, n'est-ce pas ?
Il nous faut soit définir la norme soit perdre notre côté sympa.
La patience est parfois l'arme la plus efficace.
Ne pars pas les mains vides.
Que se passe-t-il ici, bordel ?
C'est piégé.
Pour la première fois de ma vie, je me suis trouvée toute seule dans une ville inconnue.
Mon appartement a été privé d'électricité pendant soixante douze heures.
Mangez et buvez et faites bonne chère, mieux vaut cœur que richesse.
Elle a cherché ses enfants mais ne les a trouvés nulle part.
Je t'attends ici dedans.
Trouve un boulot, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
Ils ont tous déménagé ailleurs.
Cela valait la peine d'essayer.
Le pari a porté ses fruits.
Sami devait en apporter la preuve.
Elle ne pouvait pas se permettre les coûts élevés de la formation.
Souvent chante la bouche, alors que le cœur saigne.
Ce n'est pas pour les autres qu'il nous faut être bons, mais pour être en paix avec nous-mêmes.
Elle aime s'habiller en sombre.
Ne vous sentez pas gêné. Ces choses arrivent.
Elle a fichu son petit ami à la porte.
Je lui ai donné de bons renseignements.
On dirait que c'est exact.
Il a commis trop de bêtises.
C'est un parent éloigné.
Kylia est un tueur.
Je cherche le commissariat de police. Pouvez-vous m'aider ?
Coupe l'alimentation du tuyau !
Sa nouvelle coupe de cheveux lui couvre les oreilles.
Il a engagé un détective privé.
Gabriel habite un quartier tranquille.
J'ai adoré te regarder danser.
Sur demande, l'appareil peut être équipé d'un réservoir de gaz étanche, et d'un disque dur à gaine plastique.
Ce gamin est vraiment insolent, il m'a fait un pied de nez.
L'entomologie n'est pas que l'étude du vol des mouches !
Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma fille.
Laisse-moi m'en charger.
Ne mangez pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Je propose que tu restes en dehors de ça.
La mienne est mieux que la tienne.
Rodolphe aima comme toutes les femmes peuvent rêver d'être aimées, avec une force, une constance, une cohésion qui faisait de Francesca la substance même de son cœur.
Voilà qu'un convive non invité se rendit au micro.
L'amour de la vérité est le plus rare des liens amoureux.
Et c'est reparti comme en quarante! Ils ne vont jamais s'arrêter, ces deux-là? À force de rompre et de se rabibocher, on ne sait plus où on en est.
Est-ce que vous deviez partir tôt ?
Tu n'es qu'un pauvre minable.
Il est inconcevable que vous parliez au téléphone tandis que vous êtes derrière le volant.
Il est le premier politicien d'envergure nationale à avoir été nommé dans un scandale de corruption qui s'avère grandissant.
Est-ce que tu la trouves plus jolie que moi ?
Il était presque midi lorsque Marie s'est réveillée.
Youba est cité comme exemple dans son école.
Je n'ai pas revu mes camarades de classe depuis que j'ai eu mon diplôme il y a 15 ans.
Elle éprouvait un vague sentiment de culpabilité.
Nous ne devons pas nous permettre de laisser voir que nous n'avons pas de preuves.
Nous pourrons bientôt t'envoyer en prison.
On dit que le temps change facilement en montagne.
Descendez ici et venez manger avec nous !
Je crois que ma valise a été volée.
Sur une feuille de papier, l'ingénieur réalise un dessin de l'appareil conçu par lui.
À l'abri des rochers, et sous de noirs ombrages, / il laisse ses vaisseaux ; et, deux traits à la main, / suivi du seul Achate, il se fraie un chemin.
Ils avalaient des pilules.
Aïe ! Aïe ! Aïe ! L'eau du bain est trop chaude.
C'est sain et normal.
Les rides devraient simplement être l'empreinte des sourires.
Le garçon qui avait disparu fut identifié d'après ses vêtements.
Vous devez être triste puisque vous avez perdu un de vos amis.
Ce pinard, tu m'en diras des nouvelles !
« J'ai mal au ventre. » « Je connais un remède, c'est l'eau de vie. »
Hugo avait tous les droits d'être fâché.
La version de Dan de l'histoire ne correspondait pas aux éléments de preuve.
Evidemment vous pouvez passer chez moi.
Le patriotisme se définit à l'aune de la honte que l'être humain ressent en raison des crimes commis au nom de son peuple.
Des témoins disent que le vandale avait dix-huit ans.
Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.
Les détenus se sont échappés en forant des trous dans les murs de leurs cellules.
L'infirmière resta au chevet du malade, pour lui tenir compagnie.
Plus tôt nous arriverons, plus nous aurons de chances d'avoir des places assises.
Elle ne te laissera pas partir.
Ma mère n'a pas dormi ces 3 derniers jours à cause de sa maladie.
Vérifiez cela.
Auriez-vous été viré si vous l'aviez fait?
Dans cette affaire, Raphaël s'est battu bec et ongles.
Les diamants sont éternels.
Ils ne comprennent pas ce que je dis car, de toutes les façons, ils n'ont jamais cherché à comprendre quoi que ce soit.
Anna Sergeïevna se mit à venir le voir à Moscou.
Puis-je avoir un câlin ?
Vous saviez que c'était mal.
Les points de vue de tous les membres devront être pris en compte dans le cadre de ce processus.
J'ai cherché dans ma garde-robe quelque chose à porter, mais je n'ai rien pu trouver qui convienne à l'occasion.
Tant que nous sommes jeunes, nous renforçons nos âmes par l'espoir; la force que nous acquérons ainsi nous rend capables, plus tard, de supporter le désespoir.
J'ai hâte de te voir danser.
Lisa ne parle pas seulement anglais, mais aussi français.
Je n'ai plus un rond !
Sandra est devenue une jolie femme.
Je peux à peine me souvenir à quoi mon grand-père ressemblait.
Sa vie privée intéresse la presse.
Il a manqué de se faire écraser au carrefour.
J'ai dû le rendre triste quand je lui ai dit que son prof de français était mort.
C'était hier matin qu'il a vu M. Carter.
Il y a aussi un type d'idéalisme qui dit que même sans force ou sans intelligence, on peut faire n'importe quoi si on persiste.
Emily m'a volé mon cœur.
Envoyez-moi vos réponses par message privé ou par courrier.
Essayez de résister.
Plus le corps est faible, plus il commande ; plus il est fort, plus il obéit.
Il est probable qu'il ne téléphone pas pour la simple raison qu'il ne veut pas me déranger alors que je me prépare à l'examen.
Nous partons vers midi.
Malheureusement on ne peut jamais savoir à l'avance ce qui se passera.
Dans mon jardin, il y a des roses rouges et des roses blanches mais pas de rose rose.
Dans la vie trois choses ne reviendront jamais : une flèche ayant été tirée, un mot ayant été prononcé et une chance ayant été perdue.
A l'occasion de vos accouchements précédents, avez-vous ressenti de faibles convulsions, subi une césarienne, avez-vous eu besoin de forceps, avez-vous eu un déchirement du périnée ou un écoulement sanguin consécutif ?
Compare soigneusement les deux et tu verras la différence.
Les chanteuses russes de l'Eurovision paraissent comme les chanteuses suédoises de l'Eurovision des années 80. Un progrès évident !
Je veux que tu me laisses tranquille.
Le fait de t'avoir emmené aussi loin est uniquement de ma faute.
Je ne peux pas virer Kylia.
Ce livre est à Ali.
Nous avons passé tant de bons moments ensemble.
As-tu vu l'épisode d'hier ?
Je ne leur change pas leurs couches.
Dans ma jeunesse j’ai gardé des brebis et des moutons.
Je l'appréciais particulièrement car il savait faire preuve d'une grande alacrité.
Il a été accusé et jugé pour vol de bijoux.
Aujourd'hui nous sommes allés dans un collège pour surveiller un examen.
Entendez-vous dans nos campagnes mugir ces féroces soldats ? Ils viennent, jusque dans vos bras, égorger vos fils et vos compagnes !
En espéranto, le substantif finit toujours par o.
Demandez la permission à vos parents.
Ces idées commencent à prendre une place constante dans l'espace public.
On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
Les habitations ont traditionnellement les murs blancs du côté sud.
Noah s'est pendu dans sa cellule de prison.
Il n'est pas naturel pour une mère de survivre à son enfant.
Si cette guitare n'était pas si chère, je pourrais l'acheter.
La puissance est faible.
Ce sont les restes du repas de midi.
Théo rougit en voyant Marie nue.
C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais entendue.
J’ai très envie d'aller vivre en Finlande, mais il me faudra d’abord améliorer mon suédois.
Pourrais-tu vérifier la pression des pneumatiques ?
Ne garde rien pour une occasion spéciale ; chaque jour que tu vis est une occasion spéciale.
La folie a dépassé une limite.
J'allais faire une sieste.
Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous êtes drogués.
Je ne marche pas. Votre logique est défectueuse et votre exemple n'a aucun sens.
Revenez demain !
Arrêtez d'être si gentils !
Allez, Jules. Rentrons.
J'ai hâte que ce soit la rentrée.
Ou plutôt, puisque vous n'aimerez pas, puissé-je faire pousser une heureuse marguerite, dans le chemin du jardin qu'ainsi votre pied d'argent puisse m'encourager à aller, puisse m'encourager à aller, même jusqu'à la mort.
On ne peut pas tout lui pardonner sous prétexte qu’il était bourré.
Attention, le tableau ne tient qu'à un fil, il peut tomber.
Elle est une femme au foyer parfaite.
Les touristes changent de l'argent au bureau de change.
Les premiers seront les derniers.
Luca ne reviendra pas avant une semaine.
Tous les hommes sont durs à la tâche.
Nous sommes sous son commandement.
Eveline travaillait comme secrétaire dans un cabinet d'experts-comptables.
Alerte rouge !
Ce temps est à crever de chaud, j'ai tout simplement pas envie de mettre le pied dehors.
Il leur ordonna de libérer le prisonnier.
Si ces massacres et violations des droits de l'Homme étaient commis dans un autre pays, tout le monde dirait que c'est un pays barbare.
Je pensais que vous étiez sérieuse.
Cette seule centrale électrique fournit plusieurs villes en électricité.
C'est la fille qui a obtenu un Oscar pour ce film.
Peut-être que tout ce que l'on peut espérer est de finir avec les bons regrets.
Quand il est sorti de son travail, il a pris son goûter de l’après midi.
Celui qui veut voir le directeur dans son bureau doit d'abord passer par la secrétaire.
J'ai cherché un livre avec beaucoup d'images.
Une défaite offre toujours l'occasion de grandir.
Je lui ai brisé le cœur et l'ai fait pleurer.
Êtes-vous atteint d'une maladie cardiaque ou souffrez-vous d'une circulation sanguine perturbée au niveau cérébral ?
Sous l'éclat du soleil, les feuilles de vigne prennent des tons qui varient du jaune en passant par toutes les nuances de rouge, de brun, d'orange pour finalement parvenir au violet.
Les forces d'occupation ont vandalisé même des lieux de culte dans cette région.
C'est une totale imposture.
Je veux apprendre à jouer au go.
Elle est très rusée, méchante (elle a un serpent comme ceinture et des scorpions comme fibules)
Je me sentis nu dans un monde étrange. Je ressentis peut-être ce qu'un oiseau peut ressentir dans la clarté de l'air, sachant que le faucon bat des ailes au-dessus et va plonger.
L'espoir, c'est quand tu cours soudainement à la cuisine comme un fou pour vérifier que la boîte de gâteaux au chocolat que tu as finie une heure plus tôt s'est comme par magie remplie à nouveau.
Les esprits généreux jugent tout par eux-mêmes.
C'est un restaurant agréable. Merci de m'y avoir emmené.
Je n'ai jamais vu un tir pareil.
La vengeance est une reconnaissance de la souffrance.
Essayez d'en profiter.
Tout est poison et rien n'est sans poison; la dose seule fait le poison.
Un démon ? C'est un ange qui a eu des malheurs ; un ange émigré.
Une personne exemplaire devrait imiter la vertu de l'arbre. Plus l'arbre pousse, plus beau et tendre il devient, mais plus dur et fort en interne.
Si une conversation ne se déroule pas trop bien, tente une approche différente.
Tu es aux commandes maintenant.
J'ai préparé une thermos de café; tu pourras ainsi l'emporter pour ta collation.
Le Président dit : « Je m'en bats les couilles ! »
Je ne vais pas le risquer.
En entendant son merveilleux chant, je restai inconsciemment sur place.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vu aussi excité à propos de quelque chose.
Ils répétaient dans leur garage depuis six mois quand ils ont eu l'occasion d'enregistrer en studio.
Déconnecte l'alimentation du modem, attends environ une minute, puis connecte de nouveau le câble.
Enzo laissa ses gamins à la maison.
Il est dans un coma profond.
M. Sato fut impliqué dans un incident de grande ampleur.
Je dois rencontrer Luca pour déjeuner dans un restaurant sur la rue Park.
Si je devais recommencer ma vie, je ferais les mêmes erreurs.
La dame semblait triste, et aussi fatiguée.
Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays.
Allez bosser.
"Paul, regarde quelle jolie poupée m’a envoyée papa !" s’écria Sophie.
Il faut que je me dépêche !
Est-ce que tu cherches quelque chose ?
Nous eûmes l'occasion d'assister à une pluie d'étoiles filantes.
Tu donnes beaucoup par le bon exemple.
Vous comptez énormément pour moi.
Franchement, ma chère, c'est le cadet de mes soucis.
Elles sirotaient une coupe de champagne assises sur des banquettes de cuir rouge.
Il y a de l'essence disponible dans ce quartier.
Mon royaume pour huit heures de sommeil profond.
Je ne veux pas que tu me voies nu.
Chacun des deux étudiants a réussi tous leurs tests.
John joue au chat et à la souris avec Dick.
Je vous supplie de me dire la vérité.
Ne faites pas balancer le bateau !
Que dis-tu de payer une tournée à tout le monde ?
De quelque manière que tu t'y prennes, le résultat n'est pas différent.
Il vérifie rarement sa monnaie.
Tu as une sacrée réputation.
Cette gamine veut une bonne gifle.
Homicide point ne seras. De fait ni volontairement.
Que ferais-tu si tu voyais un homme venant d'une autre planète ?
En France, le vote n'est pas obligatoire.
Ne nous laissons pas abattre.
Dégagez de ma pelouse !
Je sue tous les jours.
Écoute, je crois que là, tu fais fausse route.
À force de coumeler, forcément, elle moulonne.
Lors d'un vol long-courrier, on doit se lever de temps en temps pour détendre ses jambes.
A est l'ensemble des éléments c, b et a.
L'espéranto est la première langue vivante construite à avoir survécu à son inventeur.
Il y a beaucoup de riches qui vivent dans ce quartier.
Cet entraîneur lui a donné de bons conseils.
Les façades des maisons de ce village montrent encore des impacts de balles de la guerre.
Il est mon meilleur ami, car nous avons de bons rapports et je peux lui confier des choses que je ne dirais à personne d'autre.
Nous aurions dû apporter une lampe torche.
Les droits ne sont pas donnés, ils sont obtenus par le combat.
Après que je sois monté dans le train, je me suis aperçu que j'avais laissé mon portefeuille à la maison.
Je suis contente que tu ailles à nouveau bien.
Tu imagines des choses.
T'es flic ou quoi ?
De nombreuses bibliothèques fournissent un réseau sans-fil local.
Zut !
Ils sont tous bons, alors choisis trois livres.
Ce vaisseau spatial est alimenté par des réacteurs ioniques.
J'étais vraiment inquiet pour vous.
Avant qu'ils ne soient trop longs, je me coupe les ongles.
Je suis heureuse d'être revenue.
A peine était couché dans son lit, Luciano s'endormit aussitôt et se mit à rêver.
Le navire de guerre doit effectuer sa première traversée dans les semaines qui viennent.
Savoir employer le subjonctif caractérise définitivement un natif de la langue française.
Tu es à la fois mignonne et gentille.
Qui a procédé à l'arrestation proprement dite ?
Seule la paix peut sauver le monde.
Si on passe trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable qu'on attrape un coup de soleil.
« Marie, repris-je, ne le crois pas ; je vais te quitter en effet ; il le faut ; mais nous nous reverrons ailleurs. » « Ailleurs, reprit-elle avec effroi : ailleurs, où ?…» « Dans le ciel, » répondis-je, ne pouvant mentir à cet ange.
Quelqu'un d'intelligent remarque tout, quelqu'un d'idiot fait un commentaire sur tout.
Les lecteurs ne peuvent pas êtres sûrs que les nouvelles soient vraies ou non.
Montez, je vous conduirai quelque part.
C'est normal qu'ils l'aient grondée.
Elle attrape facilement un rhume.
« Salut. La neige tient ! » « Sérieux ? »
Ma mère me déclara que la seule chose qu'il pouvait m'apporter était une réputation.
Ces derniers jours il a fait très froid, on a souvent atteint moins deux, moins trois degrés.
Sami travaillait dans la boutique de souvenirs du musée.
Il étudia sérieusement, dans l'intention de réussir son examen.
La famille avait décidé de porter plainte contre les journalistes qui salissaient la réputation de leur fille.
Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas décédées.
On pourrait gagner un temps fou si l'on mettait en place une classification méthodique de nos archives.
Il est probablement allé déjeuner donc il est inutile de le rappeler tout de suite.
Jules et Renee sont devenus avocats.
Je n'ai pas de collection de timbres, mais j'ai une collection de cartes postales du Japon que je pourrais prendre comme excuse pour l'inviter chez moi.
Dois-je le refaire entièrement ?
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignante.
Fais gaffe ! Voilà les flics !
En règle générale, les journalistes d'investigation n'hésitent pas à enfreindre l'intimité des gens.
Les cellules sanguines sont formées par un procédé nommé hématopoïèse.
J'en suis fan, pas amoureux.
La Chine a les moyens de détruire vos porte-avions.
L'homme se plaît à remonter à sa source ; le fleuve n'y remonte pas. C'est que l'homme est une intelligence et que le fleuve est un élément.
Ils vont détruire le bâtiment et le remplacer par un parc.
Pour la première fois, le Front National franchit la barre des 10% de suffrages exprimés.
Les responsables affirment que ce problème sera bientôt réglé.
Marie amuse les enfants.
La presse est une bouche forcée d’être toujours ouverte et de parler toujours. De là vient qu’elle dit mille fois plus qu’elle n’a à dire, et qu’elle divague souvent.
Marie demeure dans une rue tranquille.
Bravo!
Ce n'était pas moi, commissaire !
Yanis a causé tout un tas d'ennuis.
Tu ne me racontes jamais rien.
On se verra demain.
Partez devant ! Je vous rejoindrai en bas.
Nous allons faire une promenade tranquille dans une ambiance forestière et variée.
La largeur du couloir doit permettre le passage d'un fauteuil roulant.
Je dois tout de suite admettre que j'ignore la règle.
Vous souvenez-vous de mon frère Henry ?
Je n'ai pas le bon matériel.
Si les arbres sur la colline sont coupés, vous verrez assez rapidement l'érosion.
La foule manifestait pour les droits de l'homme.
Ça va bien, merci. Oh, Laura, voici mon amie, Ayako.
Quelqu'un se cache dans le placard.
Je trouverai quelqu'un pour te remplacer.
Les affaires vont de mal en pis.
Ce sont des conneries.
De nombreuses personnes n'arrivent pas à réaliser que les jugements qu'elles expriment sont essentiellement culturels.
Il est le conseiller le plus proche du roi.
Fais-tu quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
Je t'ai ramené un cadeau.
Quand est-ce qu'il revient de son voyage ?
Mon voisin a trouvé une cache de pièces romaines antiques en utilisant son détecteur de métaux.
Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour dîner.
Jules est mon ex.
Les furets sont joueurs et curieux.
Tu ne me ressembles pas sur plusieurs points.
Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoute avec attention !
On peut pardonner plus facilement une telle faiblesse à une femme qu'à un homme.
Comment puis-je le prouver ?
Il fait traîner.
Il tomba sur un livre rare dans une librairie de livres d'occasion.
Avoir la conscience tranquille permet de dormir sur ses deux oreilles.
Je suis si fatigué de garder des secrets.
C'est une fille pas très jolie ; elle porte un imperméable bleu et une jupe blanche. Elle a aussi des chaussures bleues à talons hauts.
Tu plaisantes !
Je n'ai pas les moyens de m'offrir ça.
Un officier de police m'a dit d'arrêter la voiture.
Saute par-dessus !
J'ai porté une valise, mais l'autre a été laissée sur place.
Je n'arrive pas à me rappeler son prénom.
Le gouvernement est en cours de refonte de la monnaie afin de tenter d'enrayer la contrefaçon.
Si la liaison de Sami avait été révélée, il n'aurait pas pu travailler comme enseignant.
Boire, danser et ramasser des gonzesses, voilà ses vacances.
Police ! Lâche ton arme !
Tu ne sembles pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
Ménage tes forces ! Tu vas encore en avoir besoin.
Tu pourras prendre beaucoup de photos avec ton nouvel appareil.
Nous voulons protéger ce monde que nous avons.
On confond souvent une douleur d'estomac avec une douleur de ventre.
Il a juré et ne s'est jamais dédit.
Ce n'est pas les médecins qui nous manquent, c'est la médecine.
Elles ont fait arranger la voiture.
Comprendre comment les greffons peuvent fonctionner en C nous aidera à comprendre dans le futur comment implémenter des greffons entre différents langages.
Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.
Voyez ça avec ma secrétaire.
Il faisait si sombre que je n'y voyais rien.
Tu seras capable de parler mieux en anglais, si tu travailles dur.
Tu tentais de filer.
Contente-toi juste d'être saine et sauve.
Au cours du week-end, je suis sorti dîner avec ce couple marié, que j'ai rencontré par l'intermédiaire d'un ami commun, et nous avons tous fini par rentrer chez nous ensemble.
Il raconte un nouveau mensonge pour couvrir les précédents.
Tu vas rater ton vol.
Taisez-vous et continuez à travailler.
La réserve fédérale a cassé les taux d'intérêts.
Si nous voulons perdre du poids, nous devons brûler plus de calories que nous en consommons.
Il est trop chou !
Ne la réveille pas.
Vous feriez mieux de vérifier cela.
En attendant que notre prof arrive, lisons ce livre.
L'ADN de Richard III a démontré que les Tudors et tous leurs descendants jusqu'à l'actuelle reine d'Angleterre étaient des bâtards usurpateurs.
Les forces d'occupation bloquent depuis lundi tous les accès à la mosquée principale de cette ville.
Je ne vais pas vous poursuivre en justice.
Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.
Dégage d'ici, car nous n'avons pas besoin d'un dictateur.
Ne le touchez pas!
Joyeux Noël.
J'ai eu d'affreux maux d'estomac.
Comment est le temps, là où vous vous trouvez ?
Nous prenons part à l'enterrement.
Cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses.
Dans la pénombre, l'équipage du cargo ne pouvait sauver qu'une cinquantaine de personnes des vagues.
Je ne peux pas te promettre que Gabriel te parlera.
Le télescope spatial nous aidera à connaitre l'univers bien mieux qu'avant.
Mais la première chose que nous disons est "bonjour".
Quelle couleur a ton urine : claire, jaune foncé, rougeâtre ou brun comme la bière ?
Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez pas reconnu votre propre frère.
Qu'on puisse lire sur ma pierre tombale : « Je remercie tous ceux grâce auxquels ma vie est devenue plus riche mais aussi tous ceux qui, au moins, ne l'ont pas appauvrie. »
Profitez de l'occasion pour la remercier.
Ne vous en faites pas. Je t'ai dit que tout irait bien.
Qu'est-ce qu'on se marre, avec ces Russes !
Il a fini par épouser la prostituée avec laquelle il vivait à Londres.
Les responsables affirment qu'ils feront bientôt régler ce problème.
Ouvrez la main !
Ces vélos sont de types différents.
Tu n'es pas forcé de mentir.
Nous avons apprécié l'opportunité que vous nous avez donnée de mieux connaître votre organisation.
Si tu ne t'arrêtes pas, je vais le dire à maman.
Nous l'essayons par tous les moyens.
Au-delà d'une certaine limite, un matériau se plastifie.
" Contre un destin cruel que peut ce faible bras ? / Mon Hector même en vain renaîtrait de sa cendre. "
L'aquaponie est une nouvelle méthode de culture, destinée à nourrir la population de façon durable, associant l'élevage de poissons et l’hydroponie, c'est à dire la culture hors-sol de plantes.
La force d'une équipe est celle de son membre le plus faible.
La Cène, c'est l'un des divers évènements de la vie de Jésus.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Mon appareil photo est différent du tien.
Ce n'est pas étonnant qu'il ait refusé votre proposition.
Nathan s'est préparé un sandwich.
Je suis sûr que Nathan t'a dit que je venais.
J'ai découvert qu'il avait un casier judiciaire.
Pendant que vous jouez, je lis.
Aujourd'hui j'ai vu une nana en crocs roses, je crois que c'est le truc le plus anti-sexe que j'ai jamais vu.
Retournez au lit !
J'en ai marre de regarder des meubles que nous ne pouvons nous permettre d'acheter.
Vous voyez le temple ?
Bientôt je fus convaincu que mon amour était payé de haine, que les maîtres exclusifs de cette langue et de ce pays se disaient être des hommes qui ne voyaient en moi qu'un étranger sans droits.
Nous sommes heureux de vous annoncer que vous avez reçu le prix Nobel de la paix.
Êtes-vous certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
Je vous ai amené des roses rouges.
Vous disiez avoir besoin de quelqu'un pour vous protéger.
Dépêchez-vous de m'amener quelque chose à boire !
Je ne leur amène pas de clients.
Vous avez besoin de faire plus de recherches.
Je savais que tu ne viendrais pas.
À quoi vous pensez en voyant cette image ?
Tu perds ton temps à essayer de convaincre Raphaël.
Comment tu t'appelles ?
Il y eut un bref silence.
Le premier problème que nous devons affronter est l'extrémisme violent sous toutes ses formes.
« Comment ? Tu fais déjà la pause de midi ? » « Pourquoi ? Quelle heure est-il donc ? »
À l'occasion, nous allons à la pêche.
Formidable! Pas vrai?
Cherchez d'abord le Royaume et sa justice, et tout cela vous sera donné par surcroît.
Envoyez les photos par la poste !
Sa voiture est peut-être plus agréable à conduire, mais elle lui coûte aussi plus cher en frais d'entretien.
Thomas éprouvait une gêne chaque fois qu'elle le regardait dans les yeux.
Ils ne peuvent pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture. Ils sont endettés jusqu'au cou.
Marie comprend que le bloc de rocher est un obstacle sur le chemin qui conduit à la vallée.
Aujourd'hui, le temps était vraiment changeant. La pluie n'a pas cessé de s'arrêter puis de reprendre toute la journée.
Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits.
Ce sera une excellente occasion.
Le gens timides ont le regard fuyant et rougissent facilement.
Sa curiosité ne connaissait pas de limites.
Le professeur a sauté l'exercice page 21 du livre.
Les journalistes trouvent que l'information devient plus facile à obtenir grâce à Internet.
Vous ne ferez pas de cauchemars.
Ceux qui veulent s'engager dans les forces spéciales lèvent la main.
Malheureusement, je n'ai pas eu l'occasion de voir le château.
Nous devons nous efforcer de protéger notre milieu naturel.
J’ai beau cherché la solution, je ne l’ai pas trouvée.
Sami essayait d'améliorer sa vie.
C'est l'étape logique suivante.
Qu'est-ce que tu me donneras en échange ?
Toutes les deux secondes, quelque part sur Terre, un enfant meurt de faim pendant qu'autre part d'abondantes ressources alimentaires sont gâchées.
On s'en fout !
J'ai lu dans le journal qu'il avait été assassiné.
Il va falloir être patient.
Dieu, ne te moque pas de ma foi !
Je n'oublierai jamais vous avoir vus.
Je veux te remercier personnellement.
C'est impressionnant.
Elle m'a lancé un regard significatif.
Je me sers des animaux pour instruire les hommes.
Tu trouveras la force à Kyoto, le savoir-faire à Kuwen, mais c'est en Bolivie que tu trouveras la paix.
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui parte ?
Alors je vous le prouve!
Elle laissa un secret s'échapper de sa bouche.
C'est mon associé.
Je suis venue le lundi et suis repartie le jour suivant.
Après que les aimants furent placés sur leurs têtes, ils n'ont pu retrouver leur chemin jusqu'à leur nid.
Pourquoi tu fais toujours le malin, comme ça ?
J'écoute et je préfère du jazz plutôt que de la musique classique.
Ne vous inquiétez pas. Je m'en charge.
Nous en avons réalisé une analyse quantitative.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour Marie.
Je dois voir le stomatologue pour qu'il me retire mes points de suture.
Tu parlais fort.
On dit que le jus de betterave peut faire baisser la tension artérielle.
Nous parlons de tuer le temps, comme si hélas ! ce n'était pas lui qui nous tuait !
Enchanté de t'aider !
Ils ont tous des gosses.
Je vous assure qu'il est là.
Ça va être compliqué de convaincre Maxime de nous aider.
Tu me manques tellement. J'ai hâte de te voir.
On s'est fait une petite bouffe.
Elle vient de s’asseoir quand quelques pigeons arrivent en volant.
Que le jugement de la foule vous fasse toujours réfléchir, mais qu'il ne vous décourage jamais !
Il vit dans une résidence fermée.
Je n'avais pas réalisé que vous étiez déjà là.
Tom le saura.
Une colonne de fumée blanche s'éleva vers le ciel.
Heureusement, Théo est différent maintenant.
Donnez l’idée générale du texte que vous avez lu.
Permettez que je vous présente Mayuko.
Tu m'as empoigné les fesses !
Le garçon est tombé de peur quand il a vu un fantôme.
Tu jouais de la guitare.
Tu peux te débarrasser de ton rhume en prenant ce médicament.
Enlève ta jupe, s'il te plaît.
Tu me mens toujours.
Notre maison comprend sept pièces, salon compris.
Il a employé tous les moyens de conviction, supplication... (Il se tient sur un pied suppliant).
Il aime tous les animaux à l'exception des chevaux.
L'île est un paradis pour les enfants.
Qu'importe qui lance, cette équipe perd toujours.
On m'a rapporté hier l'agréable nouvelle que vous étiez revenues de votre voyage.
Il l'a interrompu en lui disant non.
La pomme est douce.
Je le regrette mais ce tableau n'est pas à vendre.
Vous pourrez venir?
Nous devrions garder cette information sous le coude pour l'instant.
Allez dire à ceux qui vous envoient que nous sommes ici par la volonté du peuple et que nous ne quitterons nos places que par la force des baïonnettes !
Nous serons pauvres et nous souffrirons la misère aussi longtemps qu’il le faut, comme une ville assiégée qui n’entend pas capituler, mais nous montrerons que nous sommes quelque chose.
Le médecin reçoit ses patients de 15h à 18h.
Chacun peut apporter sa pierre à la protection de l'environnement.
Tu descends en ville.
J'arriverai jamais à dormir.
Je te répète que ta conduite laisse à désirer.
Dan harcela Linda d'appels continus.
Tu me rappelles moi lorsque j'avais ton âge.
Ravie, n'est-ce pas ?
Il se bouche les yeux et fait semblant de ne pas comprendre.
Kim sourit gentiment.
Le jeu est la seule chose que les hommes prennent au sérieux, c'est pourquoi les règles du jeu sont plus anciennes que toutes les lois du monde.
Ouais, j'irai.
"OK" se trouve-t-il dans le Littré ?
« Un bon capitaine quitte toujours son navire en premier, » dit Hugo « car seul un capitaine en vie est un bon capitaine. »
Si vous aviez suivi mon conseil, vous ne seriez pas dans un tel embarras, maintenant.
Les pétales de la rose sont très doux.
Le règne de Ramsès II dura 67 ans.
Un agent de la circulation fait arrêter les voitures.
« Dis, comment ça se fait que t’es si cool ? » « C’est dans ma nature. »
Je donne la pomme à Jack.
Certaines personnes viennent au monde comme des bénédictions, d'autres comme des leçons.
Mon chéri, peux-tu repasser ma robe, s'il te plait ?
La jeunesse s'enfuit sans jamais revenir.
Bonsoir à tous.
Quand j'aurai remboursé toutes mes dettes, il ne me restera plus d'argent.
Vous ne me connaissez pas du tout.
Elle se tenait droit comme un i.
C'est pas sympa d'avoir mangé tout le grisbi.
Je pars en avion à Paris.
Qu'est-ce que tu fous bordel ?
Les taux de change sont affichés quotidiennement à l'extérieur de la caisse.
« Veux-tu une pomme ? » « Rien ne me ferait plus plaisir que ça. »
« Est-il à côté de la voiture ?» «Non, il est dedans.»
Il est exact que les Étasuniens adorent la pizza.
Ce qui ne vous tue pas vous renforce.
Après avoir été innocenté, le concombre tueur prit une retraite bien méritée en Espagne.
Il a dépensé soixante-dix mille yens dans un bar à hôtesses.
Il s'est conduit comme un gamin.
Vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
C'est un bracelet assez curieux que tu portes là.
Le magazine Look a arrêté sa publication.
Je reviendrai. Je le promets.
Son souvenir vivra éternellement dans nos cœurs et dans nos esprits.
La morale est la faiblesse de la cervelle.
Y a-t-il des jolies filles qui viennent t'accoster en boîte ?
Les mensonges grossiers que ce politicien nous sert font réfléchir le Baron Munchhausen.
La pause est finie.
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.
La séparation entre criminels et non criminels n'est pas toujours aussi claire que ça.
Ayez pitié de nous !
Hier, j'ai trouvé un petit bout de terrain à vendre dans un quartier résidentiel tranquille et j'ai aussitôt décidé de l'acheter.
La viande est très chère ces derniers temps.
«Tu me trouves comment ?» «Très jolie.»
Arrêtons de danser, puisque tu n'en as plus envie.
Là-bas dans le fond, ces montagnes bleuâtres aux défilés mystérieux, ce couvent, ces forêts de pins cachées derrière un brouillard transparent… Là était la paix, là était le bonheur !
Sexe : les enfants commencent plus tôt et vont plus loin.
Vous étiez coincés.
Je me suis donc battu, madame, et c’est tant mieux, non pour mon vilain nez, mais bien pour vos beaux yeux.
Lorsque vous êtes gai, les livres peuvent augmenter votre bonheur ; lorsque vous êtes triste, les livres peuvent apaiser votre chagrin.
Tu trouves que c'est normal de parler comme ça ?!
Nous nous confortons dans l'erreur de jugement la plus tragique de l'histoire.
D'abord on lèche et puis on lâche.
L'infirmier utilisa un tensiomètre pour vérifier ma pression artérielle.
Thomas avait besoin de cash.
La communication change le monde, pas l'information.
Le doute n'est pas agréable, mais la certitude est un état ridicule.
Tu as réalisé un merveilleux travail.
Ce n'est pas du toc.
Bien préparé veut dire pas de soucis.
J'ai de la famille à Los Angeles.
Ah ! mon Dieu ! s’écria Louis ému, que vous est-il donc arrivé, mademoiselle ?
Le nuage s'est dissout et c'est seulement à ce moment-là que nous avons remarqué que nous avions dormi au bord d'un précipice.
Ceux qui essaient de protéger leurs familles vivent dangereusement.
Vous n'avez pas l'air d'être un flic.
Contre toute attente, le vaisseau spatial Apollo revint sur Terre sans encombre.
Le Minoxidil, qui combat la calvitie, a un fonctionnement inconnu des scientifiques.
Les forces d'occupation ont démoli le seul château d'eau du quartier.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentif à la distance à laquelle vous vous en tenez.
J'envoie une excuse à ton instituteur pour ton absence.
Y a-t-il des rats blancs dans la nature ?
Il y avait de nombreux journalistes qui saluaient Ogawa d'un " bravo, bonne performance !".
Il a planqué tout son fric en Suisse.
Il a un tas de choses dans son sac.
On verra ce qui se passe.
Vous partez cet été ?
Les gens ne trouvent plus étrange que des hommes se laissent pousser les cheveux.
« Je vous remercie pour votre aide. » « Je vous en prie, c'est bien naturel ! »
Henry est le dernier des Baskervilles.
Essayez de toutes vos forces !
C'est que des conneries tout ça.
Pour coudre les fermetures éclair au mieux, on utilise un pied-de-biche spécial.
Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.
Il s'est tourné et retourné toute la nuit.
Vous feriez mieux de remettre ça.
Il revient de Madrid ?
On peut tout dire en espéranto, cependant, je voudrais garder pour moi quelques secrets.
"Raphaël aime Juliette." "Ouais, je sais."
Bois pas trop, ok ?
Que cherchez-vous à prouver ?
L'officier encouragea ses hommes.
Sa maison a entièrement brûlé dans l'incendie.
" Il faut fléchir Pallas, il faut offrir des vœux, / et conduire en nos murs ce colosse pompeux. "
Je ne partage mon humour avec personne. Pour cela, il est bien trop précieux !
Ils survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Penses-tu qu'il veuille toujours m'épouser ?
Nous allons nous en arranger.
Ne sombre pas dans le ridicule !
C'est sombre, alors regardez où vous mettez les pieds.
Continuez sans moi.
Vous souvenez-vous de Richard Wagner ?
La jalousie dans un couple est souvent le résultat d'un manque de confiance.
Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.
Réforme ou dégage !
Joyeux Noël, mon amour !
« Lui avez-vous parlé ? » « Pas vraiment puisque je l'avais en bouche. »
Ai-je encore foiré ?
Vous trouvez ce bon vin sur la table.
Ils ont stationné les camions dans une piste d'atterrissage abandonnée.
Qu'est-ce que nous lui disons ?
Louis n'a pas eu d'occasion de remercier Marcelle pour toute son aide.
Ils ne veulent pas protéger vos droits. Ils veulent les laisser de côté.
Ouvrez la fenêtre, s'il vous plait.
L'ordinateur reconnaît deux cents types différents d'erreurs.
Ramsès II était un pharaon égyptien.
Il fait froid. C'était idiot de ta part de ne pas apporter ton manteau.
La force de l'équipe est celle de son membre le plus faible.
Jésus pleura.
Enfin, après deux heures de vol, l'appareil atterrit sur l'aérodrome de La Baule.
Ayez foi en Dieu.
Luca est un agent secret.
Il est suffisant que tu le saches.
Le drapeau des confédérés fut amené.
J'aurais dû amener un déjeuner.
Un effort permanent amène à un succès certain.
J'ai effectué des recherches.
Croyez-vous que je me soucie de ce que vous pensez de moi ?
Ne perds pas ton temps à essayer de convaincre Kylia.
« Est-ce que tu t'appelles Marie ? » « Oui, je m'appelle Marie. »
Je ne pourrai pas assister à votre mariage.
Je vais essayer de rester bref.
Nous devons céder dans une certaine mesure si nous voulons arriver à un accord.
La Suisse est formidable !
Trop cool !
Il est inutile d'essayer de s'échapper.
Ce n'est pas la faute de Jack.
Nous devons reprendre ce document avant que Kylia ne le montre à n’importe qui.
Demandez au bureau d'information.
Il ne me reste que quelques balles.
Chéri, iras-tu faire du shopping pour moi?
Ils ont vérifié si les empreintes digitales trouvées sur la porte sont celles du voleur.
Nous voulons simplement vivre en paix.
Quand pensais-tu revenir aux USA ?
Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?
Même en portant un complet Armani et en conduisant une Jaguar, à la fin on est pareils aux fourmis. On bouge, on bouge et on meurt sans raison.
Il a cherché après elle et il l’a trouvée.
Quand on dit qu'on se fout de quelque chose, c'est qu'on ne s'en fout pas.
La loi constitue une attaque en règle contre les droits des consommateurs.
Bonsoir, tout le monde !
Il va falloir travailler dur.
Il est plus doux de donner que de recevoir.
Je caresse le rêve suivant: aller vivre au soleil dans un pays tranquille.
Combien de personnes est-ce que vous connaissez bien ?
Ne vous sentez pas gênés. Ces choses arrivent.
Hugo est fort malin.
Ne vous inquiétez pas pour votre famille.
Mačči yiwet n tugdi i d-yettlalen seg εeyyu meqqren d tasuft.
Pas de quoi s'inquiéter.
L’exemple n’est pas le meilleur moyen de convaincre, c’est le seul.
Est-il sympa avec elle ?
Je ne parlais pas de toi.
Tu pars demain ?
Les modifications sont en cours au moment où nous parlons.
Qu'as-tu donc dit, bordel ?
Nous descendîmes dans une petite vallée qui m’eût enchanté dans tout autre instant.
Elle n'aime pas que j'appelle ses enfants "ses gosses".
Je vous assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
Le cuisinier prépare des plats différents tous les jours.
Je n'avais pas réalisé que vous étiez ici.
Tout le monde le saura.
Je n'ai jamais imaginé qu'il me ferait ça.
Beurrer les moules à madeleines, et verser la préparation dedans (mais pas jusqu'en haut, les madeleines vont gonfler !).
Cet enfant a résolu facilement ce problème mathématique compliqué.
Quel âge vous me donnez ?
Ces jeux de fesses m'ont épuisé.
L'essai en traction permet de mettre en évidence les caractéristiques principales d'un matériau.
Elle fut choquée à la vue d'un fantôme.
Il a essayé de se débarrasser des fourmis.
Hé, toi, enlève tes lunettes et laisse-nous applaudir !
Est-ce exact ?
Ne me mens plus jamais.
C'est moi qui ai dormi au salon.
Celui qui tue des enfants n’est pas humain.
Dan était un tueur impitoyable.
J'aime les chevaux.
Je suis en train d'écluser le bar.
Cette île est un paradis pour les enfants.
Je ne lance de pierres contre rien.
Quand j'étais gamin, j'étais bon à rien.
Je suis contente que tu aies de bons amis.
Il a décliné ma requête, en disant être occupé.
Sa voix était douce et tendre.
Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon.
Vous ne pourrez pas vous lever de si bonne heure.
Arrêtez de faire celles qui ne sont pas intéressées !
Qui a la volonté a la force.
Je descends au prochain arrêt.
Je le répète, et dis, vaille que vaille, le monde n'est que franche moutonnaille.
Je regrette beaucoup qu'étant à Pékin, je n'aie pas vu le Palais impérial. Je n'ai pas pu le visiter, n'ayant pas suffisamment de temps.
Nous devons rentrer vite parce que nous avons parié que nous serons les premiers à la maison.
Les gens ont besoin de protection contre les radiations à l'extérieur.
Les photographies sont les seules preuves que nous ayons.
J'ai grandi dans ce quartier.
J'ai deux ou trois appels à passer aujourd'hui.
Est-ce que tu te rappelles de la question ?
Je serais ravie que vous puissiez venir avec nous.
Je n'ai même pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion.
Nous sommes certes des citoyens très respectueux de la loi, mais si, à l'occasion, des problèmes apparaissent, alors nous devrons simplement interpréter les lois avec souplesse.
Et après la débandade de tous mes compagnons devant le rugissement du lion, il ne restait que moi, votre oncle Louis, pour affronter cet animal qui atteignait presque la taille d'un éléphant.
Cette école ressemble de l'extérieur à une prison.
Nous fûmes contraints de mentir pour nous protéger.
De temps en temps, elle faisait une pause et regardait le sommet en soupirant.
Une preuve infaillible de la supériorité d'une nation dans les arts de l'esprit, c'est la culture perfectionnée de la poésie.
On a souvent reproché aux grandes puissances de mener une politique qui vise à accroître leur domination économique sur les autres pays.
J'ai hâte de recevoir ta réponse.
Dan élabora une plan pour s'échapper avec l'un de ses compagnons de cellule.
Notre poubelle a été volée.
Elle s'est perdue dans la foule.
On ne laisse entrer personne sans permission spéciale.
Je suis un hétéro-traducteur : je ne traduis que les traducteurs qui ont une langue différente de la mienne.
La Coupe du Monde, comme beaucoup d'autres choses dans la vie, a l'habitude d'ignorer les lois du fairplay.
Sami ne travaillait pas sur les lieux du chantier lorsque l'accident est survenu.
L’homme puissant est souvent sans cœur, l’homme bon est souvent sans puissance.
On finit toujours par vouloir anéantir son prochain. Voilà, le triste sort de l'humanité.
Je n'avais pas de jouets ou rien d'autre, alors j'utilisais une craie qu'on m'avait achetée et je dessinais des images et des lettres sur la porte d'un placard.
Comment devenir la parfaite femme au foyer ?
Certains de mes camarades sont des vrais noobs ; ils ne connaissent rien en informatique.
Je ne peux pas assister à la fête mais je vous remercie de m'y avoir conviée.
La performance élevée et la conception élégante de ce modèle se sont combinées pour lui assurer une haute réputation.
Essaie d'être généreux et pardonne.
Ne le laisse pas casser des verres.
Nous sommes tous deux témoins.
Luca a toutes les chances de réussir.
Oh hélas ! Il va fuir.
Je suis désolé que vous n'ayez pas bien dormi.
Timéo ne s'est battu avec personne dernièrement.
Jules parle. Je voudrais parler à Anna.
Vous saviez que Thomas était gay ?
Elle est devenue une jolie fille en grandissant.
Gardez la monnaie.
Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.
Soudain la colère le saisit et il lui enfonça de toutes ses forces son godemiché dans le ventre.
C'était hier matin que Yanis a vu M. Carter.
Demande-lui s'il pourra venir participer à la réunion.
C'est qui Emily?
Cela recèle une certaine forme de logique et même de logique certaine.
Le fils du président commande les forces spéciales.
Si nous partons à huit heures, nous arriverons à midi.
Tu verras, nous commencerons la nouvelle année en pleine forme !
Toutes les feuilles de l'arbre ont viré au jaune.
Il n'y a aucune chance que tu le laisses l'avoir.
Tu ne peux pas virer Maxime du club.
Le troisième document est une planche qui montre la nouvelle distribution des pouvoirs, selon les articles de la Constitution.
Passez un bon séjour.
Enzo et Marie vivent dans un quartier résidentiel tranquille.
Elle a passé de bons moments avec eux.
Un dernier épisode, s'il vous plaît...
La rentrée d'argent inattendue a placé mon frère et son épouse à l'abri du besoin.
Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à ce que vous le disiez.
Noah a gardé la fenêtre fermée.
Si un homme ne garde pas le rythme de ses compagnons, peut-être est-ce parce qu'il entend un tambour différent. Qu'on le laisse marcher au pas de la musique qu'il entend, fut-elle mesurée ou distante !
Je sais que cent yeux sont soudoyés pour me surveiller.
Si nous ne voulons pas perdre notre sphère privée, nous devons nous battre pour sa sécurité.
La ville entière fut détruite par un incendie.
Tout se passera comme nous voulons.
O Soleil ! Toi sans qui les choses ne seraient pas ce qu'elles sont !
" Sa masse vous surprend ; mais ils ont craint, dit-on, / si dans les murs de Troie on pouvait l'introduire, / que son appui sacré ne sauvât votre empire, / de Pallas à vos murs ne rendît la faveur. "
Les droits sont des propriétés appuyées sur la puissance. Si la puissance tombe, les droits tombent aussi.
Il est évident que nous ne sommes pas encore prêts à élever un animal de compagnie.
Il a engagé un nouveau secrétaire.
Le chauffeur qui a provoqué l'accident n'est pas resté sur les lieux du drame.
Revenez nous voir.
Les États-Unis n'ont pas assez de forces pour attaquer deux pays en même temps. Ils l'ont essayé avec l'Iraq et l'Afghanistan et cela n'a pas marché.
Prendre l'apéritif avant le repas, c'est s'ouvrir l'estomac avec une fausse clé.
Ainsi, les derniers seront les premiers, et les premiers seront les derniers; car beaucoup sont appelés, mais peu sont élus.
Vous pouvez choisir n'importe quel nom qui vous plaise pour les deux types de gouvernement. J'appelle personnellement le type de gouvernement qui peut être démis « démocratie » et l'autre « tyrannie ».
Nous voulons des réponses.
Hugo ne pense pas que Marie reviendra un jour à Boston.
L'enseignant peut montrer un exemple au tableau pour donner une représentation du type de réponse attendue.
Presque une demi-heure s'est écoulée après l'alerte de l'attaque aérienne.
Dan va libérer les prisonniers.
J'ai pensé que vous étiez sérieuse.
En arrivant dans le village, Louis rencontra une jeune paysanne qui lui parut assez jolie.
Je deviens nerveux lorsque je parle devant une foule nombreuse.
Tu devrais admettre que Nathan ne nous aiderait pas du tout.
Notre prof rajouta que son mariage ne serait pas comme les autres, nous avons demandé en quoi il serait différent, elle ne répondit pas.
Il se cache dans le placard.
L'ai-je brisé ?
Mon frère voulait rejoindre l'armée, mais il fut jugé inapte au service à cause d'une affection cardiaque.
Il y a des moments où je pleurerais si j’étais seule, car on ne me laisse rien faire à ma guise, et je n’ai même pas la permission de pleurer.
Ma seule distraction est le jeu de Go.
La dame avait l'air triste et fatiguée, aussi.
Réfléchis !
Je n'ai jamais vu un tir comme ça.
Ayez pitié, monsieur le directeur ! Demandez-moi n'importe quoi, mais pas ça.
Démon !
Ethan m'a suivi au garage.
As-tu dit : « Elle pousse toujours ses partenaires de jeu au tennis. » ou « Elle touche toujours ses partenaires de jeu au pénis » ?
Je m'en bats les couilles.
Si tu étudies sérieusement, tu devrais réussir l'examen.
Nous devons nous rappeler de mettre de l'essence dans la voiture.
Suis-je supposé te remercier ?
Excusez-moi mais, pouvez-vous m'indiquer comment se rendre à Central Park ?
J'attends de bosser.
Tu cherches ta clé.
Buvons une coupe de champagne.
Vois-tu ce qui arrive lorsque tu donnes des conseils aux gens ?
Les tests unitaires permettent d'éviter les régressions.
Je te supplie de m'aider.
Je vais acheter la première tournée.
De quelque manière que vous le fassiez, le résultat n'est pas différent.
Théo veut que les gens aient pitié de lui.
Vérifie !
Je n'avais pas l'intention de te déranger.
Il tient à ce qu'ils remettent tous leurs rapports dans les temps.
Nous avons décidé par un vote.
Les grands restaurants ne sont pas forcément bons, et au contraire, les petits vendeurs de rues le sont parfois.
En anglais, on emploie souvent des mots différents pour la viande des animaux si on la considère en tant que nourriture, par exemple « mutton » au lieu de « sheep » pour la viande de mouton.
Jamais vous ne m'attraperez vivante !
Je veux rendre l'énergie électrique tellement économique que seuls les riches pourront se permettre le luxe d'utiliser des chandelles.
Mathis s'est pris une sacrée tarte par Germaine!
Si ta réponse est bonne, c'est que la mienne est fausse.
Des pirates informatiques ont été en mesure de s'introduire dans le système informatique de l'entreprise et de saper la sécurité de son réseau.
Une voiture blanche m'a filée sur les deux derniers milles.
Choisis ce qui est bon, pas ce qui est facile à réaliser !
Il est inquiet pour la santé de ses parents.
Il m'a invitée personnellement.
Je veux profiter de l'occasion pour vous souhaiter dès à présent de passer un bon dimanche.
Lorsqu'elle est revenue de chez le teinturier, ma robe était abîmée.
Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même.
Suis-je en état d'arrestation ?
Le train va partir, montez s'il vous plaît !
On peut aussi remplacer le mascarpone par de la crème.
Vous devriez tenir votre promesse.
J'attrape facilement un gros poisson.
Je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Sami travaillait dans la boutique de cadeaux du musée
Il y a une rose jaune ici.
La famille avait décidé de porter plainte contre les journalistes salissant la réputation de leur fille.
Nous déjeunons entre midi et demi et une heure et demie.
Comme point de rencontre, je propose la statue équestre dorée. Quand tu te trouves devant le porche principal de la cathédrale, tu la vois sur l'autre berge du fleuve.
La fréquence des séismes ces derniers temps est inquiétante.
Il souffle un vent froid venant du nord.
Les scientifiques n'ont pas encore découvert une méthode pour soigner le cancer.
Dans ton regard, mon être est reconnu.
Au premier abord, je fus intrigué par tous ces fruits étranges et par les étranges fleurs que je vis.
Tu devrais supposer que nous n'aurons pas assez d'argent pour acheter tout ce que nous voulons.
Il est plus difficile de se défendre soi-même que de défendre un autre. Que ceux qui en doutent regardent les avocats.
Nous avons marché dix miles ce jour-là.
Elle a risqué sa vie pour protéger son fils.
Il continua à jouer, essayant en vain de se refaire.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir enseignant.
Une pièce comportant de nombreux changements de décors peut être une épreuve pour la troupe ou pour le public.
Jamais il ne m'avait été donné de surprendre ces animaux vivants, et libres dans leur élément naturel.
Tu devrais faire gaffe.
« Si p, alors q » est logiquement équivalent à « Si non-q, alors non-p ».
Ma sœur est fan de tennis.
Jenny aime les statues en ivoire.
J'ai réglé mes factures.
Marie est une danseuse à la barre professionnelle.
J'amuse les enfants.
Sous prétexte de mener une enquête, il s’est offert un agréable voyage.
Vous étiez blessée, n'est-ce pas ?
J'ai cherché du jus de citron toute la journée.
Tu ne veux pas mettre un autre disque ? On écoute celui-là depuis deux heures.
Il est précis dans son jugement.
Notre champion a pu séduire grâce à sa LED intégrée et sa poignée matelassée.
Vous avez écrit à Catherine.
"Dans quelles circonstances le corps a-t-il été découvert ?", demanda le commissaire.
Tu racontes n'importe quoi.
Je pensais que les lumières seraient éteintes à cette heure-là, mais le porche était toujours éclairé.
Il vaut mieux offrir une canne à pêche qu'un poisson.
Dîtes juste à M. Tate que Helen Cartwright est là pour le voir.
Les forces d'occupation commettent toutes sortes de crimes au vu et au su de tout le monde.
Avec son italien, Dan arrivait à se faire comprendre par les gens au Mexique.
Commence ton entraînement !
La force des millions repose sur les zéros.
Le lapin se tenait au milieu de la route, hypnotisé par les phares du camion qui arrivait.
Les analyses d'ADN modernes ont disculpé de nombreuses personnes dans le couloir de la mort aux USA.
Mes chiffres ne semblent pas correspondre avec les vôtres.
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur le Net.
Il n'est pas le genre d'homme à admettre facilement ses erreurs.
L'esprit est-il quelque chose matériel ? Et s'il en allait ainsi, où devrions-nous situer la conscience ? Et l'âme ?
Vous verrez que j'ai raison.
La foule a manifesté pour les droits de l'Homme.
Aucun accès pendant la séance.
La police ne peut l'interroger pour cette raison.
Laura était peut-être malade.
Il va de mal en pis.
Je prévois d'y aller. Ça m'est égal que vous y alliez aussi ou pas.
Je t'aimerai jusqu'à ma mort.
Je trouverai des amis où que j'aille.
Pourriez-vous me conseiller un bon restaurant ?
Peut-être cela vaudrait-il mieux que je jette tous ces livres, que j'embrasse ton petit nez et que j'oublie tous ces soucis et tracas.
Ils combinèrent leurs forces pour combattre l'ennemi.
Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeur de la philosophie classique dans laquelle ils peuvent puiser sans fin des connaissances.
Le repas permet l'intégration de Boule de Suif.
Dès que je parlerai bien le néerlandais, j'irai causer avec des flamandes.
Suivez mon regard !
Merci de m'avoir ramené.
Il a clairement indiqué qu'il ne connaissait pas le thème.
Ça nous est égal, si vous prenez une photo depuis l'extérieur.
Il est impossible d'organiser un référendum national pour l'application d'une amnistie générale.
Encore aujourd'hui je pense encore souvent à mon ex.
Mes nouvelles ne sont pas très importantes pour qui n'est pas curieux.
Je n'ai pas l'intention de le répéter à nouveau, alors s'il te plaît, écoute bien.
Je suis enchantée d'être ici.
La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.
La colère passera sûrement, je peux te pardonner, mais je ne peux pas demander à tout le monde de le faire.
Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
Ouais.
On m'a refusé l'accès à ses terres.
Oh, ok.
Une audience préliminaire est prévue pour le 20 octobre.
Il voyait les moines honorer la Vierge, en bons clercs qu'ils étaient, par de savantes oraisons.
Arrête de traîner des pieds et fais ce que je t'ai dit.
J'ai cannibalisé un des appareils défectueux pour remplacer les pièces de trois autres en panne.
Il est tombé sur un livre rare dans une librairie de livres d'occasion.
Avoir bonne conscience permet de dormir tranquille.
Le remède est dans le poison.
Mathis a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
Yanis a appris qu'il était le seul condamné à perpétuité dans cette prison.
Tu plaisantes, bien sûr.
Comment profiter de la vie au maximum ?
Ce professeur est une autorité dans le domaine des mathématiques.
Ça saute aux yeux.
Elle était devenue célèbre comme auteure de romans policiers.
Elle restera ici comme son patron le lui a ordonné.
Il m'a laissée tomber.
C'est absurde de tenter ça.
Elle a un prénom rare.
Est-ce que vous voyez un temple ?
Sami savait que sa femme avait une liaison avec un homme marié.
Ça te dérangerait de garder la valise une minute ?
Vous ne semblez pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
Tu ne peux pas nous forcer à y aller.
Retire ta main de mon cou.
Jules a essayé de convaincre Maria de faire un ménage à trois.
Le gouvernement a annoncé aujourd'hui que les prix du pétrole allaient augmenter le mois prochain.
J’ai juré.
Il pratique la médecine.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Il faisait sombre et je ne voyais rien.
Commencez par faire les comptes.
Vous feriez mieux de vérifier ceci.
En résumé, je ne veux pas que tu travailles pour cette entreprise.
Le détective Dan Anderson a examiné la pièce pour trouver des éléments de preuves.
La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.
J'étais restée bouche bée.
Quelques enfants ont emmené des sandwiches au beurre de cacahuètes, d'autres des sandwiches au jambon ou au fromage.
Je néglige de filer.
Déposez-les sur la plaque du four et badigeonnez-les de jaune d'œuf.
Je dois malheureusement refuser.
Dieu sauve l'Ukraine !
Où est mon mobile ?
Avec ce froid, il faut se couvrir chaudement.
Yanis ne veut pas rater son vol.
C'est Enzo qui m'a dit que vous étiez malades.
Je ne comprends pas pourquoi les adultes changent drastiquement de vocabulaire quand ils parlent à un enfant.
Je vous invite à assister à la fête de mariage de mon fils aîné.
Elle a pour tâche d'assurer le suivi de la performance des stations d'épuration.
Ils connaissent l'importance de protéger la terre.
Je garde une bonne réserve de timbres pour m'économiser les visites au bureau de poste.
Ils peuvent brûler plus facilement.
Le prix du chou chuta à cause de la surproduction.
Arthur se réveille.
J'aimerais vérifier votre pression artérielle.
Sho avait 12 ans, était de faible constitution et un peu idiot.
Je ne saurais assez le remercier.
Voici de l'argent pour poursuivre votre voyage.
Tu vas nous les lâcher, oui ?
Ils essaient de chasser les produits japonais hors du marché.
Je suis certaine que Thomas souffre.
La monnaie commune européenne est sur la balance.
Ne touchez pas aux affaires des autres !
Tu dois t'endurcir afin de garder tout ton calme, y compris dans une situation critique.
La ville, assez morne d’habitude, présentait donc une animation extraordinaire. Dix races différentes de négociants, européens ou asiatiques, y fraternisaient sous l’influence des transactions commerciales.
Si la météo est bonne, j'irais.
J'eus d'affreux maux d'estomac.
Quel genre d'enterrement souhaitez-vous ?
Souvent on viole la langue de son pays d'accueil, partie pour s'en venger de manière sourde, partie pour se prosterner devant la langue du maître du moment.
Je te donnerai tout ce que tu veux dans les limites du raisonnable.
Au lieu de s'accorder quelque repos, il travaillait avec encore plus de zèle qu'à l'ordinaire.
Tu essaies d'écrire.
Je pense que j'ai déterminé où il nous faut installer l'alarme incendie.
Elle est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
La théorie est assez inutile à moins qu'elle ne fonctionne en pratique.
Thomas cherche une voiture d'occasion à prix raisonnable.
L'équipage s'apprêtait pour le vol spatial.
Les termes sont des signes linguistiques.
Je soulève une objection !
Mais que viennent faire d'aussi jolies demoiselles par ici ?
Le médicament doit subir des essais cliniques avant autorisation.
Louis ne m'en parlera pas.
Nous essayons d'avoir une conversation sérieuse, là.
Ne t'en fais pas. Je vous ai dit que tout irait bien.
On sait rarement ce qu'on veut et jamais ce qu'on voudra.
Nathan collectionne des vieilles pièces.
À force d'envoyer des manuscrits les uns après les autres, ça a fini par payer, un magazine m'a finalement publié.
Elles ne feront pas de sieste.
C'est à cette heure-là que tu rentres ?
Pour autant que je sache, il est digne de foi.
Ne posez pas de questions, contentez-vous de venir avec moi !
Je déteste la bagarre.
Il faut que t'arrêtes.
Thomas essaya de me convaincre de l'accompagner.
Tout est lié au travail.
Il est à la limite de ses forces.
Les génériques sont-ils aussi efficaces que les médicaments de marques ?
On dit que Ramsès II avait six épouses et plus de cent enfants.
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir le garder ?
Pas un mot ne sortira de ma bouche.
La nature n'est pas assez féconde pour nourrir dix milliards d'êtres humains qui vont occuper tout l'espace et tout consommer, animaux et végétaux. Il ne restera rien.
Marie voulait aller au cirque pour voir les trapézistes qui semblaient danser en l'air.
J’ai une triste nouvelle à vous annoncer.
Les algériens passent leurs temps à voir des matchs de foot, à prier dans les mosquées et à roupiller dans les bars-cafés.
Le premier homme à se suicider du Burj Khalifa l'a fait parce que son patron lui a refusé un jour de congé. Il devait pas baiser souvent.
Il prenait Luca pour un idiot.
Et il se rendormit heureux, avec un sourire d’enfant, du profond sommeil de la jeunesse.
Étonnant, non ?
Tu venais à Varsovie.
C'est ton casier ?
Quand vous jouez aux échecs, faites très attention à ne pas perdre la reine.
J'achèterai un sandwich à la station essence.
Certains animaux changent de sexe.
La nana du bulletin météo a dit que ce soir, nous aurions au pire une fine pluie.
L'agent a proposé à l'aveugle de l'aider à traverser.
Il y avait un match au stade et les rues étaient pleines de policiers.
Je n'oublierai jamais cet incident.
Retournez au bateau !
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui, en tant que groupe, peuvent tenir des réunions et décider qu'il est impossible de faire quelque chose.
Aucune guerre n'est conduite à la fois de manière si infâme et si inhumaine que celles que le fanatisme religieux et la haine partisane enflamment au sein d'un état.
Il a mal à l'épaule parce qu'il a porté une valise très lourde.
Je n'ai pas tout pigé de ce qu'il a dit.
J'étais menacé.
Mathéo n'arrivait pas à se rappeler ce qui était drôle dans l'histoire qu'il voulait raconter.
Ce programme protège nos renseignements personnels en ligne en découvrant les traqueurs lorsque nous naviguons sur la Toile.
Caderousse prit la bague et la regarda de près pour examiner si les arêtes de la coupe étaient bien vives.
Il faut que tu sois davantage patiente.
Un sommet extraordinaire des ministres des finances a été convoqué pour ce soir.
Vous trouverez les réponses à la fin de cette leçon.
On reste cool.
Plein de fébrilité, j'observais à travers les lentilles de mes jumelles, si ce papier qui passait en volant avait attiré l'attention du couple.
Si vous ne pouvez pas venir, envoyez quelqu'un à votre place.
Cet entretien téléphonique avait pour seul but d'obtenir la confirmation de cette information.
Nous devrons fêter le solstice d'hiver.
Le succès des autres me gêne mais beaucoup moins que s'il était mérité.
Cette fenêtre est la fenêtre que Jack a cassée hier.
C’est un roc ! ... c’est un pic ! ... c’est un cap ! Que dis-je, c’est un cap ? ... C’est une péninsule !
Ils ont sauté dans l'eau.
Tu seras le premier homme à dormir avec moi chez mes parents. On va faire une croix dans le beurre !
Que pensez-vous que vous ferez de votre vie ?
Ne mettez pas le feu au poudre.
Mais mon chéri, les feutres ne s'effacent pas à la gomme.
Quand on lui a dit qu'un ambassadeur des États-Unis était entré subrepticement dans la chambre de quelqu'un d'autre, le président Kennedy a eu ce commentaire : « Il me faudra donc engager des ambassadeurs plus rapides. »
Nous pouvons seulement espérer que le gouvernement décide de retirer ses troupes.
Ce jugement peut être très correct juridiquement, mais est complètement déconnecté de la réalité.
Quand pensiez-vous revenir aux USA ?
Le complexe d'infériorité est plus commun que ce que nous pensons.
De nombreux pélerins viennent prier ici chaque année.
Les amoureux tombaient dans les bras l'un de l'autre à chaque occasion qui leur était donnée.
Raphaël essayait de contrôler sa colère.
C'est mon assistante.
C'est la prochaine étape logique.
Il faut s'éloigner de cette plante toxique.
Saisissons au vol la prochaine occasion qui se présente de nous revoir !
Tu deviens très injuste envers moi.
C'est facile d'être brave à bonne distance.
Bonsoir tout le monde.
Recule !
Le pouvoir raciste algérien a assassiné 128 jeunes kabyles qui revendiquaient l'enseignement de leur langue en 2001.
Le navire pétrolier géant vient d'appareiller.
Les Russes et les Chinois démontreront bien aux États-Unis qu'il est impossible que des forces impérialistes étrangères gagnent une guerre en Eurasie.
Il avait du mal à contenir ses démons.
J'ai fait taper la lettre à ma secrétaire.
Je ne suis pas très Chinoise, par exemple je ne pense pas que Taïwan soit un territoire chinois.
C'est impressionnant. Mais tu n'es pas encore un Jedi.
Nous avons organisé aujourd'hui une conférence à la maison des droits de l'homme de Tizi Ouzou.
Laisse-moi vérifier mon portefeuille !
Qu'est-ce que je te sers ?
Il faut que je parte, ma femme m'attend.
Ça ne prouve pas quoi que ce soit.
Je faisais confiance à mon associé.
Je ne supporte pas qu'on se moque de moi devant les autres.
Il a un bon alibi.
N'aie pas peur, tout marchera bien !
Vous connaissez Ethan ?
Le ciel est sous nos pieds et au-dessus de nos têtes.
J'écoute de la musique classique.
Vous me rappelez quelqu'un.
Je peux livrer cela à Gabriel.
Je pensais que vous étiez blessés.
Ayen i d-yettriḥin da yelha! Ɛni d acu i d-tettnawaleḍ akka?
En tenant compte de ce paramètre, cette analyse est devenue plus pertinente.
La secrétaire prit note de ce que son supérieur avait dit.
Lorsqu'il reprit ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
J'ai effacé le tableau pour la maîtresse.
C'est vraiment sympa de ta part de venir me voir.
Je pars.
Sa chambre est un bordel.
Je ne suis pas flic.
Notre vaisseau est arrivé à Marseille.
Vous essayez de faire de l'humour ?
Elle fait de la vie de son époux un enfer.
Le suspect est armé d'un fusil à pompe.
Après le repas, c'était le tour du lavage des mains, du brossage des dents et des bains de bouche.
La prohibition est dorénavant officiellement prohibée.
Tu me manques énormément.
On s'est fait une petite bouffe, lui et moi.
Le jugement de la foule nous rend toujours pensifs, mais jamais abattus.
Le gouvernement supplia les militaires de dépêcher une mission de secours à Okinawa.
Les couches de roches qui composent le sous-sol de ce plateau sont uniques par leurs dispositions successives.
Il y en a plus dehors que dedans.
De la fumée blanche s'est élevée de la Chapelle Sixtine.
Je te défonce au combat de pouces quand tu veux.
Vous permettez, Monsieur ?
Vous êtes fort douée.
Tu n'es pas obligée de mentir.
Le cinéma américain, qui est le meilleur au monde est propulsé par les juifs.
Je me suis enfermé à l'extérieur de mon appartement.
Les forces d'occupation ont tué plusieurs civils lors de leur dernière incursion dans ce quartier.
Exact.
Ne vous approchez pas davantage.
Le bonheur tue, et le chagrin laisse vivre.
Son regard plongea dans le lointain : on aurait dit qu’il cherchait à y découvrir quelque chose.
Tu n'es pas un tueur et moi non plus.
Tout ce que vous pourriez faire à l'appui de leur effort serait très apprécié.
Il y avait quelqu'un d'autre au bar ?
Un mouvement de grève spontané paralyse le trafic ferroviaire.
Je viens de perdre la meilleure amie que j'aie jamais eue.
Pourriez-vous déplacer votre voiture, s'il vous plaît ?
Tenez ceci !
J'étais gamin à l'époque.
Elle a épousé un avocat new-yorkais de haut vol.
J'habite à Miami.
La situation ne changera pas.
Lorsque Linda a déclaré à Dan qu'elle était enceinte, il était ravi.
Terminus ! Tout le monde descend !
L'excuse était un peu maladroite.
Son idée est très différente de la nôtre.
Bravo, Luca ! C'est toi le meilleur !
C'en est fait des idéologies. Il n'y a plus que le fric.
Ici, nous pouvons apprendre un tas de choses.
Ce tableau est placé trop bas, il faut le rehausser au niveau de cet autre.
La légère brise souffla l'odeur fugace du sexe féminin.
Cela peut paraître ridicule, mais les règles sont ainsi.
Ouah, ouah, ouah !
Qui vivra, verra.
Partez demain.
L'instinct de survie est commun à tout être vivant.
Tu connais des bons films allemands ?
Didier est persuadé par rapport aux écrits de Sami, qu'il est obsédé sexuel.
Je m'appelle Henry.
C'était excitant.
Un girafon d'un an et demi a été abattu au zoo de Copenhague parce que son patrimoine génétique n'était pas suffisamment original.
Puis-je voir votre carte d'enregistrement s'il vous plait ?
Nous travaillons sur ça depuis cinq mois. Ne le foutez pas en l'air maintenant !
L'homme absurde est celui qui ne change jamais.
Le Prophète a dit : « Facilitez la voie, ne la rendez pas difficile. Annoncez ce qui est agréable, ne jetez pas l’épouvante dans votre auditoire. »
Ton arrogance te conduit à dire des conneries insupportables.
Ils ont démenti l'information lors d'un communiqué de presse.
Veuillez remettre ça à l'accueil !
"Vous avez fait quoi ?" "Rien de spécial."
Le premier que je prends en train de jouer à un jeu vidéo, de parler sur QQ, de lire des articles sur Kaixin, il prend la porte. C'est une salle de classe, pas un cyber-café.
Coupez les radis et les carottes en quartiers et coupez les autres légumes en morceaux de la taille d'une bouchée.
Approchons le problème d'un angle différent.
Quand est-ce qu'il revient ?
Nous allons ranger notre chambre, pour que maman soit contente.
On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
Je vais te prouver que tu as tort.
Il ne manque jamais une occasion d'insérer çà et là un anglicisme, pour rappeler sa caste et que ses parents ne lui ont pas inutilement payé des stages d'immersion aux États-Unis.
La dignité de l'homme est intangible. La respecter et la protéger est le devoir de toute autorité étatique.
Une commission a été constituée pour enquêter sur les prix.
La tribu révère ses ancêtres et parle sa propre langue, et parle un langage inhabituel.
J’ai dépensé tout l’argent de mon petit boulot que j’avais économisé ce mois en vêtements.
Il est officier de l'armée.
Les réponses à tes questions ne t'apporteront que souffrance et tristesse.
Tom et Georgette passèrent la matinée entière à nettoyer la maison.
Si nous avions suivi les conseils de nos médecins, nous ne serions peut-être pas dans cet état.
Elle a perdu son chapeau, mais l'a retrouvé aussitôt.
Un petit feu de forêt s'est rapidement étendu pour se transformer en un gros incendie.
Pendant que la réception se prépare, les diplomates poursuivent leurs entretiens.
Votre appareil auditif a été mouillé et a subi des dégâts.
Tenir cette fenêtre fermée !
Je continuerai à offrir des conseils.
Il est d'un naturel plutôt réservé.
Beaucoup émettent souvent un jugement négatif à l'encontre des étrangers.
Je pense que nous pouvons arranger quelque chose.
Avancez d'un pas.
Noah pourrait témoigner.
C'est tout un art d'accommoder les restes.
Bah ! Ça fait une paille.
L'air de la montagne est pur et sain.
Ce qu'on donne aux méchants, toujours on le regrette.
Vous feriez un beau couple.
Continuez à creuser.
Thomas et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.
Quand as-tu récupéré ce vélo ?
J'espère bien prolonger sa vie de deux ou trois jours. En attendant, je vais le trépaner, et je me propose d'amputer son bras droit et sa jambe.
Elle finira par en avoir marre.
La robe de Carol est longue.
Est-ce que monsieur Richard est à la maison ?
Aujourd'hui nous avons organisé une formation avec l'association Zarfa des Chawis de Québec.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la chose à faire.
Mais avoir accès à une information ne signifie pas la comprendre.
Le Ministère dut faire face à une montagne de questions de la presse.
Dégage, imbécile !
Je suis joyeux.
Trouvez Nathan avant qu'il ne le dise à quelqu'un.
J'ai trouvé une paire de gants sous la chaise.
La non divulgation ne devrait jamais être basée sur un effort de protection des intérêts personnels des fonctionnaires du gouvernement, aux dépens de ceux qu'ils sont supposés servir.
Beth attendait avec impatience de le voir, mais il ne se montra jamais.
Nous voulons te remercier d'être venu.
Ils ont aménagé une piste d'atterrissage sur la banquise.
Ça semblerait être correct.
Tu n'as jamais couché avec une femme ?
C'était très effrayant.
Disons que tu as raison.
Bonjour à tout le monde...sauf aux traducteurs allemands, qui ne sont évidemment pas levés à cette heure...
T'as dépassé les bornes des limites.
Ces derniers temps, nous clavardions tous les soirs sur internet, et en plus nous discutions très tard la nuit, jusqu'à en perdre haleine.
Je dois m'habiller chic.
Ouvrez vos livres à la page 59.
Pourquoi la glace flotte ?
Nous ne voulons causer aucun ennui.
L'amour est comme de l'oxygène.
Mère et moi sommes différents en tous points.
La probabilité qu'un accord soit conclu est extrêmement mince.
Tu devras marcher sur la pointe des pieds pour le voir.
Le thermomètre indique qu'il fait trente degrés là-dedans.
Les Musulmans croient également en Moïse et Jésus.
Qui a été le gagnant ?
Office national des droits d'auteur et des droits voisins.
Si tu connais l'espagnol et le français, tu pourras comprendre l'italien assez facilement.
Il n'y a plus de beurre dans le frigo.
Le calendrier grégorien prend pour origine la naissance du Christ.
Les forces d'occupation ont poursuivi leurs opérations d'assassinats ciblés malgré la condamnation internationale pour ce genre d'opérations.
C'est un appareil unique capable de dissiper la mélancolie et le stress.
Louis ne tuera personne d'autre.
Je viendrai plutôt une autre fois, quand vous aurez plus de temps.
Police! Lâchez votre arme!
Mathis doit commander du champagne.
J'ai engagé un guide.
Thomas habite un quartier chic de Paris.
La porte s’ouvrit, et le jeune comte entra d’un pas léger et assuré, en faisant sonner ses éperons.
Je compte sur toi pour amener les boissons.
Des prises importantes de calmars sont un signe avant-coureur de séisme.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le professeur Tanaka veut l'aide de quelqu'un pour ses recherches.
Pourquoi tu n'appelles pas Sami pour lui dire ce qui se passe?
Reste où tu es ou je te tuerai !
Le plaisir fut bref.
Nous nous sommes tous réunis pour traiter d'une affaire très importante ; mais nous n'avons pu parvenir à aucun résultat et nous nous sommes séparés.
Je pourrai te voir lundi prochain ?
Ce film est vraiment formidable !
J'aurais dû recevoir cette promotion.
Ayant vu les dents du dentiste, il prit ses jambes à son cou.
Que dites-vous de reprendre depuis le tout début ?
Un citoyen français a deux sortes d'ennemis également redoutables : ceux qui violent les lois et ceux qui les observent avec rigueur.
Ne demandez pas toujours la même chose. Je vous l'ai déjà clairement expliqué. Ça devient ennuyeux.
Les Russes mènent des guerres pour les gagner, pas pour parachuter des armes aux terroristes qui détruisent des États pour le compte des néocolonialistes.
Les balles pleuvaient et fauchaient tout autour de lui.
Il s'énerve facilement.
Tout ce que tu voudras, mon cher.
Ils ont exécuté les généraux et pillé la ville avant de repartir.
Gabrielle n'a pas l'air aimable, mais elle est de nature très gentille.
Nous voulons la paix.
Je ne suis pas sure de vouloir le voir.
La commune est la plus petite division administrative.
Malheureusement, cette information est exacte.
Le foie est un organe du corps humain.
Penses-tu que tu puisses mettre ton idée en pratique ?
Le Japon a été un des principaux bénéficiaires du système du libre échange mis en œuvre par le GATT.
Lorsqu'on ne mange pas, on meurt.
Il a consacré sa vie entière à soutenir les pauvres gens.
Si je veux ouvrir un salon de coiffure, j'ai besoin d'un diplôme.
Nous sommes tous de très bons joueurs.
J'ai rejoint l'équipe hier.
Il va falloir plus que des mots.
La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents.
Cette collection est ouverte au public.
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vus.
En visitant ma ville natale cet été, je l'ai trouvée différente de ce qu'elle était dix ans auparavant.
Je rigole quand les gens font des gaffes.
Aux innocents les mains pleines.
Avez-vous un bol profond pour la soupe?
C'est dommage d'avoir laissé échapper cette occasion de la voir.
À l'extérieur de la Souabe, je parle naturellement un souabe soigné d'Oxford.
Je ne vends pas leurs moutons.
Dieu loge en Floride.
Djafar est malin, moi aussi.
Vous vous inquiétez de tout.
J'ai adjoint Ken à Mathéo.
Faites-nous connaître vos prix et le délai de livraison le plus rapide pour votre clôture de jardin en acier #STL3456.
Une bonne préparation signifie que l'on n'aura pas à s'inquiéter.
Peu importe qu'elle soit jalouse. Marika est juste une femme comme les autres, et il est naturel qu'une femme soit jalouse.
Il est inutile d'essayer de l'en convaincre.
Qui est l'homme à qui tu parlais ?
Nous nous parlons tous les jours.
Je perds tous mes moyens en sa présence.
Nous vous souhaitons un vol agréable.
Enchanté, madame!
Nous avons tous des gosses.
Je me sens piégé.
Je t'assure que la conjugaison italienne n'est pas aussi difficile que celle de l'allemand.
Malheureusement, notre facture d'électricité sera assez élevée.
Mangez et buvez et faites bonne chère, mieux vaut cœur, courage au travail, que richesse.
Peut-être qu'on ne le saura jamais.
Il a cherché après eux et il les a trouvés.
Le cœur a des besoins que Dieu seul contente. Voilà pourquoi, malgré tout, les saints sont les heureux de ce monde.
D'autres gagnent la mer, et d'une course agile / volent à leurs vaisseaux demander un asile, / ou vers l'affreux cheval courent épouvantés, / et rentrent dans les flancs qui les avaient portés.
Tu portes un nom compliqué. Je l'ai noté pour ne pas l'oublier.
J'espère que ça en valait la peine.
J'accepte toutes les critiques avec gratitude car, en m'indiquant mes erreurs, elles m'aident à m'améliorer.
C'était un pari.
Donnez à Ethan ce qu'il désire.
Il m'a empoigné les fesses !
On dirait que tu as vu un fantôme.
Poutine a dit qu'il fallait "liquider" les terroristes "jusque dans les chiottes".
Elle l'a fichu à la porte de la maison.
Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
Enlève l'épée de ta main !
Je vous ai donné de bons renseignements.
Je ne mens pas.
Les bêtises c’est comme les impôts, on finit toujours par les payer.
Mieux vaut un voisin proche qu'un parent distant.
Heureusement qu'elle n'est pas devenue ma belle-sœur !
Les chiens, les chats et les chevaux sont des animaux.
Donnez-moi un tuyau.
La jeunesse, comme la verdure, pare la terre ; mais l'éducation la couvre de moissons.
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.
Il n'a pas adoré les idoles.
Je ne lance pas de pierres contre elles.
À dire vrai, on peut bien vivre dans le monde, mais pas en disant la vérité.
Les yeux de Marie étaient grands, profonds, et avaient parfois des éclairs qui leur donnaient une beauté surnaturelle, en transformant complètement sa figure, qu'ils éclairaient de leur douce et tendre lumière.
Le théologien a réalisé l'étude comparative des religions.
Le jour viendra où vous ne pourrez qu'en rire !
Tu dois te tenir à l'écart de cette bande.
Laissez-moi me charger d'elle.
Je n'ai aucune force de volonté lorsqu'il s'agit de faire de l'exercice.
Le respect des droits des autres est la paix.
La réunion a commencé par quelques bavardages d'ordre général, histoire de rompre la glace.
La société est un asile dirigé par les patients.
Descends de ton cheval.
Elle couvrit le micro du téléphone de sa main.
Avez-vous besoin que je répète la question ?
Le Secrétariat à la jeunesse du Québec veut favoriser les liens avec les personnes les plus démunies
Qui vous a dit que vous deviez faire ça ?
T'es un vrai minable.
Nous serons à la gare de Tokyo à midi.
Il refusa catégoriquement ses appels à l'aide.
La peur et la douleur ont un but commun : la protection de la vie.
Tu te rappelles de moi ?
Je serais ravie si ça survenait à nouveau.
Il était presque midi lorsqu'elle s'est réveillée.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.
Cette fille a grandi sans argent, et une fois mariée, elle est devenue très dépensière.
Cet homme est toujours cité en exemple.
L'antidote le plus efficace contre la dépression, l'angoisse, la peur, la culpabilité, est l'action, qui débloque ce qui vous immobilise.
Je suis las de tout; la seule chose qui me plairait, ce serait d'être dans les Îles Canaries.
En apportant une certaine clairvoyance à l'examen de la vie, nous ne pourrons, en présence de semblables phénomènes, réprimer ce sentiment de manque.
Descendez tous s'il vous plaît !
Prends deux de ces pilules rouges.
La police a trouvé l'empreinte digitale de Ethan sur la gâchette.
Notre école est située dans un quartier sain.
Le garçon qui avait disparu a été identifié d'après ses vêtements.
Promets-moi que tu ne lui diras pas !
Qui a un remède contre les intestins paresseux qui font gonfler mon ventre ?
Heureux lorsqu'on emprunte mais fâché d'avoir à rembourser.
Elle n'est pas parue à la boum, mais personne n'en connaît la raison.
Vous devrez en discuter avec Mathis.
Marie ne te laissera pas partir.
Vérifiez tout le monde.
Certes, il n’était pas beau, mais sa femme lui ressemblait. Jamais couple ne fut mieux assorti.
Donne-moi les diamants.
Nous voulons atteindre un public plus étendu.
Trois générations voient les choses de trois façons.
La vie prévoit sur le long terme l'éviction des forces qui ralentissent le processus d'évolution.
Elle dirigeait admirablement bien leurs jeunes âmes ne laissant entrer dans leur entendement aucune idée fausse.
Ce ballon est rond.
Il veut écraser la bestiole.
L'intelligence artificielle est maintenant capable de collecter des informations depuis les réseaux sociaux et internet afin d'aider les designers à comprendre ce que le public aime.
Nous devons résister de toutes nos forces.
Emporte une rose du jardin, elle durera quelques jours ; emporte un pétale de mon Jardin des Roses, il durera pour l'Éternité.
Je comprends ce que tu as ressenti.
Mohamed Ali s'est converti à l'islam à l'âge de 22 ans.
De juin à septembre on travaillait davantage.
Elle en tient une de ces couches.
Le monde en général désapprouve la créativité et être créatif en public est particulièrement mal vu.
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas l'acheter.
Elle se brossait les dents, nue, dans sa salle de bains.
Je suis en bons termes avec Enzo.
Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous avez une assuétude.
Les bêtes n'ont pas appris à mentir.
Nous rentrons quand ?
Deux tailleurs de sexe masculin travaillent dans l'atelier.
Par définition le temps de latence des disques durs est supérieur à celui des tambours.
Tous les regards se portèrent de l’ennemi sur le chef d’escadron, dans l’attente du commandement.
J'ai grandi en regardant les Pokémons.
Lorsque la peine est au pire, l'abcès est sur le point de crever.
Nous prions le service de l'administration centrale de nous faire, à l'avenir, systématiquement parvenir un double dans de tels cas.
Espérer le meilleur et se préparer au pire : c'est la règle.
Je viens de goûter ces bonbons gélifiés aux fruits de la passion.
Il a évité le bouchon sur l'autoroute en passant par les routes nationales.
L'amnésie est une perte partielle ou totale de la mémoire.
Ma petite sœur est méchante, cela la dessert.
Depuis l'accident de voiture, elle n'a cessé de ressentir qu'elle n'en avait plus pour longtemps.
C'est la chose la plus ridicule que j'aie jamais entendue.
J'étais bourré.
Ces pages, de la première à la dernière, ont été écrites avec la plus profonde reconnaissance.
Seule la dose fait le poison.
Ne te coupe pas l'appétit.
Ce n'est pas toi qui commandes, ici !
Je ne veux pas le risquer.
Pourquoi tout le monde est si excité ?
Ce téléviseur est livré sans câble HDMI.
Il s'avère que j'ai un frère.
Hugo n'est jamais sorti du coma.
Je l'ai envoyée hier ; tu devrais la recevoir demain.
Quand vous êtes en colère, comptez jusqu'à dix ; quand vous êtes très en colère, jusqu'à cent.
Les ronds-points sont à la fois plus sûrs et plus efficaces que les intersections à quatre voies.
La gamine s'envola avec l'argent de son employeur.
Il y a eu un homicide au magasin de Sami.
Il y a encore quelques sujets que j'aimerais discuter avec toi, mais laissons ça pour une autre fois.
Moi et Sue sommes toujours d'accord.
J'ai vraiment hâte de me détendre ce week-end.
Nous aurions dû apporter une autre bouteille de vin.
Il est l'heure que tu ailles te coucher. Coupe la radio.
Tu n'imagines pas à quel point je m'en fiche.
Zut ! J'ai mal au cœur de voir mon identité s'effriter.
Je ne vous coupe pas les ongles.
Ethan n'aime définitivement pas Marie.
La vie est comme une habile extraction de dent : on pense qu'elle doit venir, jusqu'à ce qu'on remarque avec étonnement qu'elle est déjà partie.
Les blagues sur les belles-mères sont amusantes, parce qu'elles sont vraies.
Il fait seulement 10 degrés dehors et il marche à l'extérieur avec un T-shirt. J'ai froid juste à le regarder.
Se souvenir dans la sérénité de douleurs passées est un vrai bonheur.
Je crois qu'un jour viendra où les gens se rendront compte que l'anglais est le symbole de l'empire anglo-américain qui a déjà détruit beaucoup de nations et de cultures avant de s'attaquer au reste du monde.
Quand tu viendras tu pourras mettre ta voiture dans le garage.
Il proposa qu'un autre meeting se tienne le lundi suivant.
Ne vous sentez pas gênée. Ces choses arrivent.
Ah ouais, et alors ?
"OK" est-il dans le Larousse ?
L'agent de police l'autorisa à se garer là.
Mon Dieu, s’écria-t-elle, ayez pitié de nous !
J'ai suivi l'exemple de ma mère.
Est-ce là ce que vous pensez que je veuille entendre ?
Que croyiez-vous que j'allais proposer ?
Combien de langues disparaissent chaque année parce qu'une autre langue semble plus « cool » à ses jeunes locuteurs ?
De rien, Jack !
Regarde, mon chéri, ça ne va pas !
Bonsoir monsieur !
J'ai une tante qui habite à Los Angeles.
Vous ne me connaissez pas.
En espéranto, les verbes à l'infinitif terminent toujours par « i ».
C'est sympa de passer.
Demain je pars. Qui viendra avec moi.
C'est le bordel dans ma chambre.
Ce sera une mission très dangereuse.
Le conseil d'école local ferait tout pour interdire ce livre.
Cette chambre est si petite qu'on ne peut pas jouer dedans.
Timéo sortit sa nouvelle voiture pour faire une balade.
Ce mot est-il exact, dans ce contexte ?
Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.
«Aujourd'hui est un bon jour pour mourir», songea le concombre tueur.
À mon avis, un musée est plus intéressant qu'un bar.
Le paysan a surpris le gamin qui volait des pommes dans son verger.
Je vous promets que je viendrai tôt.
Vous mettez trop de choses dans votre portefeuille.
L'idée me parut évidemment absurde.
Nathan n'avait aucun moyen de vérifier l'information.
Je passais dans le quartier. J'en ai profité pour te rendre visite.
Je ne peux pas assister à la fête mais je vous remercie de m'y avoir convié.
Vous êtes flic ou quoi ?
Nous donnons, dans le tableau suivant, l'ensemble des résultats obtenus.
Le vaisseau spatial atteindra bientôt la Lune.
Reste en enfer.
Puis-je vous proposer de vous déposer, les mecs ?
Mon père avait l'habitude de m'emmener ici dans ma jeunesse.
Votre conduite de vie est différente de la mienne.
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvés ?
Les forces d'occupation ont démoli plusieurs maisons dans ce quartier.
Pour être de vrais amis, il faut être sûrs l'un de l'autre.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentive à la distance à laquelle vous vous tenez d'elle.
Elle est enceinte de jumeaux.
Mes riches voisins appartiennent à un club de golf privé.
Elle trouva une excuse pour être en retard.
Bravo à vous !
Noah ne pense qu'au fric.
Il est important d'obtenir le bon ratio carbone/azote dans un tas de compost.
" Assis, après sa mort, sur le trône d'Énée, / Ascagne trente fois verra naître l'année, / et, de Lavinium aux remparts des Albains, / portera le premier le berceau des Romains. "
Ne partez pas tout de suite !
Les oreilles d'un éléphant bleu sont aussi grandes que celles d'un éléphant rose.
Ne dis pas des conneries.
Quels légumes faites-vous pousser, d'ordinaire ?
Celui-ci est spécial.
Yanis joue tout le temps aux jeux vidéo.
En mentant, on peut parcourir le monde entier, mais on ne revient jamais.
Autrefois je ne savais pas en quoi l'éternité pouvait être utile. Mais elle permet au moins d'offrir une chance d'apprendre l'allemand.
Nous ne pouvons rien prouver.
Cette glace à l'arachide se marie très bien avec les tartes aux fruits des bois.
C'est difficile de se rappeler comment parler une langue si vous n'avez pas d'occasion de la parler.
L'officier insuffla du courage à ses hommes.
J'ai retrouvé la maison dans un drôle d'état.
Aussi mademoiselle de Watteville arriva-t-elle en quelques jours à une phase quasi morbide et très dangereuse de l'exaltation amoureuse.
Il fut dans l'incapacité de l'épouser.
Vous avez fait arranger la voiture.
J'espère que tu restes pour dîner.
Continuez jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter, s'il vous plaît.
J'ai toujours pensé que vous feriez un couple très mignon.
En dépit d'un extérieur sévère, elle avait une certaine vulnérabilité qui la rendait assez attachante.
Richard Dawkins est un célèbre athéiste.
Nous serons bientôt à court d'essence.
Gardez-vous de celui qui veut vous dénier l'accès à l'information car dans son cœur, il rêve d'être votre maître.
Dégage ces gens !
Passe un joyeux Noël !
Vous vous trouvez avec des amis.
Nous voulons remercier tout spécialement Thomas.
Nous avons besoin d'une piste d'atterrissage bien construite et dotée de tous les équipements nécessaires.
Personne courtoise, il demanda qu'on inscrive sur sa pierre tombale : « Permettez-moi de rester couché. »
Je n'ai pas non plus l'idée de comment nous le disons ici.
Elle a tendance à ne pas être claire quand elle discute de ce sujet.
Vous ouvrez la fenêtre.
La vie est devenue plus chère.
Nous avons des points de vue différents.
Je suis Jésus que tu persécutes.
La manière de voir par la Foi est de fermer l’Œil de la Raison : la lumière du matin apparaît plus clairement quand on éteint sa bougie.
Elle feuilleta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.
L’ail est un remède médical extrêmement puissant, c’est aussi une denrée alimentaire largement utilisée.
Elle l'a amené au lac.
Dépêche-toi de m'amener quelque chose à boire !
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Effectue des recherches afin de savoir si Hugo a de la parenté à Boston.
Tu vas au téléphone et tu appelles le médecin !
Bref, la vie est brève !
J'ai adopté cette phrase. Je pourrai en adopter d'autres, si vous le souhaitez ?
Votre pays est formidable !
Ayant pris son pied chez elle, il prit ses jambes à son cou.
Que dis-tu de reprendre depuis le tout début ?
Avance en étant sur tes gardes et emporte un long bâton !
Marthe, ayant jeté un regard sur elle, reconnut en elle une jeune fille qu'elle avait rencontrée dans l'escalier.
Mon gouvernement prendra les mesures appropriées, en accord avec la loi et la politique, pour dévoiler rapidement l'information sous des formes que le public peut aisément trouver et employer.
Tu as deux balles.
C'est une personne vraiment gentille.
Malheureusement, l'information est exacte.
Mathéo sort avec une étudiante d'échange chinoise.
À ces mots ma voix meurt, mes sens sont oppressés, / et mes cheveux d'horreur sur mon front sont dressés.
Il va falloir se relever les manches si on veut terminer ce travail dans les temps !
Comment les ont-ils vus ?
J'étais malin.
Ne vous inquiétez pas. Nous le trouverons.
Tu commençais à m'inquiéter.
Un enfant brûlé craint le feu.
Je ne savais pas que tu parlais français.
Dans la classe, nous parlons allemand.
J'en perds mes moyens tellement elle est exhaustive.
Enchanté !
Tom assure.
Le chauffeur conduit la limousine au garage.
Je doute, parce que je crois que l'avenir saura mieux.
J'accepte, reconnaissant, toutes les critiques car en m'indiquant mes erreurs, elles m'aident à m'améliorer.
Donnez ces cookies à Arthur.
Bougez-vous les fesses, les filles !
Le mal avait si bien rongé cette femme qu’elle n’était plus qu’un fantôme.
Vous ne pouvez pas vous débarrasser de moi.
Enlève ton manteau, veux-tu ?
Ne te mens pas à toi-même.
Nous avons abreuvé nos chevaux.
La plus grande défaite pour un athée est de se retrouver au paradis.
Il fit souffler sur les dés par sa petite amie, pour lui porter chance, avant qu'il les lance.
Un grand écrivain est un homme qui sait nous surprendre en nous disant ce que nous savions depuis toujours.
Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.
Approchez-vous et vous pourrez mieux voir.
Qui peut se permettre d'acheter une maison aussi chère ?
Il gagna grâce à sa force de volonté.
De l'argile naissent les pots, mais le vide, en eux réalisé, forme l'essence du pot.
Il n'y aura aucune vraie paix si les droits des autochtones ne sont pas réhabilités aux dépens des principes injustes de cette idéologie raciste et colonialiste au nom de laquelle ce pays est dirigé.
Dans la plupart des hôpitaux, l'historique des patients est conservé par ordre alphabétique.
Je descends du train à la prochaine station.
Iopas prend alors sa harpe enchanteresse : / chantre inspiré du ciel, il commence, et sa voix / répète ce qu'Atlas enseignait autrefois.
Je voulais passer quelques appels.
Tu me rappelles ma fille.
Marie sera ravie.
Tom et Marie faisaient semblant de ne pas remarquer que John les regardait.
Mon père ayant grandi en Amérique, il parle couramment l'anglais.
Quelqu'un est clairement en train de mentir.
Il avait dix-huit ans et demi et déjà eu trois relations auparavant, dans lesquelles il avait eu aussi des rapports sexuels.
Cela a certes une certaine logique, voire une logique certaine.
Malheureusement, nous n'avons pas pu enregistrer votre participation. Peut-être avez-vous déjà participé, ou bien il est possible que nos conditions générales aient été enfreintes. Vous allez être redirigé vers la plate-forme de votre panel.
Une limousine noire a viré à l'angle dans un crissement de pneus.
Il y avait des témoins.
C'est une excellente méthode pour soulager le stress.
Les chances que nous avons de réussir sont minces.
Saint Louis ne dédaignait pas d'admettre des ménétriers ou poètes ambulants à sa table.
À certains animaux, la nature impose de fuir. Aux autres, de foncer. En d'autres, tels périls ou émois font naître le courage.
Considère soigneusement ce que tu es sur le point de dire. Tu risques gros là-dessus.
Louer un bureau dans cette immeuble est très cher.
Ah, OK!
Ces temps derniers, Israël et l'Iran ont vraiment très peu de choses en commun, mais l'espéranto en fait partie.
Nous voulons atteindre un public plus large.
Les policiers lui ont demandé de retirer ses lunettes, sa montre, sa ceinture et sa cravate, puis ils l'ont mis dans une cellule.
Personne ne chante aussi bien sous la douche qu'Anna !
Vous saviez probablement déjà cela.
Gardez la monnaie !
Marie doit répondre à la lettre de Lisa.
Tu sembles avoir un faible pour la bonne chère, non ?
Il faut parfois déclarer une guerre pour réaliser qu'on l'a déjà perdue.
Moi j'ai pas envie d'avoir un ventre tout distendu. S'il veut un chiard, on recourra à la GPA, un point c'est tout, il n'a qu'à avoir les moyens !
Le carter s'est ouvert sous le choc.
Qui est Emily ?
Aux échecs, ce sont les blancs qui commencent.
Ces devoirs accomplis, le signal est donné ; / et les voiles, des vents appelant les haleines, / tournent sur les longs bras de leurs longues antennes. / Nous partons, nous fuyons d'un cours précipité / ce rivage suspect, par les Grecs habité.
Tu verras la maison aujourd'hui.
Tu ne me laisses pas le choix.
Je n'ai jamais eu à virer quelqu'un avant.
La crainte de quelques pouvoirs suprêmes et divins conservent les hommes dans l'obéissance.
Lorsque vous pénétrez sur l'autoroute, passez en cinquième !
Les bons moments sont terminés.
J'ai gardé la meilleure pour la fin.
Noah a demandé à Marie de surveiller les enfants.
Est-ce une société publique ou privée ?
Ces derniers temps, il se met facilement en colère.
Une langue est comme une espèce ; pour survivre, elle doit s'améliorer et non se dégrader.
Tes "O" ressemblent à des "A".
Il a engagé une nouvelle secrétaire.
C'est évident que tu ne peux pas faire tes devoirs en regardant la télé.
À l'âge de six ans, j'ai été emmené au cirque pour la première fois.
Vous revenez à Kyoto.
Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.
Prendre un apéritif avant le repas, c'est s'ouvrir l'estomac avec une fausse clé.
Les premiers seront souvent les derniers.
Nous voulons toutes des réponses.
Quand reviendra enfin le printemps ?
Soyez en alerte. L'ordre d'évacuation peut intervenir à tout moment.
Nous ne pouvons pas libérer les prisonniers aujourd'hui.
Vous n'étiez pas sérieuse, si ?
Je deviens nerveuse lorsque je parle devant une foule nombreuse.
Quand le patron est revenu, la secrétaire avait déjà tapé toutes les lettres !
Regarder de jolies images lui procure beaucoup de plaisir.
J'ai brisé mes lunettes.
Vous voyez un temple ?
Connaissez-vous le massage cardiaque ?
Le jeu de Go est mon seul passe-temps.
Arthur est un agent des services correctionnels.
« Réfléchis bien à ce sujet, s'il te plaît ! » - « Mais au sujet de quoi ? »
Dans l'après-midi, nous avons fait du tir avec ma carabine à air comprimé.
Suis-je supposé vous remercier ?
Je ne suis ni démon, ni ange.
Vous êtes probablement fatiguée après un vol aussi long.
Ne pensez pas à de tels trucs !
Disiez-vous : « Elle pousse toujours ses partenaires de jeu au tennis. » ou « Elle touche toujours ses partenaires de jeu au pénis » ?
La rentrée des classes ne va pas tarder.
Je m'en bats les couilles !
J'allais proposer la possibilité suivante.
Cool, Raoul !
Elle a tourné à gauche à l'angle.
Jack n'aime pas du tout le Camembert.
J'ai remarqué qu'elle était assise au premier rang.
Ma jeunesse est finie.
Luca offrit à Marie une coupe de champagne.
Nous ne pratiquons pas la polygamie au Japon, chéri.
Être une femme n'est pas chose aisée. On doit penser comme un homme, agir comme une dame, avoir l'air d'une jeune fille et bosser comme un cheval.
Elle lui conseilla de revenir sans tarder.
Tu cherches juste à enjoliver tout ça !
Ma mère s'occupe bien des plantes.
J'apprécie vraiment que tu me donnes un coup de main.
Les riches ont des soucis, comme les pauvres.
La police n'ayant trouvé aucune arme, tout le monde ignore comment elle est morte.
Bonsoir Madame !
Le traité n'interdisait pas les tests nucléaires souterrains.
Je t'en supplie, ne raccroche pas !
Après un peu de congés, je prévois de partir pour une nouvelle tournée de concerts.
Je vérifie les possibilités.
Vous ne saurez jamais si vous pouvez réussir ou pas si vous n'essayez pas.
Je ne veux pas vous déranger plus longtemps.
Le vote est unanime.
Tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches.
B est la seconde lettre de l'alphabet.
Le chat jouait avec une souris vivante.
Vous connaissez son nom, n'est-ce pas ?
La femme a un odorat délicat, renifle toujours le livre de prière, et hume chaque meuble, que la chose soit sacrée ou profane.
L'Union Soviétique lança Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.
Il n’est ni monté, ni descendu.
C'est sympa de siroter et de savourer d'autres boissons que de la bière de temps en temps.
Quand est-ce que je pars ?
C'est quoi ce bordel ?
Mastodon est un réseau social libre décentralisé et Open Source.
Parmi un choix de fruits, je choisis toujours les pommes.
Pourquoi es-tu si inquiet ?
Je veux profiter de l'occasion pour vous souhaiter d'ores et déjà un bon dimanche.
Marie est revenue ici.
Vous êtes en état d'arrestation.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission.
Une sieste ferait du bien.
Je ne pense pas que je parvienne à tenir cette promesse.
Montez dans le bateau !
Nous avons fait un gâteau et nous avons mis des graines de pavot dedans.
" Cette plaintive voix, ces accents de douleurs / étonnent les esprits, amollissent les cœurs ; / on demande son nom, son état, sa naissance, / et quels droits il apporte à notre confiance. "
Ils s'emparent de Troie ; et les vapeurs du vin / et la paix du sommeil secondant leur dessein, / ils massacrent la garde, ouvrent toutes les portes, / et la mort dans nos murs entre avec leurs cohortes.
Elle s'est plainte que la chambre était trop chaude.
Voici une recette classique pour la crème brûlée.
On mangera ensemble à midi et demi.
Nous aurons tous faim alors assure-toi d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.
Théo s'est perdu en venant ici.
Ce n'est pas le chemin exact.
Règle le foyer du microscope.
S'il te plait, ne me tue pas.
Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.
Surveille ton langage.
J'ai profité du séjour pour me refaire une santé.
Honnêtement, je ne pense pas que tu aies l’étoffe pour devenir enseignante.
Ils ne mangent pas de sandwichs au bar.
Faites gaffe aux serpents !
C'est un fan chinois.
Merci, gamin !
Jenny danse la samba.
Remonte ton froc !
Ils ont réglé l'affaire en interne.
La danse à la barre est un art.
Travaillons, il n'y a que cela qui amuse.
Mener une vie dans le luxe n'est pas toujours agréable.
Demandez à Trang si elle sortira cette nuit.
J’espère que vous n’allez pas recommencer à me mentir.
Louis est un champion.
Le suspect a menti au commissaire.
Qu'est-ce que tu racontes là ?
Les forces d'occupation commettent des crimes, mais personne ne condamne.
Tu ne veux pas être en retard à l'entraînement.
Ils n'avaient pas de bon matériel.
Vous verrez comme elle fait bien la cuisine !
La boutique restera close jusqu'à nouvel ordre.
La Révolution française naît d’une violente réaction au despotisme des monarques qui a caractérisé l’histoire de la France au XVIe et au XVIIe siècle.
Laura, êtes-vous professeur ?
C'est tant pis pour toi.
Le ménage du monde est comme celui d'un logement. Il faut recommencer tous les jours.
Un jour, je trouverai la réponse à cela.
Je sais que je suis un fardeau ; inutile de le répéter.
L'étudiant est optimiste, mais son conseiller est un pessimiste.
D'un seul coup de bâton, il assomma compère lapin.
Nous n'avons pas encore commencé à combattre.
Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeur de la philosophie classique, une source inépuisable de savoir.
Je ne reviendrai jamais plus.
La coccinelle à deux points est très rare.
Je l'ai ramené à la raison.
Hugo restera ici comme son patron le lui a ordonné.
C'est ton ex.
Un embouteillage de curieux est un embarras de circulation causé par des conducteurs qui, par curiosité, ralentissent pour observer un accident.
Allons traîner dans notre repaire.
Ne choisissez jamais un emploi juste parce qu'il permet de porter de bons vêtements.
Tu plaisantes ?
Saute en avant, tombe derrière !
La porte a été laissée ouverte.
Son prénom était Enzo.
Je vais tenter ma chance.
Il y a une liaison aérienne entre Tokyo et Moscou.
Y a-t-il quelque chose que tu ne saches pas ?
Il cherche quelqu'un de motivé pour remplacer sa secrétaire.
Il a juré d'arrêter de fumer.
Je fus placé chez un professeur de médecine qui tenait des pensionnaires.
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.
Tu travailles trop.
Ne laisse pas filer cette chance.
Celui qui sauve une seule vie, sauve le monde entier.
Ne laisse pas cette chaise se couvrir de rosée dehors.
On ne doit pas rater une telle occasion !
La principale réserve à l'utilisation des médias sociaux est le recul de l'intimité.
Il faut ménager la chèvre et le chou.
Marcelle voulait terminer la préparation du petit déjeuner avant que Louis ne se réveille.
Elle est à court d'argent pour poursuivre ses études.
C'était le genre de voiture étrange qui me disait envie de lâcher, "Qu'est-ce que c'est de ce truc ?"
Il n'y a pas de règle qui ne souffre d'exceptions.
Ne la touchez pas !
Jules n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait aller à un enterrement.
J'avais le droit de me venger.
Vous feriez mieux de mettre l'occasion à profit.
Une théorie qui ne fonctionne pas en pratique est plutôt inutile.
Où va-t-il s'installer ?
Du whisky ce soir, et demain, c'est mal de crâne assuré.
Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.
Pour rendre les choses pires, il y avait des signes d'une tempête terrifiante.
Dans ma ville natale se trouvent des lieux qui sont à jamais liés, dans ma mémoire, à une vue, une odeur, une couleur, un plat préféré ou une émotion vécue.
Personne ne parlera.
Elle a reconnu avoir commis une erreur.
Comment pensiez-vous qu'il en irait ?
La salive protège les dents contre les caries, aide à la déglutition et commence le processus de digestion.
Ils ne feront pas de sieste.
Il a profité de cette opportunité pour améliorer son anglais.
Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé.
Bien qu'il y ait peu de chance de réussir, essayons.
Donner à manger aux pigeons c'est surtout nourrir les rats.
Les vaches passent, en Inde, pour des animaux sacrés.
Ne pas croire au sens profond des choses, c'est le propre de l'homme absurde.
Il est étonnant que l'éclairage de l'entreprise soit allumé à cette heure.
Nous serons également en mesure d'élever des vaches et des moutons.
Je me suis figuré que tu ne venais pas.
C'est le casier de Yanis.
Vous ne jouez pas au tennis ?
Ne dis rien à ma nana !
Il a été nommé ambassadeur en Grande-Bretagne.
À cause d'un incident technique, la réunion est repoussée d'une heure.
Retournez dans votre voiture !
La session du comité se tient deux fois par mois.
" Non, non, ce ne sont point ces objets de ta haine, / non, ce n'est point Pâris, ni l'odieuse Hélène, / c'est le courroux des dieux qui renverse nos murs. "
Tom a couru à toutes jambes pour annoncer la bonne nouvelle à Marie.
Nous voulons simplement que vous disiez la vérité.
"Le lézard ose affronter l'hydre." c'est comme "Quelqu'un s'attaque à un frêne avec une faucille.", nous dit un de nos amis.
Vue de manière imagée, la lexicographie a quelque chose de commun avec la pêche en haute mer.
Tous les habitants d'un royaume sont des sujets.
S'il vous plaît, envoyez une ambulance.
Tous les hommes qui jouissent des fruits de la terre doivent en donner une part à l'Église qui l'affectera à trois objets : la subsistance des pasteurs, l'entretien des bâtiments du culte, le soulagement des pauvres.
Ça te gêne si j'ouvre la fenêtre ?
Un tel plan économique sacrifiera les pauvres et aidera les riches.
C'est complètement différent de l'odeur de brûlé.
Le lion a sauté à travers l'anneau enflammé.
Vous ne ferez pas d'erreurs.
S'engager en faveur d'étrangers relève du bon sens.
Théo essayait de cacher son addiction.
L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.
Je n'ai jamais assassiné qui que ce soit.
Tu peux être entièrement tranquille.
C'est très impressionnant.
Lucienne a lancé une pomme de terre par la fenêtre.
Qu'est-ce que je vous sers à boire ?
Comment s'analyse ce tableau ?
Elle ne voulait pas qu’il parte.
Le grand nombre de traductions amateur de mangas japonais sur Internet, prouve combien ils sont populaires.
Le président est associé à l'organisation depuis dix ans.
C'est l'hôpital qui se moque de la Charité.
Le soleil brille au-dessus de nos têtes.
Avoir des enfants te donne de la vitalité, mais les élever te la retire.
À cause de toi, j'ai des problèmes de tension.
Tu veux dire que tu manques de partenaires sexuels réguliers ?
J'ai un problème avec mon colocataire. Il me bouffe tout.
Très noble ! Si vous vous laissez ainsi guider en pratique, je ne veux pas porter de jugement.
La cheminée conduit la fumée de l'âtre à l'extérieur.
Ne permettez à personne de parler !
Asseyez-vous sur cette chaise et essayez de vous calmer.
Ne vous sentez pas gênées. Ces choses arrivent.
Un bon massage vous ferait du bien.
Pour réussir, il faut avoir foi en l'avenir.
Au cours de ses cent premiers jours, le président n'a pas réalisé grand-chose.
Ton temps est limité, ne le perds donc pas en menant une vie qui n'est pas la tienne.
On voyait la mer reflétée dans la glace du restaurant.
Ne me suivez pas, je suis également perdue !
Je regrette d'avoir accepté cette tâche.
Je te promets que je viendrai tôt.
Voilà un flic.
La glace est trop dure à briser.
Si on la regarde depuis un vaisseau spatial, la Terre a l'air bleue.
La guerre, c'est l'enfer.
Eh les mecs, pouvez-vous nous dire où nous nous trouvons ?
Elle a pris la peine de m'emmener jusqu'à la maison que je cherchais.
L'Algérie combat la laïcité et la démocratie.
Chez nous, tout est dingue, sans exception.
Les forces d'occupation ont incendié plusieurs maisons dans ce quartier.
J'ai des preuves.
Je ne voulais pas remettre en cause votre autorité.
Je me suis imaginé que vous pourriez vouloir ceci.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentives à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Marguerite était enceinte de jumeaux.
Elle ne crut pas un mot de ce que sa fille lui donna comme excuse.
Bravo !
Marc ne travaille que pour le fric.
Un tas de logos d'entreprise ornaient l'entrée menant au match de football.
Il dit : on applaudit, on dépose au rivage / tous ceux que retenait ou leur sexe ou leur âge. / Le vent gonfle la voile ; et, sur les vastes eaux, / nous cherchons des périls et des climats nouveaux.
J'espère qu'il verra cela.
Partez !
Tu me saoules avec tes conneries.
La conscience est à l'âme ce que l'instinct est au corps ; qui la suit obéit à la nature et ne craint point de s'égarer.
Tu dois être vraiment spécial.
Les garçons ont parlé des jeux vidéo.
Akira va et revient.
J'ai passé un merveilleux séjour ici.
Je vais le prouver.
Cette fête est une réception privée.
Je ne supporte pas la pêche.
Les chefs extrémistes espèrent pouvoir détruire cette mosquée un jour avec l'accord tacite du gouvernement.
J'en ai marre de chercher vos chaussettes à longueur de journée. Apprenez à les ranger !
L'officier couvert de talismans s'inclina jusqu'à terre.
Hugo s'est retrouvé coincé dans les embouteillages.
D'accord OK.
Quoique tu fasse, ne lâche pas la corde.
Mademoiselle March m'a donné un dictionnaire anglais.
Je voulais l'épouser.
J'aime toujours arranger les choses.
Il y a des restes dans le réfrigérateur.
Le trou est trop petit. Continuez de creuser !
Vous feriez un très beau couple.
Richard Dawkins est athée.
Je souhaite remercier toutes celles qui m'ont aidé à faire ça.
Faut que ça dégage.
Je vous souhaite à tous un joyeux Noël et une bonne année.
Cela peut te paraître ridicule, mais les règles sont ainsi.
Vous trouvez ce vin bon.
La piste d'atterrissage est quotidiennement nettoyée et contrôlée par une équipe spécialisée.
Nous serons aux premières loges.
Marie est assise sur un tronc d'arbre, couvrant ses yeux de ses mains. Pendant ce temps, Théo se cache quelque part dans la densité du sous-bois.
Je sais où et avec qui tu as couché la nuit dernière.
Je pleure toujours quand nous nous disons au revoir.
Cette traduction n'est pas bien claire.
Ouvrez la grille !
Les racines de l'arbre ont percé à travers le ciment à différents points le long du trottoir.
C'est l'apôtre de Jésus.
L'équipage se prépare à une sortie dans l'espace.
J'en ai marre de manger des fruits de mer.
Elle consulta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.
Elle a amené des chocolats pour chaque enfant.
Vous n'êtes pas autorisés à amener des chiens dans ce bâtiment.
L'art amène le pain.
Effectuez des recherches afin de savoir si Nathan a de la parenté à Boston.
Pourquoi tu n'appelles pas les choses par leur nom ?
De toute évidence, Timéo n'avait pas de preuve.
Je veux être certaine que vous êtes celles que vous déclarez être.
Je ne pourrai jamais faire ça sans ton aide.
Aujourd'hui est un jour formidable !
Vous avez mérité une pause.
Le moment où la réunion va reprendre est incertain.
Je te le dis seulement si tu le gardes pour toi.
Elle est agent immobilier.
Il a d'énormes balles.
Nous avons trouvé les empreintes de pas dans le sable.
La belle femme est gentille.
Change de disque !
Je n'ai pas tant d'argent que vous le pensez.
Nous écoutâmes l'échange de tirs.
On meurt de soif, ici.
Il va falloir se coucher de bonne heure.
Restez cool.
Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vus ?
Tu l'as trouvée.
Jack a trois ans de plus que moi.
Il y a une rose jaune.
Il n'a pas eu le temps de s'échapper de l'incendie et a trouvé la mort.
Viens te recoucher, chéri.
Bien malin qui le sait.
Ne vous inquiétez pas. Vous rencontrerez quelqu'un.
Elle lui a conseillé de revenir sans tarder.
Je m'occupe de la note.
Je n'ai pas à m'inquiéter pour Marie.
Je pense que si je parlais plus souvent avec un locuteur natif anglais, mon niveau d'anglais s'améliorerait rapidement.
Parlons bientôt !
Bonsoir, ça va ?
Tom fut enchanté.
Je t'assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
Ils ont fait semblant de ne pas m'avoir entendue.
Personne ne saura où tu as acheté tes vêtements.
Ce n'est pas compliqué.
Vous connaissez en effet beaucoup de choses, mais vous n'êtes pas apte à les enseigner.
J'accepte les termes du contrat si vous baissez le prix.
Les images qui suivent ne sont pas faites pour les âmes sensibles.
Pourquoi vous ne lui donnez pas des fleurs?
Je fais du vélo pour avoir de belles fesses. Mes jambes sont déjà parfaites.
Raphaël dit qu'il a vu un fantôme.
L'Union Soviétique lança Spoutnik I en dix-neuf-cent-cinquante-sept.
Moins une coutume traditionnelle est justifiée, plus il est difficile de s'en débarrasser.
Enlève la bicyclette du trottoir !
Il dit que tu mens.
Ce n'est pas très sympa.
Je pars dimanche.
Arrête d'être aussi attardée, bordel !
Pardon pour ceux que j'ai blessés, mais je me devais de le dire.
L'avoine est depuis longtemps une nourriture pour les chevaux et les mules.
En descendant du train, il a fait un salto par-dessus sa valise, mais heureusement il n'a rien eu.
Tout le monde veut aller au paradis, mais personne ne veut mourir.
Je ne lance pas de pierres contre eux.
J'ai pris la tête de cette mission.
Elle prit l'or et lui jeta au nez en lui disant:"Je ne veux pas d'argent volé".
La politesse est à l'esprit ce que la grâce est au visage : de la bonté du cœur, elle est la douce image; et c'est la bonté qu'on chérit.
Mets-le dedans.
Les arbres et les rochers vous enseigneront ce que vous ne pourrez apprendre d'aucun maître.
Paix aux hommes de bonne volonté !
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
Tom nous a demandés d'être patients.
C'est vraiment triste et déplacé.
Rapprochez-vous le moins du monde et je vous descends !
Ce médicament est très efficace pour soigner les souris.
L'actrice répète son texte.
C'est vraiment exact ?
Cet essai finalement n'a pas réussi.
L'arbre du silence porte les fruits de la paix.
Le suspense me tue !
Ça fait à peu près 5 miles.
Noah a risqué toutes ses affaires.
Il s'arrêtait toujours au bar après le travail.
Une pièce comportant de nombreux changements de décors peut constituer une épreuve pour la troupe ou pour le public.
« Biologie » est un mot grec qui veut dire « étude des organismes vivants ».
Mathéo feuilleta le magazine qui était posé sur la table du salon.
Il me faut passer quelques appels.
Je ne sais pas si tu te rappelles de moi, mais nous nous sommes rencontrées il y a deux ans à Boston.
Il s'est fait battre aux échecs par le gamin haut comme trois pommes du voisin.
Je suis ravie de vous aider.
Je suis née et j'ai grandi ici.
Que Thomas soit amoureux de Catherine est un secret de polichinelle.
Elle avait un itinéraire précis.
On voyait les lumières de la ville au loin.
Un site de paris en ligne laisse les usagers parier sur quelles espèces animales s'éteindront à cause de la fuite de pétrole dans le Golfe du Mexique.
Qu'il repose en paix.
Pas d'accès pendant la séance.
Avez-vous contre-vérifié ces chiffres ?
Il faut y aller carrément.
J'aimerais vous interroger au sujet d'une voiture que vous avez réparée.
Il se brossait les dents, nu, dans la salle de bains.
Veuillez apporter de l'eau plus chaude.
Les policiers examinent leurs sacs.
J'aimerai une couverture en plus.
Je m'oppose à ce que vous alliez seules en Europe.
Les hommes ne vous trouvent sage que lorsqu'on partage ou approuve leur folie.
Monsieur Johnson insiste sur sa théorie.
La critique donne des commentaires très négatifs, sauf pour "Boule de Suif".
Ici, vous cultivez des terres franches et libres, et ne travaillez que pour vous-même, puisque vous ne payez ni redevances, ni impositions.
Le mur qui sépare les criminels des non-criminels n'est pas aussi épais qu'on le pense.
Ça nous est égal que vous preniez une photo depuis l'extérieur.
Il est assis en fauteuil roulant, mais peut lui-même organiser sa vie quotidienne.
Je t'en parlerai à mon retour.
Il semble quelle ne soit pas enchantée par le poste.
Je dois confusément avouer ne pas savoir où diriger mes soupçons.
Les coupures de presse sont celles qui cicatrisent le plus vite.
L'accusé fut conduit menotté en salle d'audience.
Je coupe le papier avec une paire de ciseaux.
Aimez-vous à ce point les oiseaux que paternellement vous vous préoccupâtes de tendre ce perchoir à leurs petites pattes ?
Le juge l'a condamné à un an de prison.
J'ai recueilli le maximum d'éléments dans ce rapport.
Choisissez le mot de passe de sorte que vous puissiez facilement vous le rappeler mais qu'il soit néanmoins difficile à deviner.
Quel est votre domaine d'étude, votre champ d'investigation, votre intérêt principal ?
Pourriez-vous garder l'œil sur ma valise un moment ?
Il est retourné à la boutique.
Le gouvernement a reçu son autorité de l'empereur.
Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?
Mais où est donc restée ma chemise rose ?
Elle est devenue blanche.
Il s'est tourné à cent-quatre-vingts degrés.
Une à une, les voitures s’en allaient ; les roues grinçaient sur le sable de la grande allée.
Quand je t'embrasse, j'oublie le monde qui nous entoure.
J'étais sûr de recevoir un bon accueil.
De nombreuses espèces sont en voie de disparition.
Vous commencez à me faire peur.
Nous ne voulons pas être les derniers.
La plaque de cuisson était toujours chaude après quinze minutes.
Puis-je employer votre téléphone mobile ?
On dit qu'ils seraient malades.
Aujourd'hui, je t'invite à manger.
Elle a essayé de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Je ne saurais vous remercier assez pour ce que vous avez fait pour moi.
Cette nouvelle n'est pas digne de foi.
Il n'y a pas que les adultes, les enfants aussi peuvent acheter des cigarettes aux distributeurs automatiques.
J'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père.
« Prends ça avec humour, Timéo ! » — « L’humour, je m’en balance ! »
Dans cette situation critique, il importe de garder bonne contenance.
J'irais bien, mais j'ai pris froid.
M. Brown nous enseigne l'anglais.
Est-ce que tu peux me dire ce que tu essaies de faire ?
Elle est née avec une cuillère d'argent dans la bouche.
Personne n'a émis d'objection.
L'épicier avait déjà quitté le local quand il a reçu l'autorisation d'y rester.
Le garçon cherchait la clé qu'il avait perdue.
Au cou, il portait une triple chaîne d'or et sous le bras gauche, sur le poitrail, une courte épée dans un fourreau précieux.
Arthur ne pense pas que quelqu'un d'autre voudra venir.
Ken collectionne les vieilles pièces.
La vérité est que, ces derniers jours, je pense écrire un roman pour un magazine féminin.
Quand est-ce que tu rentres ?
Elle aime bien sortir avec lui, d'autant plus qu'il commande toujours du champagne.
Posez le fusil.
Je ne cherche pas la bagarre avec toi.
Aragon est lié au surréalisme.
Elle prenait Nathan pour un idiot.
Ton idée est complètement différente de la mienne.
Les enfants ont suivi le défilé du cirque.
Le patron nous donna à tous un jour de congé.
Franz désossa les filets de poisson, puis les rôtit dans du beurre, de l'ail et du jus de citron.
Le stade de baseball était plein de spectateurs enthousiastes.
Je sentis quelqu'un me taper sur l'épaule.
C'est assez facile une fois qu'on a pigé le truc.
L'essentiel est sans cesse menacé par l'insignifiant.
Il arrivait même que mon père nous donne des coups de poing au ventre.
Voyant la vulnérabilité du candidat en recherche d'emploi, la compagnie lui offrit une faible rémunération.
Celui qui voudrait améliorer sa condition devrait examiner son fondement.
Patiente quelques minutes, veux-tu ?
Vous la trouverez très aimable.
La voiture est malheureusement déjà donnée.
On devrait aller fêter ça.
Veux-tu réellement que cette information soit rendue publique ?
Je suis rarement invitée à des fêtes.
T’es pas cap.
Le poisson s'accompagne d'ordinaire de vin blanc.
Le prêtre fit le signe de croix tandis que le cercueil était descendu dans le sol.
Les Nations Unies dépêchèrent des troupes afin d'intervenir dans le conflit.
Peut-être que j'ai besoin d'une nouvelle assistante.
Je veux m'éloigner autant que faire se peut d'ici.
Anatole n’est pas un génie, mais c’est un honnête et brave garçon, c’est un bon fils.
La vue du sommet est très jolie.
Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.
Un navire pétrolier géant vient d'appareiller.
Il n'y a pas de démons en ce monde.
Je fis taper la lettre par mon secrétaire.
Le chien a marqué son territoire.
A-t-il un alibi ?
Pensez-vous que cela marchera ?
Je ne sais pas si vous vous rappelez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Où voulez-vous le faire livrer ?
Vous étiez blessés.
Mon supérieur m'a assigné cette tâche difficile.
Lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
Sous le poil gris, il y a aussi un fameux étalon.
Il y a de nombreux rats sur le navire.
Il voulait répéter sa pièce de théâtre dans une des pièces de son appartement.
Tu n'es pas actuellement armé.
Cet appartement est très beau et grand : quatre pièces, cuisine et salle de bains.
Officiellement, nous n'autorisons pas cela.
Il n'écoute que des musiques difficiles.
Nous jouons aux échecs sur un plateau de dames.
Bientôt les autres compagnons d’Énée arrivent aussi dans le temple, et sont présentés à Didon.
Je ne considère pas cela suffisant.
Elle est très douée pour s'occuper des enfants.
Vous n'êtes pas obligée de mentir.
Un musulman qui dit qu'il aime les juifs est un menteur.
Enzo s'est enfermé dans sa chambre et a pleuré.
Si vous vous approchez de trop près, vous risquez de vous électrocuter.
Ces colons croient en un dieu injuste, raciste et colonialiste pour justifier leurs crimes abjects.
Un accident a stoppé tout le trafic.
Elles m'ont bien eue.
Aide-moi à déplacer cette pierre.
Mère, désolé de vous causer constamment des soucis.
Je dois obtenir la permission de mes parents pour t'accompagner à la danse.
Vous pouvez me donner du « Monsieur », ça ne changera rien.
La girafe descend à la rivière.
Sa méthode est bien plus efficace que la nôtre.
Ouah ! Quelle grande horloge ! Oui, c'est une horloge comtoise.
Nous devons mettre fin au harcèlement sexuel.
Ça a l'air excitant.
Où est le guichet d'enregistrement ?
Vous vous foutez de moi.
Ce n'est pas très original.
Vous vous rendez d'ordinaire à l'école à vélo.
Chaque fois que ce groupe tentait de participer à la session, il échouait malheureusement.
Lavez et coupez le potiron en 4.
N'attrape pas mal à l'estomac en mangeant trop.
Approchons ceci d'un angle différent.
Quelqu'un doit sortir la poubelle.
Bien qu'il habite la porte d'à coté, il ne nous dit même pas bonjour.
Il travaille à la Commission.
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toutes seules.
C'est dans l'épreuve, c'est dans la souffrance que se forme la sève robuste qui fait un peuple fort.
Goutte après goutte, l'eau peut se transformer en lac.
Tous ces dégâts sont le résultat de la tempête.
Une mouche ne rentre pas dans une bouche fermée.
Le test s'est avéré négatif.
Vous êtes sûr de ce que vous avancez ?
Luca ne voulait pas témoigner contre Marie.
Ah bah ça c'est la meilleure !
J'obtiens un diplôme supérieur en éducation.
Le temps était pur et un beau soleil réchauffait l’air après la légère gelée de la nuit.
Pour confectionner ce gâteau, on a besoin de poudre à lever et de beurre non salé.
Je préfère les méchants aux imbéciles. Les méchants, de temps en temps, ça se repose.
Je n'ai pas les numéros de mes chèques.
J'ai déjà récupéré tout le poids que j'avais perdu l'été dernier.
Vous buvez du jus de pomme.
Je vais apporter de la tarte à ma mère.
La protection de l'environnement doit primer sur les intérêts financiers.
Carol a mal à la tête.
Je veux simplement que vous y pensiez.
Maxime a mis une paire de gants en latex.
Mes amis m'appellent Beth.
Tu es effrayant.
" Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, / veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects / soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, / ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. "
Il faut espérer que nous ne serons plus «quelque part» à la fin de cette réunion, aussi, veuillez cesser de vous y référer.
Mon abonnement finira en septembre.
Nos stocks pour les pulls de ce genre sont épuisés. Nous allons en commander d'autres dans notre boutique principale à Tokyo.
L’eau est composée d’hydrogène et d’oxygène.
Nous avons finalement conclu une affaire.
Tu devras demander cela à Timéo.
Ceci est un quiz qui vous indique quel est le candidat aux présidentielles américaines qui vous convient le mieux.
Une matinée ensoleillée succéda à cette nuit sombre.
Il flotte mais ne sombre pas.
Il prononça le nom du gagnant.
Il ne reste plus beaucoup de beurre dans le frigo.
Le calendrier grégorien prend pour référence la naissance du Christ.
Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.
Tu ne comprends pas. Il te tuera.
Lâchez votre arme!
Notre guide connaît l'histoire de tous ces lieux.
Le comte a fait l'hiver dernier un testament par lequel il laisse toute sa fortune à Pierre, en mettant de côté ses héritiers légitimes.
Des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme.
Je me fiche que vous y alliez ou pas. J'y vais de toutes façons.
Si vous lui faites du mal, je vous tuerai.
Nous venons de passer deux semaines séparés.
Il semblerait que vous sachiez quelque chose que j'ignore.
Ceux qui violent les lois seront punis.
Il est naturel qu'elle s'énerve.
Fais ce que voudras.
J'exige de repartir.
Il se peut que vous ayez cette occasion.
Il ne restait plus le moindre argent dans le portefeuille.
La secrétaire réclame une promotion.
Je ne suis pas sure de ce que cela signifie.
Division : Huit divisés par deux font quatre.
Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que tu puisses y faire.
Vous avez une maladie du foie.
Une femme pardonne tout, excepté qu'on ne veuille pas d'elle.
La ville entière se trouvait sans électricité.
L'autre équipe a quelques très bons joueurs.
Après avoir fini l'université, Ethan a rejoint la marine.
Pourquoi est-ce qu'on rigole ?
Vous pouvez me soutenir en achetant dans ma boutique.
Nous souhaitons procéder à un cytodiagnostic, c'est-à-dire à une analyse de vos cellules.
La médecine a accéléré le processus de croissance.
Le dieu, d'un vol léger, fend le vague des airs, / et bientôt de l'Afrique il atteint les déserts.
Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.
Il y a des femmes qui sont vertueuses naturellement, et d'autres qui ne le deviennent qu'après avoir commis toutes les fautes.
Je vends des fleurs.
La Floride est envahie par des escargots géants.
Tu as adjoint Ken à Yanis.
Livraison offerte avec le code OFFRLIVR.
Elle est complètement jalouse de ta jeunesse.
Quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?
Je me suis fait piégé.
Nous ne voulons pas vous mettre la pression.
Les données sur la vie privée des volontaires d’une étude clinique sont toujours rendues anonymes lors de la publication des résultats dans des revues médicales.
Il a cherché après vous et il vous a trouvés.
Son revenu est trop faible pour subvenir aux besoins de sa famille.
J'ai pensé qu'il valait mieux rester silencieux.
Elle a fait un pari avec lui.
Helene est un musicienne de formation classique.
Donnez-moi quelques minutes pour m'habiller !
Mes parents m'ont fichu dehors.
Ce sont de bons renseignements que je lui ai donnés.
Thomas a un parent éloigné en Amérique.
Je me doutais que pour ce qui concerne les baisers, tu avais un tuyau à disposition.
Cette glace va bientôt rompre.
Le ciel se couvre, une averse peut s'abattre d'un moment à l'autre.
Nous avons adoré ce film.
Elle a organisé un goûter dans l'intention de présenter sa fille à ses amies.
Je devrais me tenir à l'écart de Gabriel.
Nous pouvons nous en charger.
Placer la farine, le beurre et le sel dans un grand bol propre.
Le scintillant ruban étoilé s'étendait clairement sur le velour noir du ciel nocturne, sans nuages, et me fit, un moment, oublier le froid et rêver à l'étendue de la galaxie.
Portez-vous un micro ?
Connaissez-vous ce site et les liens des fichiers PDF que vous pouvez télécharger?
Le sac plastique est devenu l'ennemi public numéro un.
Nous regrettons que vous deviez partir si tôt.
Mon français est minable.
Il était presque midi lorsque tu t'es réveillée.
Au quinzième siècle, Paris était encore divisé en trois villes tout à fait distinctes et séparées, ayant chacune leur physionomie, leur spécialité, leurs mœurs, leurs coutumes, leurs privilèges, leur histoire : la Cité, l’Université, la Ville.
Tu fais naître en moi de tels sentiments de culpabilité.
Je suis las de Boston.
Malheureusement, nous ne pourrons pas t'aider demain.
La pression de l'extérieur s'amplifie.
Elle appela les enfants : « Descendez ! »
Je ne l'ai pas volée. Je l'ai simplement empruntée de manière permanente.
Là, nos vaisseaux lassés trouvent un sûr asile : / nous entrons ; d'Apollon nous saluons la ville.
N'oublie pas de prendre tes pilules !
Aïe, la batterie m’a lâchée au pire moment.
La police a trouvé l'empreinte de Arthur dans la chambre de Marie.
Notre école se situe dans un quartier sain.
L'auteur de la phrase préfère ne pas être identifié.
Promets-moi que tu ne le lui diras pas !
Vous devrez travailler plus dur l'année prochaine.
La méthode des éléments finis permet d'obtenir des solutions approchées des équations aux dérivées partielles.
Il les laissera passer.
Vérifiez celui-là !
Oh, OK.
Quelque chose ne tourne pas rond avec cette calculatrice.
Elle me ressemblait sur beaucoup de points.
La foi est la mort de l'intelligence.
Tu t'es presque faite écraser par un camion.
Elle ne pourrait pas résister.
« Comme tu as l'air fatiguée, Marie. » – « Oui, je me suis tellement réjouie à l'approche de cette journée que je ne suis pas parvenue à dormir correctement. Mais ça va aller. »
J'ai ressenti le besoin de dialoguer avec moi-même, comme le font souvent les poètes.
J'aperçois Ali.
Les couches de glace sont en train de fondre.
Je voudrais particulièrement remercier notre équipe de vente capable de battre des records.
Ne vous y rendez pas tête nue.
L'Écosse peut être très chaude en septembre.
Il s'entraîne à jouer de la guitare jusque tard dans la nuit.
La guitare est si chère que je ne peux pas me la payer.
Pour améliorer la productivité, prenez exemple sur la Russie !
je te promets que je vais m’améliorer.
Ils sont en bons termes avec leurs voisins.
Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous êtes droguée.
J'isolais les bêtes malades.
Essayez de vous calmer !
D'un côté j'ai peur de ces gens, de l'autre, je les trouve très gentils.
Rentrons à la maison.
Les optimistes changent facilement.
J'adore les œufs durs.
Tu vas pas crever, hein ?
Le Kazakhstan est l'un des pays développés d'Asie centrale.
Les médecins ont fait tout ce qu'ils pouvaient pour sauver Maxime.
L'arbre a cessé de grandir.
Même en sentant qu'ils avaient très légèrement dépassé l'apogée de leur floraison, nous avons pu pleinement apprécier ces magnifiques cerisiers.
Plus de 100 tonnes de poussière et de particules de la taille d'un grain de sable bombardent chaque jour la Terre depuis l'espace, la plupart d'entre-elles passant inaperçues.
La défaite fut totale.
Pourquoi ma sœur est-elle si méchante à mon égard ?
Les médecins ayant déclaré que tout espoir de guérison était perdu, on lut au moribond les prières de la confession, on le fit communier et l'on se prépara à lui donner l'extrême-onction.
J'arrive à le ressentir.
Louis est agent de recouvrement.
Ces derniers temps, j’ai repris goût au dessin.
Enzo est aimable et généreux.
Qui peut se permettre d'acheter une maison si chère ?
Tu étais bourré.
Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.
Je sais que vous pensez à moi.
Quelle est cette chanson ? Je l'ai déjà entendue, mais je ne peux pas m'en rappeler le titre.
J'ai reçu de nombreuses commandes des États-Unis.
Timéo a décidé de tout risquer.
Noah avait l'air très excité.
Il a pété un câble quand il a appris la nouvelle.
Gabriel est cool.
Si nous avions pu prévoir ces inondations, nous aurions expédié votre commande par train.
Il s'avère qu'elle devra travailler plus dur.
Jack ne conduit pas rapidement.
Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
Tout ce que tu veux, mon chéri.
Nathan ne sortit jamais du coma.
Elle est clairement en train de mentir.
Quels légumes fais-tu pousser, d'ordinaire ?
T'a-t-elle envoyée ?
Luca devrait revenir d'ici octobre.
Ils ont engagé quelqu'un d'autre pour cette tâche.
Il s'occupe de ses petites affaires dans son coin.
Comptez !
Dan a indiqué qu'il était flic.
Bonsoir ! Comment vas-tu ?
Je veux que tu voies ma collection de timbres.
Un vaisseau sanguin a éclaté dans mon œil.
L'enfer est pavé de bonnes intentions.
Hé, les mecs ! Je pense que j'ai trouvé quelque chose.
Marie a hurlé comme une gamine.
Ils ne perdirent pas de temps à emmener l'homme souffrant à un hôpital.
Ne nous laissons pas dévier à ce point !
Sue est une étudiante usanienne.
Il aime se détendre à la maison avec sa famille quand il est en permission de l'Armée de l'Air.
Vous le connaissez ?
Je suis prêt pour le combat.
En regardant ce graphique, on peut très facilement en déduire que nous suivons une croissance exponentielle.
Chaque personne de cette communauté est comme une cellule dans le système immunitaire d'un corps humain sain.
En espéranto tous les verbes à l'infinitif finissent par i.
Louis me rend dingue.
Maintenant, je voudrais que tu t'imagines une carte de la Grande-Bretagne.
Nous recherchons éperdument des preuves de notre propre existence.
Ce n'était pas très sympa.
Tu pars déjà ?
Ça va être le bordel.
Zut, la doublure de mon manteau se détache.
Vous pourriez essayer au-delà de la Colline ou de l'autre côté de l'Eau.
Je ne me coupe jamais les ongles la nuit.
Trente pages ?! Tu devais écrire une dissertation et non une thèse !
Nous quittons définitivement ce pays.
Tenez votre langue !
Plusieurs dirigeants de l'entreprise sont en mission pour suivre une conférence.
C'est une remarque homophobe.
Celui qui possède aussi peu d'oreille pour les langues que mon frère ferait mieux de ne pas devenir journaliste, interprète ou traducteur.
Les rumeurs étaient vraies.
Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
Les États-Unis utilisent des sociétés de mercenaires pour déstabiliser des pays faibles et petits, mais cette stratégie ne pourra jamais marcher face à un pays comme la Russie.
Ma femme était enceinte à l'époque.
Quiconque excuse toute erreur commise commet une erreur.
Il nous faut parler sérieusement.
Bravo Taoues !
Aboule le fric, ou je t'éclate!
Change de disque, c'est ennuyeux !
J'ai un tas de trucs à faire.
Si une évaluation est prévue le jour où tu es absent, tu seras supposé la faire au cours suivant.
En principe, pas seulement chez les humains mais aussi chez les animaux, une « parade sexuelle » survient, consciemment ou inconsciemment, à l'égard des individus de sexe opposé.
Je ne peux connaître le sens exact de cette peine.
Le temps est un grand maître ; le problème, c'est qu'il tue ses élèves.
On verra.
Ne partez pas, s'il vous plaît.
Le gardien de troupeaux entra dans le bar.
Et je veux étudier de nombreuses langues pour comprendre le monde. Actuellement, je prépare une licence de grec classique.
Ce gamin ne veut pas me dire son nom.
Un ramassis de conneries !
Tu n'es pas spécial.
Arrête de jouer à des jeux vidéo pendant trois ans.
À chaque fois, je suis restée très peu de temps à Paris. Je le regrette bien.
Qui ne peut se souvenir de son passé est condamné à le revivre.
Informez-moi aussitôt qu'il revient.
Le château a été transformé en un merveilleux musée.
Je ne voulais pas remettre en cause ton autorité.
«Votre commande ?» «Du jus d'orange.» «Avec glaçons ?» «Oui.» «Merci de votre participation.»
J'ai oublié que j'étais supposé apporter une bouteille de vin.
Je veux prouver que je peux le faire.
Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.
Voulez-vous toujours être officier ?
Nous avons des témoins.
Sami a retrouvé le collier.
Elle est devenue infirmière.
A-t-il des chances de réussir ?
Je vais lui offrir soit ces lunettes de soleil bleues en forme de guitare électrique soit ce chapeau rouge.
L'ambiance délétère en aura fait fuir plus d'un.
Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.
Jules a battu le chien.
Cette dent est lâche.
Son aide actuelle est Mademoiselle Nokami.
L'air doux du matin était rempli de l'agréable odeur de la forêt.
Anna est une petite fille.
Je veux l'épouser.
Je n'avais pas idée que vous saviez jouer au mah-jong.
Ne pouvez-vous pas arranger les choses par le dialogue ?
Gardez la monnaie !
La chambre de Lisa a encore besoin d'être nettoyée.
Accommoder les restes, c'est tout un art !
C'était hier matin qu'elles ont vu M. Carter.
Emily pleure.
Ayant été écrite en grande hâte, cette lettre comporte pas mal de fautes.
Continuez à manger votre dîner.
Nous partons d'ici.
Quand tu verras ce film, je serai mort.
J'ai été viré de l'équipe de baseball.
J'ai remarqué qu'un petit animal gris nous regardait.
Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie.
Je te prie de virer tout ton bazar de cette pièce.
Que nous contez-vous là, Richard ?
Passez un bon dimanche !
J'ai accouché de deux vrais jumeaux.
La vie, c’est pas que des bons moments.
Je ne les dégage pas.
Joyeux anniversaire, la Roumanie !
Je n'ai jamais gardé de journal.
Trouvez les erreurs et corrigez-les !
Puisque tu es fatiguée, tu devrais te reposer.
Louis a demandé à Gabrielle de surveiller les enfants.
Je pense que cette piste d'atterrissage n'est pas assez longue.
J'aimerais remercier toutes celles qui ont aidé.
On se passera facilement de leurs services.
Une approche purement policière du problème ne permet pas de le résoudre.
Mon meilleur ami a couché avec ma petite amie.
Le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira.
Disons que vous avez raison.
Je me demande si cette phrase va survivre à la fin du monde.
Cette traduction n'est pas très claire.
Tes O ressemblent à des A.
Je souffre de maux de ventre.
Je vous remercie sincèrement d'avoir répondu à mon appel.
C'est un livre d'une puissance visionnaire inouïe.
Ouvrez la fenêtre s'il vous plait.
Le rythme actuel est d'environ un crash aérien toutes les deux semaines, en tenant compte de tous les accidents graves sur tous les types d'avions de transport.
Il me fait me sentir spéciale.
Nous avons tous des points forts différents.
Il est assez évident qu'il l'aime.
La logique est clairement ton point fort.
Notre enfant nous semble être brillant. Évidemment, il se peut que nous ayons un parti pris.
Ne revenez pas.
Jésus et ses disciples furent invités à ce mariage.
Les États-Unis ne pourront jamais attaquer et anéantir de grands pays comme l'Iran ou le Venezuela.
Tu es probablement fatiguée après un vol aussi long.
Vous faisiez allusion au divorce.
J'espère que tu pourras profiter de ton temps en Chine.
Nous voulons tous des réponses.
Actuellement, il est au travail, mais il reviendra à sept heures.
En entendant que notre prof allait se marier, tout le monde voulait participer à son mariage.
Alerte, Mathéo, ouvre les yeux, il se passe quelque chose sur la plage.
Linda va libérer les prisonniers.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuse.
En attendant de trouver une pomme, j'ai mangé ma poire.
C'est moi qui ai amené ce livre.
Tu n'avais pas besoin d'amener Sami ici.
Amène tes amis.
Le patron a dicté une lettre à la secrétaire.
Nous faisons des recherches sur les drones.
Dis-moi comment tu t'appelles.
Je le ferai dès que je pourrai.
J'ai le cœur brisé.
Connais-tu le massage cardiaque ?
Je sens que tu écriras une pièce formidable.
Faisons une pause durant 10 minutes.
En Chine, on construit une ville écologique modèle entièrement nouvelle.
Tu as beau leur faire de la lèche, ils vont te ramollir en te ratatinant le cerveau, voire te briser le cou.
Jouer au Go est ma seule distraction.
Il me faut reprendre le chemin du travail.
Même si j'utilise mes deux mains, je ne peux pas casser un œuf sans casser le jaune.
Nous avons trois gardes de sécurité qui se relaient.
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas faire ça.
Vous avez deux balles.
Vous feriez un bon détective privé.
La lecture de ce livre nécessite soit une excellente vue soit une paire de lunettes performante.
Plus je réfléchis au problème, plus difficile il m’apparut.
L'évolution a bien fait les choses en faisant les hommes soldats. Si c'étaient les femmes, il n'y aurait jamais de quartier et toutes les prisonnières seraient défigurées et auraient les yeux arrachés.
Pensez-vous que le tir fut accidentel ?
Lorsque les gens commencent à faire une comparaison entre eux et d'autres, qui ont rencontré un succès, ceci constitue pour eux un puissant facteur de démotivation.
Le chauffeur de taxi n'est pas aimable.
Nous vîmes les empreintes d'un ours dans la neige.
C'est la première fois que je contribue à Tatoeba alors je suis un peu nerveuse...veuillez être gentille avec moi.
« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.
Le figuier est arbre qui pousse dans des pays chauds.
Êtes-vous directement rentrée chez vous hier, après l'école ?
Il n'y a que lui pour donner une oie en échange d'un moineau.
Dès que le résultat sera rendu public, je te le ferai savoir.
Tu ne vois pas que tu me casses les couilles ?
Les gens disent qu'il ne meurt jamais.
Il va falloir changer de mode de vie.
Nous ne nous sommes pas vus depuis longtemps.
Je l'ai trouvée au grenier.
La thèse est finie à l'exception de la conclusion.
Yanis a vu Lucienne essayant de s'échapper.
Je me lève tous les matins pour aller bosser.
Malin, cet aspirateur dévore tout : poussières et liquides !
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Est-ce que ce sont ces lunettes que tu cherches ?
Pourquoi tu ne me donnes pas un coup de main ?
Personne n'atteint au succès ou au bonheur en étant forcé de faire ce qu'il répugne naturellement à faire.
Il se cache là où l'on ne peut le trouver.
Je ne vais pas m'en inquiéter.
Je ne parlais pas de Jules.
Parlons franchement !
J'aurais besoin de faire quelques tests supplémentaires.
Demande-lui, il sera enchanté.
Je te l'assure.
Je t'en supplie.
Nous faisons la tournée de toujours : faire les bars et puis au karaoké.
Vérifie tous les nœuds desserrés et serre-les fort.
Je ne veux pas te déranger plus longtemps.
Ça se saura tôt ou tard.
La procédure de vote doit être achevée dans l'intervalle de deux jours consécutifs.
La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.
Il n'y a pas de planète B.
L'arabe n'est pas compliqué.
Mathis ne sait pas si Josephine est morte ou vivante.
Essayons de trouver un remède.
Sacrée baraque !
Toute vérité passe par trois stades. En premier, on la ridiculise. En second, elle reçoit une opposition violente. Troisièmement, on l'accepte comme évidente.
Ne donnez plus rien à Hugo ! Il a eu sa part.
Il a des rapports difficiles avec sa mère.
Tu serres les fesses et tu t'accroches aux rênes.
Dans ma maison, il y a vraiment un fantôme.
Le cycliste a monté la colline.
Il faut débarrasser le grain de l'ivraie.
Enlève cette chose de moi !
Tu mens, n'est-ce pas ?
Cette maison est en dehors du réseau électrique.
Je choisis de prier.
Kylia fut inquiet de perdre son travail.
La neige fondait, les chevaux galopaient, et de chaque côté du chemin se déroulaient des forêts, des champs et des villages.
Nous devrions profiter de cette occasion, tout en sachant bien que cela ne sera pas facile.
Elle est revenue au bout d'une heure.
Heureusement, j'ai la main verte.
Je veux aller au paradis mais je ne veux pas mourir pour y parvenir !
Thomas intervint pour calmer les esprits.
Un coup de langue est parfois pire qu'un coup de lance.
Je ne pense pas que je puisse tenir cette promesse.
Il a essayé de me mettre des bâtons dans les roues en disant du mal de moi à tous nos voisins.
Que l'année vous soit douce, légère, heureuse.
Montez.
Au Musée d'Orsay, vous pourrez admirer les œuvres de nombreux peintres : Cézanne, Corot, Klimt, Delacroix, Pissaro, Toulouse-lautrec…
Nous aurons toutes faim alors assurez-vous d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
Gloire à Dieu, au plus haut des cieux, et paix sur la terre aux hommes de bonne volonté.
La plainte est à l'étude.
Il restera ici comme son patron le lui a ordonné.
Je conseillais mes patients.
Descends de là !
Cette manière de parler est typique venant de lui.
Voudriez-vous que je répète la question ?
Ce serait bien, si les couvertures de protection de nombreux livres non seulement seraient belles mais aussi protégeraient contre le contenu.
Les avocats débattirent du cas des heures durant.
Qui surveille les surveillants ?
Espérons que nous n'ayons plus à refaire cela.
Le crois-tu honnêtement ?
Fais gaffe !
J'ai reçu un grand nombre d'appels aujourd'hui.
J'ai toujours été un grand fan de Jean Reno.
J'ai étudié le français, tu te rappelles ?
Tu m'en vois ravie !
Il prit Jenny à moitié déshabillée et la porta dans son lit.
Cette coutume remonte au douzième siècle.
As-tu déjà réglé la note ?
Il s'accrochait à la barre de fer.
Maudites soient les lois hors celles que l'amour a créées !
Quel foyer ! L'endroit avait l'air d'une friperie désaffectée. La grande vitrine, dénuée de carreau, était fermée par un volet délabré.
Il s'amuse.
Combien de fois Anadoluspor est-il devenu champion?
Rien ne le surprend, il sait déjà tout avant que tu ne le lui racontes, même encore plus précisément.
Nous ne voulons probablement recommencer cela.
A quoi servirait de condamner les crimes des forces d'occupation si ces dernières continuent à en commettre.
Les Huskies exigent beaucoup d'exercice et d'entraînement dès leur plus jeune âge.
Fenêtre ou couloir ?
Pour réussir, il te faut admettre les opinions d'autrui et voir les choses à sa façon.
À propos de la Xbox 360 la toute première chose qu'il ait dite a été "bon matériel".
Vous verrez ce qui est bon pour la toux!
Yanis fut surpris de la réaction de Ann.
Laura est brésilienne.
Tant pis !
Je trouverai des amis où que je me rende.
Tu ferais un bon conseiller.
Le pauvre lapin gémissait, effrayé, entre les mains de son maître.
Dans la boutique se trouvent de belles couvertures multicolores.
Il ne nous reste pas d'autre choix que de combattre.
Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeur de la philosophie classique, une source inépuisable de sagesse.
Je m'en vais, mais attends-moi, parce que je reviendrai bientôt.
Je t'ai ramené un petit quelque chose.
Tu vas avoir une amende si tu te gares devant une bouche d'incendie.
Mais ton ex est un psychopathe !
Les hôtels des États-Unis sont, au dire de tout le monde, les plus curieux établissements de ce genre à observer des quatre parties du globe terrestre.
Mon oncle était impliqué dans un accident de la circulation.
« Es-tu en colère après moi ? » « Un peu. En fait, énormément. » « Que puis-je faire pour me faire pardonner ? Je ne veux pas me fâcher avec toi. »
Écrivez, uniquement votre culture.
Les habitants sont invités à ne pas laisser traîner des objets encombrants.
Le sens commun est fort rare.
Ne saute pas à de quelconques conclusions !
Vous ne m'avez pas laissée terminer.
Sami prononçait son prénom « Shami ».
Pour tenter d'oublier les événements de la journée, il éteignit la lumière et sombra dans le sommeil.
Ma liaison Internet fut coupée.
Pour nous c’est un projet, que nous voulons réaliser l’année prochaine.
C'est étrange que tu le saches.
Marie se fait les ongles avant de faire le ménage.
D'une manière ou d'une autre, il s'est défilé de son devoir de juré.
Il s'est dévoué à l'étude de la médecine.
Le général, sans s’interrompre, le frappa sur la tête de son lourd bâton d’ivoire ; le Barbare tomba.
Là où on brûle des livres, on finit par brûler des gens.
Je voyais la colline.
Ce serait mieux que tu travailles cet après-midi.
Papa ! Tu peux me filer ta caisse pour ce soir ?
Que Dieu sauve la Reine !
Je dois couvrir sa perte.
Il s'est dépêché afin de ne pas rater le train.
Notre réserve de nourriture est épuisée.
Sois chou et éteins la lumière !
Ne le réveille pas.
Ai-je dit que vous pouviez vous exprimer ?
Il est encore temps de poursuivre vos rêves.
Les accisiens ne vont pas nous lâcher.
Ne touchez pas à ce livre.
Nous nous rendons au cimetière pour prendre part à l'enterrement.
Le dieu des colons est un dieu qui n'existe que pour "venger", dans ces territoires occupés, des injustices que leurs ancêtres ont subies dans d'autres pays.
Pouvez-vous m'aider à installer ce logiciel ?
J'ai une bouteille de whisky.
Le pétrolier n'avait qu'un faible équipage.
Comme si cette grande colère m'avait purgé du mal, vidé d'espoir, devant cette nuit chargée de signes et d'étoiles, je m'ouvrais pour la première fois à la tendre indifférence du monde.
Je suis pourtant physionomiste, d'ordinaire, mais je ne l'ai pas du tout reconnu.
Elle me parlera prochainement.
Il a dit qu'il était fatigué et que donc il irait tôt chez lui.
Ils feront une sieste.
Ce fut une opportunité inattendue.
Je veux que tu arrêtes de faire ça.
Si une fonction admet une limite, alors cette limite est unique.
Pendant mon absence, n'oublie pas de nourrir le chat et d'arroser les plantes.
De mes fenêtres, je vois la Seine qui coule, le long de mon jardin, derrière la route, presque chez moi, la grande et large Seine, qui va de Rouen au Havre, couverte de bateaux qui passent.
Ce n'est guère étonnant, somme toute.
Je venais.
Chaque étudiant dispose de son propre casier.
Étudiez et ne jouez pas !
Le déjeuner de Ethan comprend un sandwich et une pomme.
Cette nana est comme une crevette: j'aime tout chez elle sauf la tête.
Enzo a été nommé rédacteur en chef du journal local.
Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.
Retournez juste au travail !
Une belle allure, des méninges, des réflexes, une famille riche et, pour la bonne mesure, vice-président du comité des étudiants ; en d'autres termes, il est « parfait ».
Ce qui m’étonne toujours, c’est de voir la haine et le mépris que les gauchistes ont pour l’Occident, sa culture et son peuple.
Le maire va annoncer sous peu sa démission.
J'aurais apprécié que vous me disiez cela un peu plus tôt.
Protège Timéo.
« “Le lézard ose affronter l'hydre” c'est comme “Quelqu'un s'attaque à une montagne avec une houe” », nous dit un autre de nos amis.
L'espéranto est une langue extraordinaire, si on distingue les monèmes dans un texte, n'importe qui peut sans étude préalable le comprendre grâce à seulement un dictionnaire.
Un document propose l'analyse d'une situation.
Le roi régnait sur son royaume avec justice.
S'il vous plaît envoyez la lettre en exprès.
J'ai eu un entretien d'embauche avec un responsable des ressources humaines hier après-midi.
Est-ce que ça te gêne, si j'ouvre la porte ?
Hugo a sauté du plongeoir.
Les femmes trouvent que les hommes seraient souvent très compliqués.
Vous ferez la vaisselle.
Je vous suggère d'engager un avocat.
La gazinière, mot-valise pour « cuisinière à gaz », est un appareil qu’on utilise dans les cuisines pour la cuisson des aliments en utilisant soit du gaz naturel, soit du gaz de ville, soit du butane ou du propane.
Peut-être Hugo essayait de nous avertir à propos de quelque chose.
L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.
Le placard restera là où je l'ai mis, il n'y a là-dessus aucun doute.
Un magistrat a été assassiné par la mafia.
Je connais Mathis personnellement.
Goûtes-tu les crottes de ton nez du bout de la langue ou les mets-tu entièrement dans ta bouche ?
Impressionnant !
Il m'a lancé la pomme.
Je m'en sers.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je parte.
Ceci prouve que tu es un menteur.
Il est en train d'imposer une dictature du bienséant. C'est l'hôpital qui se moque de la charité.
La guillotine a décapité beaucoup de têtes innocentes.
Excusez-moi. Je retire ce que j’ai dit.
Quand j'étais à l'école primaire, tous les matins la maîtresse nous posait des questions de calcul mental auxquelles nous répondions sur une ardoise en plastique.
Il n'y a pas de consensus sur les solutions à apporter au déséquilibre Nord-Sud donc les moyens d'action ne sont pas cordonnés.
La tension était palpable.
Je ne voulais pas que tu manques ton car.
Les leçons de l'histoire sur le pic forestier devraient nous rendre plus attentifs aux limites des ressources naturelles et à leurs conséquences.
Les policiers ont eu de la chance, parce qu'ils ont vite trouvé le fou du volant.
Aux premiers temps, les hommes communiquaient par signaux de fumée.
Là, une fois passe, mais ne permettez pas que cela se produise trop souvent.
Yep. OK.
Oh ! grâce à Dieu, dit le capitaine, la blessure n’est pas dangereuse, le bras n’est pas cassé.
Je crois que toi et Yanis avez davantage de points en commun que vous ne voulez le dire.
Un renégat sans foi ni loi parcourait ces terres.
Thomas est un agent immobilier.
Ce que les médecins devraient faire c'est sauver des vies et lutter contre la mort.
Si vous pensez que votre vie vaut davantage que mes principes, vous vous illusionnez largement quant à sa valeur.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
Oh ? Tu peux écrire sans regarder le clavier. C'est cool !
Votre philosophie de la vie est différente de la mienne.
C'est le chien qui poursuivait le chat qui suivait le souris qui vivait dans la maison que Jack a bâtie.
Chéri, pense à me réveiller à 11 heures pour que j'aille travailler.
Il a quitté le Japon pour ne jamais revenir.
La démonstration de cette conjecture occupe le plus clair de son temps.
Bonsoir, mesdames et messieurs !
Bien qu'il s'agisse d'un livre volumineux de plus de mille pages, je l'aurai lu la semaine prochaine à cette même heure.
Vous connaissez tous mes opinions concernant ce pays raciste et colonialiste.
Anda i tebɣamt ad tṛuḥemt azekka?
J'ai trouvé un restaurant sympa.
" Tel du sort à mes yeux le livre se déploie : / va, pars, et porte au ciel les grands destins de Troie. "
Bordel, on se les pèle !
Je devais finir le travail hier.
Pourquoi avez-vous accepté cette mission ?
J'ai songé que ça te ferait rire.
Cette boîte est vide, il n'y a rien dedans.
Le temps arrivera bientôt où n'importe qui pourra voyager dans l'espace.
Le locataire est obligé d'user paisiblement des locaux suivant la destination qui leur a été donnée par le contrat de location.
Cela peut sembler étrange, mais c'est exact.
Tue !
Le bar était plein de gens.
Le gamin est grand pour son âge.
Ne perds pas ton sens de l'humour !
Les lois de la thermodynamique interdisent par essence la possibilité du mouvement perpétuel.
Comme Internet contient un large volume d'information, il contient aussi beaucoup d'information inutile.
Le parc naturel poursuit essentiellement des objectifs de protection du paysage.
Je suis fatiguée de danser.
Lorsqu'on la regarde depuis un vaisseau spatial, la Terre paraît bleue.
Qu'est l'enfer ? L'enfer, c'est soi.
Je vous ai réveillés, les mecs ?
Tom a conduit comme un fou pour emmener Marie à l’hôpital.
Ça a été un combat ardu.
C'est complètement dingue.
Mon frère pense constamment qu'il doit faire ses preuves, alors qu'en vérité nous l'aimons pour ce qu'il est.
Vous pourriez bien avoir raison.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentifs à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Elle n'a dit à personne qu'elle était enceinte.
Louis voulait que Eugenie s'excuse auprès de John.
Tu dis ça sérieusement ?
Bravo à toi !
Nous claquâmes notre fric.
Un tas de gens m'ont dit de ne pas manger là.
On ne devrait discriminer personne en fonction de son sexe.
Personne ne nous verra.
Vous ne partez pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
Comment peux-tu dire des conneries pareilles ?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
Hugo passe beaucoup de temps à jouer à des jeux vidéo.
Elle revient dans quelques minutes.
Peux-tu prouver que ce que tu as dit est vrai ?
À Duisburg-Bruckenhausen on a l’intention de détruire de nombreuses maisons pour créer une zone verte.
Veux-tu toujours être officier ?
Le garçon a trébuché et s'est retrouvé par terre.
Elle voulait lui offrir une carte du Tendre imprimée sur du papier d'Ambert, mais elle n'a pas pu en retrouver.
J'aimerais disposer de la volonté de me tenir à un régime.
Lâche la poignée !
Je crois que c'est un ami de mademoiselle Schmitt.
Cette année, l'hiver est doux, n'est-ce-pas ? C'est très agréable.
Voudrais-tu m'épouser ?
Je vais arranger ça.
Tu ne restes pas ici, si ?
Continuez à pagayer.
J'ai remarqué un homme qui se tenait debout à côté d'elle et qui regardait dans son décolleté.
Si le couple est trop élevé, l'arbre de transmission peut rompre. C'est pourquoi on utilise une goupille de sécurité comme limiteur de couple.
Le squelette de Richard trois a été découvert sous un parking.
Je ne vous dégage pas le chemin.
Ils sont très joyeux.
Envoyez-moi un message si vous trouvez quelque chose.
Cette piste d'atterrissage a été désaffectée.
Elle préfère profiter de son célibat plutôt que de s'acheter une belle robe blanche.
Ne mettez pas tous vos œufs dans le même panier.
Longtemps, Ethan s'est couché de bonne heure.
Ne disons rien de plus à ce sujet.
La cause de l'accident n'est toujours pas claire.
S'il vous plaît, ouvrez le gaz.
Arthur et John sont des types sympathiques.
Qu'à cela ne tienne, on s'en passera.
Évidemment, les aimants ont des champs magnétiques autour d'eux.
Jésus te déteste.
N'a de succès que celui qui réalise quelque chose en l'attendant.
J'ai amené les enfants à l'école.
Vous n'êtes pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
Quel bon vent t'amène ?
Combien de temps as-tu consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Je veux que tu appelles chez moi, maintenant.
Je sais que je pourrai le faire.
Merci beaucoup pour ce formidable voyage.
Est-ce important pour vous, si je fais une pause ?
Tu vas reprendre l'affaire de ton père.
Reste sur tes gardes.
Est-ce mon déshonneur, est-ce ma honte que vous me demandez?
Les grêlons étaient gros comme des balles de tennis.
Le service de police n'avait même pas une trousse d'empreintes digitales.
Pourquoi est-ce que tu es si gentille avec moi ?
L'incendie a détruit toute la ville.
L'entreprise a annoncé hier l'échange de ses actions préférentielles contre actions ordinaires dans un rapport de un pour un.
Il a une parfaite capacité mémorielle, il peut, quoi qu'il en soit, oublier.
Il meurt d'envie de partir avec toi.
Il va falloir être attentif.
Je ne vous ai jamais vus cuisiner. Savez-vous vraiment cuisiner quelque chose ?
Je me suis trouvée dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
Tout le monde poussait, essayant de s'échapper.
Comme c'est malin !
Ne vous inquiétez pas : vous y arriverez !
Peut-être est-ce à cause de la basse pression de l'air que vous vous enivrez plus facilement dans les avions.
Je ne vous cache pas mon inquiétude.
Ne laissez pas cela vous inquiéter.
Qui t'a dit que je parlais de toi ?
Nous parlons tous hongrois.
Je voudrais passer un appel en P.C.V. pour Los Angeles.
Il assure.
Tu peux ajouter des phrases que tu ne sais pas traduire. Peut-être quelqu'un d'autre le saura !
Peut-être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader, Mme Kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège.
C'est plus compliqué que ce que j'avais pensé au départ.
La véritable cuisine sera toujours celle du terroir. En France le beurre, la crème et le vin en constitueront toujours les bases.
Je ne saurais dire l'importance des dégâts.
Yanis ne veut pas d'un iPad. Il veut un portable qui accepte le Flash.
Ne le lui donnez pas. Donnez-le-moi.
Tu as vu le prix de ce téléphone ! Il coûte la peau des fesses !
On dirait que vous venez de voir un fantôme.
Pourrais-tu, s'il te plait, débarrasser la table ?
N'enlève pas tes chaussures !
Dis-moi la vérité, Thomas. Ne me mens pas.
Toutes les filles aiment les chevaux.
Les hommes sont comme les plantes, qui ne croissent jamais heureusement, si elles ne sont bien cultivées.
Les baisers sont ce qui est resté de la langue du Paradis.
Je ne lance pas de pierre contre vous.
Il me fit parvenir une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
Que l'année 2018 vous soit douce, légère, et heureuse.
Faites-moi savoir les jours pendant lesquels vous pourrez venir.
Mes voisins sont des gens de paix et de bonne volonté.
Si j'étais un garçon, je pourrais me joindre à l'équipe de baseball.
Soyez patients !
Ne bouge pas ou je te descends.
Ne répète pas ça !
Je regrette d'avoir passé ma jeunesse à fainéanter.
Je passai quelques appels.
Tu me rappelles ton frère.
Je suis ravie de vous rencontrer.
Marie fit semblant de ne rien remarquer.
Beaucoup de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Je voulais te dire une chose depuis longtemps : il faut ranger la cave.
Le poète ne doit avoir qu'un modèle, la nature ; qu'un guide, la vérité.
Je suis certaine que beaucoup de gens seraient d'accord avec vous.
Il n'est pas d'homme raisonnable qui prenne le volant après avoir bu.
Thomas est OK maintenant.
Les lois sont toujours faites par les riches contre les pauvres.
Il est des esprits tellement chauds que leurs pensées s’exhalent en fumée et se consument en eux dès le moment qu’elles s’y forment.
Écoute les sages conseils de ceux qui ont une grande expérience.
Qu'elle les ait affabulés n'est pas plus incohérent que la probabilité qu'elle nous dirait, comme elle l'a fait, qu'elle pouvait réaliser et a réalisé des miracles.
L'équipe considère que c'est un bon capitaine.
Après avoir été à l'étranger, vous voyez beaucoup de choses différemment.
Dan a échoué en tant qu'en agent de Voyage.
Est-ce que vous pensez que cela intéresse Enzo?
"Ne m'attends pas." "Je n'allais pas t'attendre."
Noah essaye toujours d'être cool.
Jack ne manque pas de talent musical, au contraire il joue très bien du piano.
Viens vite, mon chéri, j'ai besoin de toi !
Il va revenir sous trois heures.
Mon beau-père occupe un poste important.
Bonsoir, comment ça va ?
Il y a là-bas une rose jaune.
Comme ailleurs en Inde, la croissance se produit la plupart du temps plus malgré le gouvernement que grâce à lui.
Vous connaissez mon secret.
Anda i tebɣiḍ ad tṛuḥeḍ azekka?
Ça serait sympa si quelqu'un pouvait revoir ça.
Je pars après-demain.
Regarde ce bordel.
Si je devais aller à l'étranger, je choisirais la France.
On lui a confié une mission importante.
J'ai songé que ça vous ferait rire.
Enfile-toi là dedans.
Kylia espère que Lucie pourra venir chez lui ce soir.
Est-il exact que tu sais écrire le chinois ?
Fumer tue peu à peu.
Je me suis assis au bar.
Silence, gamin !
Il est clairement en train de mentir.
Le magazine révéla tous ses sombres secrets.
C'est ainsi que les affaires se traitent dans tous les contes de fées. Lorsque le fils du roi eut réveillé la Belle au bois dormant, il l'épousa séance tenante, sans même aller quérir la permission de ses parents.
Je ne veux pas que tu me voies nue.
Elle est certaine de réussir les examens.
Le tableau de bord de cette voiture est entièrement électronique.
Timéo finit par se calmer.
Comment faire pour nous soigner sans délabrer notre santé ?
Elle est allée se coucher juste après avoir fini de lire cet essai.
Les fruits frais sont bons pour la santé.
Tokyo est à 5 miles d'ici.
J'ai eu cent points à l'épreuve de mathématiques.
Laisse tomber ! C'est trop risqué.
Les animaux, les plantes et les microbes sont tous des êtres vivants.
Je crois que c'est un homme digne de foi.
Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
Le garçon cherchait la clé perdue.
Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessée.
Il va sans dire que Thomas est amoureux de Catherine.
Ce qu'il a dit était concis et précis.
J'ai un vague souvenir.
Les Allemands sont des êtres inférieurs qui ont la chance d’être nos voisins ; nous leur donnerons nos lumières.
Je vis et travaille au Mexique.
Repose en paix !
Tu as additionné tous les chiffres.
Elle ignore carrément mon existence.
La nuit dernière était très chaude et humide, je n'ai donc pas si bien dormi.
Deux médecins étaient en train de parler boulot.
Je t'aimerai pour le meilleur et pour le pire, jusqu'à ce que la mort nous séparent.
Je partage entièrement ton avis.
J'ai cherché partout, je ne lui ai pas trouvé d'égal.
La chambre de M. Johnson était spacieuse.
Plus on s'approche du sommet, plus on se fait d'ennemis.
Louis nous cherchait précisément. Il nous a téléphoné.
Boule de Suif est une prostituée.
Les ovules humains sont difficiles à voir à l’œil nu.
Y avait-il des témoins ?
Pour ce faire, suivez mes conseils.
À Singapour, une manière de punir les criminels est de les fouetter.
Tu dois organiser ton temps.
Ça a vraiment peu de chances de réussir.
Je parlerai.
Je faisais fuir les corbeaux.
Ayant dormi, Noah sera sûrement de meilleure humeur.
Elle était enchantée par son rire.
L'exposition à des radiations donne des risques de souffrir de mutations.
De quel côté devrions-nous nous diriger ?
Dans cet immeuble, les bureaux sont aussi grands que des salles de réunion, et les salles de réunion sont aussi grandes que des terrains de football.
Cet hiver le record de chute de neige a été battu.
La totalité de l'audience se leva et commença à applaudir.
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui est mal !
Gardez cette fenêtre fermée !
Dis donc, ça casse pas trois pattes à un canard ton truc là.
Lisa Lillien s'est mariée avec Dan Schneider.
Il fut condamné à 5 ans de prison avec sursis.
C'était hier matin que nous avons vu M. Carter.
Le Président de la République est rééligible à cette fonction une fois au maximum.
C'est en dehors de mon domaine d'étude.
Emily a écrit la phrase.
Nous ne partons pas.
Quand tu verras ce film, je serai morte.
L'empereur priait pour les âmes des défunts.
Pourquoi tu laisses les gens te traiter de cette façon ?
Peux-tu les forcer à faire ça ?
Nous avons demandé à notre prof : "Pourrons-nous assister à ton mariage ?"
Dis-moi pourquoi je ne devrais pas te virer.
Je ne peux pas non plus me permettre d'acheter une voiture d'occasion.
Êtes-vous dotées de pouvoirs psychiques ?
Passez me voir pendant les jours qui suivent.
Je pense que Mathis et Jean sont de vrais jumeaux.
Tu gâches toujours les bons moments.
Ils allaient loin.
Pourquoi l'avez-vous gardé secrète ?
Il embrasse très bien.
Ils ont demandé à Juliette de surveiller les enfants.
Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.
Vous commencez à m'énerver.
Ces exemples te montrent que ce qu'on nous raconte généralement au sujet des langues est complètement à côté de la plaque.
Les mélodies qu'on entend sont belles, celles qu'on n'entend pas sont encore plus belles.
On lui a volé son mobile.
Avec tes longs cheveux blancs, je peux te voir de loin.
Lors des sécheresses, les fermiers sont à peine en mesure de survivre.
Les médecins doivent aider les personnes malades et les personnes blessées.
Tes « o » ressemblent à des « a ».
Mathis craint que la police ne veuille l'arrêter.
Je t'invite.
Nous avons beaucoup de points en commun.
On dit que les Japonais sont très amicaux avec les personnes qu'ils connaissent mais très indifférents avec celles qu'ils ne connaissent pas.
Elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Que sommes-nous devant la puissance économique de la Chine?
Un organisme unicellulaire se compose d'une seule cellule.
Est inclus dans la catégorie des imprimés, ce qui est appelé «imprimé à distribution spéciale».
Ils rendaient dingues les adultes.
C'est évident qu'il a menti.
Je ne vais pas chasser autant qu'avant.
La balance des paiements du Japon a affiché un énorme surplus depuis de nombreuses années.
J'irais bien faire un tour.
Monsieur Brown enseigne à Harvard.
Ne revenez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire !
Ta philosophie de la vie est différente de la mienne.
Je sais ce que tu essaies de me dire.
Marie est née prématurément pendant un vol transcontinental de seize heures.
Ken prenait Hugo pour un idiot.
Elle lui a dit qu'elle demandait le divorce.
Ce dinosaure ressemblait à un poulet géant.
Il me faut émettre une objection.
La science trouve plus facilement des remèdes que des réponses.
Tu as demandé l'autorisation à tes parents ?
Il reviendra dans notre ville.
Maxime ne voudra pas de ça.
Nous voulons de nouvelles idées, pas des vieilles.
J'aurais mieux fait de m'exiler au sommet d'une montagne, et passer mes journées à faire pousser des bonzaïs et à écrire des kanjis à l'encre de Chine.
Il faut que tu rentres à la maison de bonne heure.
La création des couches-culottes a permis aux mamans de se libérer de la corvée du lavage des langes.
Posez le livre sur l'étagère du bas.
Il y a eu une bagarre ?
Je ne veux pas être lié à une seule entreprise.
Les images choquantes d'Abou Ghraib étaient destinées à banaliser la torture.
Nous n'en sommes pas entièrement sûrs.
Il s'en sortira très bien.
En voyant ces larmes sur ton visage, j'ai l'impression de voir une belle rose ponctuée de gouttelettes de rosée... Tu es belle, Marika.
Je pense que je lui ai brisé le cœur.
J'en tremble encore ! J'ai cru avoir une crise cardiaque.
Ma seule distraction est le jeu de go.
Comment puis-je me rendre au stade ?
Le vieil homme a été renversé et immédiatement emmené à l'hôpital.
Je réfléchis à démissionner.
Ils montrent leurs billets de saison au chauffeur d'autobus ou achètent des billets.
J'ai pleuré sur son épaule.
T'as pigé ?
Leur habitat est menacé par la déforestation.
Le démon détruisit Hiroshima et Nagasaki.
Une de mes dents de sagesse pousse.
Je supporte entièrement Mathéo.
La troisième et plus importante idée est la rentrée.
Quelque chose dans cette maison l'a fait s'arrêter et l'examiner de nouveau.
Si vous lui faites du mal, je vous couperai les couilles.
Le foyer national des Palestiniens est la Palestine, et même les Palestiniens ont un droit de retour.
Dan avait un garage plein de voitures de collection.
Elle est extrêmement patiente.
Vous trouverez ces articles partout.
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vues à la galerie commerciale ?
La nourriture lourde lui a retourné l'estomac.
Oui, tu peux fêter tout ce que tu veux.
Je deviens gros.
Voulez-vous réellement que cette information soit rendue publique ?
Tu es notre invitée pour la semaine.
Maintiens le cap.
Où est parti ton bien-aimé, ô la plus belle des femmes ? Où s'est tourné ton bien-aimé, que nous le cherchions avec toi ?
Ma vie est finie !
J'accompagne des jeunes dans leur insertion professionnelle.
Si tu prêtes de l'argent à Robert, tu peux faire une croix dessus !
J'ai trouvé le livre facilement malgré le fait qu'il faisait sombre dans la pièce.
Le général passa les troupes en revue.
Nous pensons qu'ils nous connaissent.
Si tu cherches Jules, il n'est pas ici.
Je travaille en tant qu'assistante de M. Eliot.
Là, tu me donnes une bonne raison pour t'envoyer à l'hôpital.
Voudrais-tu bien éloigner cette chose ?
C'est une brave fille.
Nous allons faire des tests.
Le jour où le Royaume-Uni quittera l'Union Européenne, je boirai le meilleur champagne, jusqu'à ce que je ne tienne plus debout.
Sais-tu que ton vaisseau spatial stationnait de manière illicite en orbite autour de Saturne ?
Peut-être que ce monde est l'Enfer d'une autre planète.
Je vous supplie de me laisser vivre !
Comment se fait-il que les mecs que je veux ne veulent jamais de moi ?
J'ai fait taper cette lettre par mon secrétaire.
Je ne les vérifie pas.
Tout individu qui séjourne légitimement sur le territoire de la Hongrie dispose du droit à la liberté de mouvement et au libre choix de son lieu de séjour.
Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités.
J'ai cherché partout mais je ne trouve pas mon portefeuille.
Tu n'as pas envie d'emmener ta famille au cinéma ?
Est-ce que je peux vous déranger ?
La procédure de vote doit être achevée endéans deux jours consécutifs.
Les fruits d'un pommier sont forcément rouges.
"A" est cinq fois plus long que "B".
Sami fournit un alibi à la police.
Elle a été enterrée vivante.
Ça ne marchera jamais entre nous.
Ce fut un combat ardu.
C'était une sacrée expérience.
Ne me rappelez plus jamais !
Nous pouvons le livrer ce soir.
Raphaël est respecté dans la communauté des affaires parce qu'il est toujours juste et honnête dans ses rapports avec les autres.
Vous étiez blessés, n'est-ce pas ?
Arthur a monté la colline.
Ton chat me rend dingue.
Noble dame, dit-il, daignez me permettre d’oser déposer à vos pieds un précieux message de sa grâce, votre illustre époux.
La gloire n’est qu’une fausse monnaie contre laquelle nous sacrifions aux autres notre propre bonheur.
Comment vous êtes-vous procuré une photo de moi à poil ?
Elle voulait des preuves.
Les rats quittent le navire qui coule.
Afin de conserver l'eau tout au long de l'année, ils creusèrent, en leur pays, un réseau de canaux, long de plusieurs milliers de milles.
Je promets que je passerai le sol à la serpillère, demain matin.
Oui, vous pourriez avoir raison.
Louis avait l'air inquiet.
Je suis armé.
Nous devons profiter de l'occasion.
Elle est revenue rapidement.
« Cet appartement est très beau et grand : quatre pièces, cuisine et salle de bains. » « Est-il aussi vraiment calme ? »
Il faut tenir sa promesse.
Je suis officiellement en vacances.
Tenez, prenez ceci !
Entrez dans le bâtiment, montez au troisième étage et rendez-vous à la chambre 214.
Voulez-vous un plateau avec cela ?
Suis-je enceinte ?
Il n'y a pas d'excuse à un tel comportement.
Sami a hâte d'y participer.
L'instinct nous choisit des amis ; mais le jugement nous les conserve.
Rien ne peut suffire à celui qui considère comme étant peu de chose ce qui est suffisant.
Tu es très douée.
Tous les hommes aimeraient être comme Dieu, si c'était possible ; quelques-uns trouvent difficile d'en admettre l'impossibilité.
Ils m'ont obligée à ouvrir ma valise.
Penses-tu sérieusement à vendre cela sur Internet ?
Bravo a Fahim qui a eu un prix littéraire pour son œuvre écrite en kabyle.
Ne portez pas plainte.
Il me demande du fric tout le temps.
La plupart des musulmans haïssent les juifs, les chrétiens et les athées.
Les gens me demandent : "pourquoi veux-tu chérir un tas de ferraille comme ça ?" Mais cette petite merveille veut tout dire pour moi.
Je me suis enfermé dehors.
Ils pouvaient entendre l'élégant son flottant d'une harpe, venant de quelque part.
Ne vous approchez pas du feu.
Rogron aimait la bonne chère et à se faire servir par de jolies filles.
Celui qui verra la fin, verra le tout.
Un agriculteur entre deux avocats est comme un poisson entre deux chats.
Un deux, trois, partez !
Surveille la porte !
Votre critique est injuste.
Nathan promit de ne jamais refaire cela.
Le croyez-vous honnêtement ?
Nous allons remonter la filière de ce trafic.
Ils m'ont bien eue.
Faites gaffe !
Laisse-moi t'aider à déplacer au moins la table.
Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.
Je suis une grande fan de football.
Elle ne l'a pas épousé de sa propre volonté.
Que veux-tu pour Noël Jenny ?
Ne dis pas de conneries.
À quand remonte la dernière fois où tu as quitté plus tôt ton lieu de travail ?
Elle a réglé ses comptes avec ceux qui l'avaient accusée.
Tu t'accrochais à la barre de fer.
Elle cuisina un dîner spécial pour lui.
On doit la prendre comme elle est, car elle ne changera plus.
Je veux voir la vidéo.
Nager, ça m'amuse.
Un ballon descend la rivière en flottant.
Il a la capacité de mener à terme de grands projets.
Sa méthode est bien plus évoluée que la nôtre.
Tu le jettes par la porte, il revient par la fenêtre.
Arthur est le champion en titre.
Ça doit être merveilleux d'observer des aurores boréales dans le ciel.
Je veux que tu me racontes ton voyage.
Rendez ce portefeuille à son propriétaire.
«Si c'est un petit entraînement, d'accord.» «Bon, est-ce qu'on autorise les coups de pied dans les testicules et l'écrasement des globes oculaires ?»
Dans l'avion, il avait une place dans le couloir.
Yanis aime raconter des plaisanteries à caractère sexuel.
Ce doit être excitant.
Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériel technique ?
Vous les verrez passer.
Je pense que cet enregistrement est important.
La réaction de Nathan fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.
Que cherches-tu à prouver ?
Il compara la copie à l'original.
Je m'appelle Laura.
C'est tant pis pour vous.
Je me trouverai dans l'autre pièce.
Un ami doit savoir te conseiller.
Sentez ça ! C'est vraiment doux.
Il a couru comme un lapin effrayé.
Je n'en peux plus de combattre.
J’étais tellement à la ramasse ce matin que j’ai oublié de remettre le capuchon de ma brosse à dent.
Coupez le Gouda en petits cubes.
Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeur de la philosophie classique, une source inépuisable de connaissances.
Je dois vous détruire.
Je reviendrai pour vous.
J'ai ramené un échantillon d'urine.
Macha ne connaissait pas ses parents.
Il s'est retrouvé gros-Jean, comme devant.
Je dois te rappeler ta promesse.
Tu ne peux pas simplement laisser ta voiture devant la bouche d'incendie.
C'est votre ex.
Ne mets pas ces documents à la poubelle !
Puis-je vous prier à danser ?
Il fut assez aimable pour m'offrir sa place.
Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.
Debbie, ton école est à coté ?
Mon père s'enorgueillit du fait qu'il n'a jamais été impliqué dans un accident de la circulation.
Utilisez vos propres mots pour répéter le contenu du cours.
Elle a prié que sa mère veuille bien la pardonner.
Une nation qui annihile toutes les nations et cultures indigènes de deux continents entiers, l'Amérique du Nord et l'Australie, puis lâche deux bombes nucléaires sur une île densément peuplée, serait crainte même par les extra-terrestres.
Mademoiselle Levert est notre professeur de musique.
Il parle, et ses mots ont un débit doux et agréable.
Si ma vie se cantonne uniquement à la culture coréenne, je suis pauvre d’expériences.
La flotte de pêche japonaise capture chaque année plus de mille baleines sous prétexte de recherche scientifique.
Je croyais que Kylia voulait t'épouser.
Où ai-je donc laissé traîner mes lunettes ?
On dit quelquefois : "Le sens commun est fort rare."
Il se pourrait que je puisse arranger cela.
J'ai proposé un autre projet à la commission.
Je souhaite que tu restes ici.
Ces hommes sont les gens les plus sages de la tribu.
Sont-ce là les seules que vous ayez ?
Où se trouve le bureau d'accueil et d'information touristique ?
Une manière fréquente de démontrer une proposition mathématique est le raisonnement par l'absurde. On part de l'inverse logique de la proposition à démontrer et on le conduit jusqu'à l'absurde.
Il saute d'un endroit à l'autre.
Tu trouves pas que Tom et John se ressemblent ?
La bougie que Frantz avait laissée dans sa chambre brûlait encore.
Continuez à courir.
J'aime ton prénom.
Je pense que nous devrions tenter le coup.
La bourse est un jeu qui peut vous transformer un Hardy en Laurel.
Ma liaison Internet a été coupée.
Il vous regardait sans cesse. N'avez-vous pas remarqué ?
Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
Essaie d'incliner l'antenne afin d'améliorer la réception.
Et maintenant que doit-il faire à celle que le sort lui a réservé, pour qu’elle le considère à sa juste valeur ?
Je veux juste que tu saches que je ne te crois pas.
Vous faisiez le ménage.
Ne sois pas si négatif tout le temps.
Il faut que ça dégage.
Allons quelque part ce soir, OK ?
Je te souhaite un joyeux anniversaire, avec retard !
J'ai juré que je ne ferais jamais ça.
Trouvez les homophones.
Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.
Avancez à l'intérieur.
Moi-même je peux témoigner que c'est véridique.
Vous êtes sur la bonne piste.
« Dis voir quelque chose en français ! » - « Que dois-je donc dire ? » - « Bah, n'importe quoi ! »
Je crierais très fort si je voyais un scorpion dans ma chambre.
Je vois que tu travailles.
Aujourd'hui, maman a préparé une tarte aux abricots.
On nomme poudre de perlimpinpin un remède prétendument miraculeux mais qui ne présente aucune efficacité.
La nouvelle salle est un pur objet d'exposition. L'ouvrage n'est en fait plus au goût du jour.
J'imagine de filer !
Ne mettez pas vos affaires sur la table à manger.
Sauve qui peut !
Préparer une pièce pour la peinture est l'étape la plus importante du processus.
Les médecins examinent mon estomac.
Je vais te couvrir.
On peut apprivoiser des ours et d'autres animaux sauvages, pourquoi pas aussi de méchants valets ?
Dima a couché avec 25 hommes en une seule nuit et les a tués après.
Disons simplement non !
Tu vas rater le train.
Je n'avais aucune idée claire sur la question.
Il a perdu les numéros de téléphone de ses amis.
Il a récupéré la situation.
En un sens, la vie est cruelle. Elle garde en réserve des problèmes majeurs pour chacun d'entre nous.
Brûler une chandelle par les deux bouts réduit bientôt en cire la chandelle, tout comme pour un dragueur ayant une belle jeune fille à chaque bras.
L'après-midi, nous avons mangé des rouleaux de chou farcis aux fèves de soja germées.
Fais attention, ne réveille pas Enzo.
Je vous remercie de m'avoir rappelé par courriel qu'en ce 26 juillet 2012, les espérantophones fêtaient les 125 ans de la Langue Internationale.
Ouvrez Mozilla Firefox.
Je connaissais chacun de ces types.
Carol habite à Chicago.
Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureux.
J'ai décidé de poursuivre ce travail.
Kylia est en vacances, il va enfin pouvoir se lâcher.
Alors, c'est une solution ad hoc - bonne en pratique mais théoriquement faible.
Je veux simplement que vous pensiez à moi de temps à autre.
Il s'agit du bouton d'éjection. N'y touchez pas !
Évidemment que je fais une crise de nerfs !
Du premier arbrisseau que mon effort détache, / un suc affreux jaillit sous la main qui l'arrache, / et rougit, en tombant, le sol ensanglanté.
Quel genre d'enterrement veux-tu ?
Je veux une paire de gants.
Mathis veut se venger.
Jésus est vivant !
Pendant un jour ou deux, nous avons été très occupés à déballer et à aménager au mieux notre propriété. Cela fait, nous avons progressivement commencé à nous installer et à nous adapter à notre nouvel environnement.
Quand je pense que je suis à faire le zouave sur les routes du Népal, alors que je pourrais être tranquillement à Moulinsart, à siroter un bon whisky bien glacé !...
Ils peuvent communiquer en faisant des signes avec les mains.
Personne ne me parlera.
C'est effrayant.
Les hommes politiques du Brésil jusqu'à la Nouvelle-Zélande ont tous reconnu que la culture aide les communautés à vivre ensemble en harmonie.
Elle lui a dit une bonne fois pour toute qu'elle n'irait pas au cinéma avec lui.
J'en ai marre que ce soit toujours pour ma pomme !
Plusieurs suspects ont été arrêté dans cette affaire de braquage.
La porte est fermée à clé à neuf heures tous les soirs.
Elles feront une sieste.
Je propose qu'on dise que nous voulons planter de nombreux arbres dans les rues.
Dans le cadre du développement empirique, on est forcé de réfléchir au comportement d'une méthode.
Il finira d'hésiter.
Quelquefois il me semble qu’il n’est mort qu’à demi, que nos cœurs sont ensemble, et que son amour flotte, autour de moi, vivant !
C'est une belle opportunité de faire des affaires.
En attendant mon retour, tu réciteras tes leçons à ta sœur.
Les arbres rejettent de l'oxygène et consomment du dioxyde de carbone.
Pourquoi avez-vous besoin de pièces de monnaie de vingt-cinq centimes ?
Marie a amené sa fille au travail.
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
J'aimerais que tu arrêtes de me demander ça.
Amène ta sœur avec toi la prochaine fois.
Avec toutes mes classes et mes recherches, je n'ai pas de temps pour moi-même.
"Aimerais-tu m'accompagner dans la prairie pour contempler les étoiles?" - "Oui vraiment, mais hélas j'ai à faire."
La personne que nous essayons d'attraper est très dangereuse.
Je veux que tu appelles la police.
La date limite d'inscription est le 20 octobre.
L'Islande a conclu une alliance avec la France.
Tu ne devras pas prendre cela en charge.
À quelle fréquence et en quelle quantité devrais-je nourrir mon chien ?
La pendule indique deux heures.
Je pourrai t'aider à bien apprendre le français.
Comment se passent les préparatifs pour ton mariage?
Je suis restée au lit toute la matinée.
Ma mère est une personne formidable.
Tu peux faire une pause.
C'est un endroit assez étonnant.
Je me suis figurée que tu ne venais pas.
J'ai trouvé ça dans le casier de Mathis.
Ne jouez pas à ça avec moi !
Il y a deux livres de beurre dans le frigo.
Le pain dans ce sandwich est sec.
Marie va reprendre l'affaire de son père.
L’exploitation de l’homme par l’homme aurait dû cesser, monsieur, du jour où Christ, je ne dis pas Jésus-Christ, je dis Christ, est venu proclamer l’égalité des hommes devant Dieu.
Je ne suis pas la nana qu'il sort !
Les gardes ne vous ont pas vu.
J’emportai le testament ; et, quand il fut ouvert, je vis que madame de Merret m’avait nommé son exécuteur testamentaire.
Je me souviens très bien de l'incident.
Ne me demandez rien.
Nous sommes à court de balles.
Retournez à vos postes.
Hugo ne peut même pas faire des opérations arithmétiques simples.
Raphaël dit qu'il a du mal à supporter le stress.
Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.
Ma mère me tuera.
Un rival malheureux n'est pas digne de haine.
Lâchez la bouteille !
Yanis consulta le menu puis décida de commander un plat de poisson.
Il n'y a pas deux personnes avec les mêmes empreintes digitales.
Mes amis, j'ai une nouvelle à vous annoncer.
Arrête d'être aussi gentille avec moi !
Mon époux est un chic type.
C'est un vrai conte de fées, le comte a eu son compte en Franche-Comté.
Le capitaine en robe de chambre, une pipe à la main, regardait Clémentine entrant dans le vestibule.
Elles ont été prises en flagrant délit.
À Paris, un grand incendie a détruit la cathédrale Notre-Dame.
Il vaudrait mieux que vous me le disiez maintenant.
Je voudrais vous enseigner le chinois et en échange que vous m'enseigniez une autre langue.
Le doute protège contre le risque.
Si tu lui fais du mal, je te tuerai.
La combinaison avec une sauce pas trop salée est parfaite.
Le roi se meurt.
« Le lézard ose affronter l'hydre »  c'est tout comme  « il s'en prend à trop fort pour lui. »
Je veux que nous ne soyons jamais séparés.
Nous n'aurions pas dû laisser Gabriel tout seul dans le garage.
Ce roman mérite qu'on le qualifie d'extraordinaire.
Il va falloir du courage à Yanis.
Il semblerait que Marie ne m'aime pas.
À l’époque où cette histoire se passe — en 1699 — le royaume de Norvège était encore uni au Danemark.
Je vous ai vus hier.
Je veux savoir ce que vous voyez, à l'instant.
Où l'as-tu trouvée ? À l'école ou à la maison ?
Il nous accorda un entretien.
Cela ne vous gêne pas que je remette droites les fleurs de votre corsage qui ont été déplacées par le choc. J'ai peur que vous ne les perdiez.
Ce livre t'aidera à écrire de manière efficace.
Le corps de Sami a été partiellement brûlé avec de l'essence.
Le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent.
Demande à un agent de police !
Marie a une excellente mémoire, elle se souvient de tout.
Les terroristes ont relâché les otages.
Maintenant, regarder dans la rue, les gens qui parlent seuls, ça m’énerve.
Je t'achèterai tous les vêtements que tu voudras.
Elles ont sauté dans l'eau.
Maintenant que vous avez fini votre travail, vous êtes libre de repartir chez vous.
Les hommes trouvent que les femmes seraient souvent très compliquées.
Quand il tenta de s'échapper, le bandit tua quatre otages.
Vous ne ferez pas changer Timéo d'avis.
Comment est-ce que je me décide à son propos ? L'engager ?
Il y a eu des intérêts grâce à l'argent qui restait dans le livret de caisse d'épargne.
Le secrétaire demande une promotion.
Il fut assez malin pour accepter son conseil.
Je suis sure que notre équipé gagnera.
Laissez, ne vous inquiétez pas.
Si nous ne créons pas d'opportunités pour tous, le mécontentement et la division qui ont retardé notre progression ne s'amélioreront que dans les années à venir.
Manger du foie est-il bon pour toi ?
Je voulais aider Nathan à comprendre ce que Marie essayait de lui dire.
Dites ce que vous pensez.
Sous ton poids, la glace va se rompre.
Je crains que tu ne puisses pas faire cela.
Aime la vérité, mais pardonne l'erreur.
Je ne me cache pas.
L'homme doit s'inquiéter pour lui-même.
Elle me demanda combien de langues je parlais.
À notre époque du politiquement correct, être un habile faux-cul est davantage toléré qu'être franc.
Nous parlons beaucoup.
L'accusé a assassiné son voisin avec préméditation.
Il prépare sa valise pour partir en voyage.
Elle nettoie son placard.
Noah et Louise ont rejoint le groupe.
Je vous assure que je vais très bien.
Elle a consacré sa vie entière à l'étude de la physique.
Je pensais que tu allais m'attendre.
Sors-tu vêtu de ces vêtements ? Ce n'est pas cool !
Mon passe-temps est la collection de pièces anciennes.
Personnellement, je pense que tu as raison.
À la campagne, les couleurs du ciel et du feuillage sont entièrement différentes de celles qu'on voit en ville.
Jack a un chat et un perroquet chez lui.
C'est impressionnant la taille de sa tête.
Depuis qu'il y a un nouveau chef ici, ça ne rigole plus.
Si tu changeais ta coupe de cheveux, tu pourrais paraître dix ans plus jeune.
Il saura ce secret tôt ou tard.
Spoutnik fut lancé le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept.
C'est pas grave, c'est juste le Jihad médiatique : ils ne font que faucher des innocents.
" Je vous sers ? " " Oui, s'il vous plaît. "
Mes amis, il est temps que je parte.
Ça ne prouve rien.
L'ardeur capitaliste de Monsieur Aznar a été quelque peu refroidie par ses collègues qui devaient prochainement soutenir des élections générales.
Il se sent si peu sûr de son français, en dépit de son affirmation d'être natif francophone, que dès qu'il doit écrire un commentaire un peu compliqué, il le fait en anglais.
C'est l'hôpital qui se moque de la charité.
Je vends des vêtements en ligne.
Combien de comtés y a-t-il en Floride ?
Deux têtes valent mieux qu'une.
" Dieux paternels ! dit-il, c'en est fait, je me rends ; / protégez ma famille, et sauvez mes enfants ! / J'accepte avec transport ce présage céleste. / Dieux puissants ! d'Ilion vous sauverez le reste. / Viens, mon fils, je te suis. "
Elle lui conseilla de revenir tout de suite.
Je suis encore plus intéressé par le jardin Yuyan, le temple des dieux de la ville, et les vieilles rues de Shanghai, j'aimerais en prendre quelques photos.
Donnez une seconde chance à Ethan.
Ils ont adjoint Ken à Gabriel.
Mêle-toi de tes fesses.
Je m'occupe de l'addition.
Louis a l'air d'avoir vu un fantôme.
Une livraison accélérée coûtera dix dollars de plus.
Retire tes vêtements !
Elle est seulement jalouse de ta jeunesse.
Je ne peux pas me débarrasser de lui.
Vois-tu un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
Le mariage est une communauté composée d'un maître, d'une maîtresse et de deux esclaves, ce qui fait en tout deux personnes.
La vérité est que tu mens de manière éhontée.
Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?
La tension est lentement montée.
La licence est un diplôme qui sanctionne les trois premières années d’études universitaires.
Bonsoir, Théo.
Ils ont piégé le renard.
Sami partageait la passion de Layla pour les chevaux.
Les Allemands ne veulent pas produire d'électricité nucléaire, mais ils n'ont rien contre consommer celle de leurs voisins.
Fort heureusement l'usage du Cangue n'est plus d'actualité en Chine.
Je peux facilement te convaincre de son innocence.
Buvez ce jus !
Je ne voulais pas que tu manques ton bus.
Maintenant, l'Europe semble être le paradis.
Lance le dé !
L'intervention humaine sur la nature ne trouve pas ses limites.
J'ai recopié tous les renseignements que j'ai trouvés dans ce rapport.
Mon père nous amusait en nous disant des mots ou des phrases en italien.
La crainte est un ressort qu'il faut ménager ; il ne faut jamais faire de loi sévère lorsqu'une plus douce suffit.
D'ailleurs, demain tu commences vraiment à huit heures ?
Conformément à ses moyens et à sa participation à l'économie, chacun contribue à la couverture des besoins communs.
Faites-moi connaître les jours durant lesquels vous pourrez venir.
J'aurai trente ans cet octobre.
Vous connaissez tout le monde.
J'espère que ça en valait la chandelle.
Il a perdu son pari.
Vous me permettez ?
Si je pouvais réordonner l'alphabet, je mettrais le U et le I l'un à côté de l'autre.
Voyez-vous des patients le samedi ?
Le pain a permis la formation des premières sociétés humaines.
Descends de cette voiture.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ma façon de m'habiller ?
Tu m'as fichu la trouille.
Sa mère supporte toutes ses bêtises.
Je ne les répète pas.
Je leur ai donné de bons renseignements.
Tu sembles être de très bonne humeur aujourd'hui. Il s'est passé quelque chose sympa, non ?
Il regrette avoir été paresseux durant sa jeunesse.
Je pars en vacances la semaine prochaine.
C'était le bordel.
Nous avons un dicton qui dit qu'un bon voisin est préférable à un parent éloigné.
Je ne devais pas y aller.
Ce tuyau est bouché.
Une vaste forêt couvre la montagne.
Natacha s'était arrêtée, dans sa fuite, à l'entrée de la serre; là elle attendit Boris, tout en prêtant l'oreille à la conversation du salon.
Maxime n'a pas adoré les idoles.
Il est préférable d'utiliser les appels téléphoniques à l'international pour communiquer seulement d'individu à individu.
Pourquoi n'avez-vous pas rempli votre mission ?
Tu me rappelles mon père.
J'en serais ravie.
Ça me ferait plaisir si mes professeurs avaient envie de travailler.
Le pain que nous avons mangé avait des raisins dedans.
Je suis né et ai grandi en Palestine, et c'est ici que j'aimerais mourir et être enterré.
Qui pourra prévoir ?
Je t'ai dit de te tenir à l'écart de ma fille.
N'oubliez pas de charger votre portable !
Tout ça c'est pour ma pomme, et j'en ai ras le bol !
Si vous pouvez le rêver, vous pouvez le réaliser aussi.
Est-ce que tu portes un micro ?
Une ville a besoin de liens avec sa périphérie.
Non, non, ce n'est pas exact !
La mucoviscidose est une maladie génétique qui tue très jeune.
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
Cette marchandise est bon marché mais ne vaut pas son prix. Pour une qualité si minable, même offerte, c'est encore trop cher.
Je pensais que Jules serait au bar.
Nous aurons une réunion, et après nous pourrons aller faire un tour.
Comme les marchandises avaient été envoyées en port dû, il est normal que j'ai dû en payer le transport hier à leur arrivée.
Tu es un bon gamin.
Il était presque midi lorsque je me suis réveillée.
Apparemment, les étrangers ne sont pas les bienvenus dans cette cité.
Elle a fait preuve de beaucoup de bonté pour lui.
Il m'a mis la culpabilité sur le dos.
Quelque las que je sois, il me faut travailler.
Descendez de ma voiture.
Ils lui ont administré une volée de bois vert.
Il dit ; et sa prière / paie un juste tribut à Minerve guerrière, / qui daigna la première accueillir nos vaisseaux, / heureux triomphateurs et des vents et des eaux.
Prenez deux de ces pilules rouges.
Aïe ! Ma dent !
La pièce baignait dans une atmosphère d'antan empreinte de myrrhe et de santal.
La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.
Ah ben tu m'en diras tant.
Ne sois pas fâché contre moi s'il te plaît.
Vous devrez omettre ce mot de la phrase.
Les cellules sont les éléments structurels de la vie.
Récemment, des chercheurs ont réussi à synthétiser de nouveaux éléments, agrandissant ainsi le fameux tableau de classification périodique.
Il vous laissera passer.
Puisque c'est une cascade à plusieurs couches, il ne devrait pas être surprenant que ce soit lent.
Ça ne te coûtera pas un rond.
Ils se sont presque fait écraser par un camion.
L'ordinateur est la prolongation logique de l'être humain : L'intelligence sans la morale.
Elle ne pourrait résister.
J'ai ressenti une douleur soudaine au côté.
Ali est un écolo.
Selon les informations de la maison d'édition, le magazine paraîtra dès septembre.
Les provisions de nourriture ne tiendront pas jusque là.
Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
Tom et Yvonne sont en bons termes.
Une des vidéos les plus importantes de YouTube.
Tu isolais les bêtes malades.
Vous êtes très gentils.
Rentrons.
Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité.
Il préférait crever plutôt que de céder quoi que ce fut.
Il travaille dans la centrale électrique.
Point n'est besoin d'espérer pour entreprendre, ni de réussir pour persévérer.
Un léger goûter sera servi après.
Il vous faut grandir et mûrir un tantinet.
Un événement historique à Tatoeba : Le 12 juin 2012, l'espéranto a dépassé le japonais, quant au nombre de phrases, et a pris la deuxième place dans le classement des langues.
Des ordinateurs aux voitures en passant par l'électroménager, l'électronique a envahi notre quotidien.
La dèche totale !
Pourquoi ma sœur est-elle si méchante avec moi ?
Depuis quand as-tu été en mesure de ressentir le mouvement du fœtus ?
Shinichiro Watanabe a envisagé de réaliser un dessin animé sur Christophe Colomb, mais il est arrivé à la conclusion que même un film d'animation ne serait pas assez expressif pour rendre la magnificence des exploits de Colomb.
Je sais que Yanis est généreux.
Le livre est bourré de mensonges.
La reconnaissance vocale la plus avancée est basée sur les réseaux neuronaux.
Comment va l'appétit ? Des envies de vomir ?
Vous êtes aux commandes maintenant.
Toi aussi mange quelque chose, si tu ne veux pas risquer une maladie.
Sa visite inopinée l'a tout excité.
J'ai une télé mais je ne suis pas abonné au câble.
Arthur s'avère être riche.
Quelle est la dose prescrite ?
Tu étais dans le coma.
Une fois la lettre écrite, il l'a envoyée.
Je ne sais pas ce que vous comptez faire.
Je ne suis plus une gamine.
Laissons les parler.
Cette musique permet de se détendre après le travail.
Je m'endors facilement en regardant la télé.
Je ne m'oppose pas à ce que tu ailles travailler à l'extérieur, mais qui s'occupera des enfants ?
La philosophie n'est pas un sujet aussi difficile que tu l'imagines.
Zut !
Je ne leur coupe pas les ongles.
Les choses humaines, trop humaines, sont généralement définitivement animales.
Je ne faisais qu'une remarque, ne me comprends pas de travers.
Toutes ces choses sont vraies.
D'après le bulletin météorologique, il fera aujourd'hui jusqu'à trente-deux degrés. Ça va être une journée chaude.
L'auto-contrôle permet de simplifier l'accès aux transports, mais entraine certainement une plus grande fraude.
Ce n'est probablement pas sans raison que le marxisme théorique soit né en Allemagne, même si un marxisme-léninisme pratique ne fut réalisé qu'en Russie.
Le verre à la propriété de se briser sous la pression.
C'était OK.
Voici ma sœur Sakiko. Elle est née moins d'une année après moi et prépare ses examens d'entrée à l'université.
J'aimerais y aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Ces vieilles lois furent toutes mises au rancart.
Théo est mon agent.
Est-ce que vous pensez que Louis s'intéresse à cela?
J'ai une tante qui vit à Los Angeles.
J'allais le long de la rivière, j'ai glissé et je suis tombé à l'eau.
Une société sans religion est comme un vaisseau sans boussole.
C'est cool de te revoir.
Tais-toi, servante de l’enfer !
Eh les mecs, avez-vous l'intention d'aller au ciné, aujourd'hui ?
Mes symptômes viennent avec l'âge.
Tout le travail sans jouer fait de Jack un enfant morose.
Peux-tu emmener Timéo à l'aéroport ?
Labourez en travers ou en large, amendez bien et vous aurez du blé.
Après tout, rien de valable ne peut être accompli sans un combat.
Elle lui a conseillé de revenir tout de suite.
Je n'apprécie pas le poste que j'occupe actuellement.
Il tient sa promesse.
Elle me rend dingue.
Nous recherchons éperdument les preuves de notre propre existence.
Bonsoir ! Comment ça va ?
Dis-moi juste la vérité. Je promets de ne pas me mettre en colère.
Ta réponse est différente de la mienne.
Vous est-il venu à l'esprit que vous pourriez être celui qui a le problème ?
Vous ne tenez pas vos promesses.
Vous êtes enceinte.
Vous connaissez le reste de l'histoire.
Il n'y a aucune excuse au dénigrement.
Tu ne parles pas sérieusement !
Anda i tebɣam ad tṛuḥem azekka?
Allez, raboule le fric.
On dit qu'il a des tas de vielles monnaies.
Je ne suis pas sûre de son sexe.
Gabriel a l'air sympa.
La semaine prochaine, je pars en vacances.
À quoi pensait-elle, bordel ?
Oui oui, on verra !
Venez et apprenez, - partez et enseignez!
André sentit un moment que son intervention frisait le ridicule, la chose qu’il craignait le plus au monde.
Je savais que je devais le faire.
J'ai une mission pour vous.
Qu'est-ce qu'il raconte comme conneries encore ?
Je me demande comment ça ferait d'être une femme.
Qui les fait, et qu'y a-t'il dedans ?
Elle ne pourra pas venir demain.
Elle est dotée d'un talent spécial.
J'ai une vidéo sur Youtube.
Paul est allé chercher Paul, et voilà que lui non plus ne revient pas.
Oui. C'est exact.
Vapoter tue.
Le bar Zailaiba embauche des serveurs ; es-tu intéressé ?
Il croit pouvoir le prouver.
Le gamin a bondi hors du lit.
En répondant à ma question, il fit preuve de remarquables capacités mémorielles.
Il faut remettre les perroquets sur les bonnes épaules.
Je ne vous laisserai pas détruire ça.
Il est tombé malade puis il a retrouvé sa santé.
Je dois te rappeler à ta promesse.
Je ne peux pas m'offrir de longues vacances.
Ne demande pas que ce qui arrive arrive comme tu veux. Mais veuille que les choses arrivent comme elles arrivent, et tu seras heureux.
Je suis un lâche.
Êtes-vous Mademoiselle Neusa ?
Veux-tu m'épouser ?
Pour ne rien arranger, il se mit à neiger.
On aura à manger toute la semaine avec les restes.
Au cas où tu trouves l'homme, tiens-moi-en, s'il te plait, immédiatement informé.
Continuez de bouger.
Elle vous regardait sans cesse. N'avez-vous pas remarqué ?
Le couple heureux qui se reconnaît dans l’amour défie l’univers et le temps ; il se suffit, il réalise l’absolu.
Aujourd'hui le soleil dégage une chaleur plus printanière.
Bonne année, joyeux Yennayer.
Si vous trouvez mon livre, veuillez me l'envoyer.
La piste d'atterrissage n'avait pas encore d'éclairage.
Mettez un autre couvert pour notre invité, s'il vous plaît.
À quelle heure t'es-tu couché hier ?
Nous disons qu'il y a un homme sur la Lune mais personne n'y croit vraiment.
Les gens sont prêts à mourir pour n'importe quelle idée du moment qu'elle n'est pas tout à fait claire pour eux.
Ne me remercie pas, remercie Gabriel !
Ouvrez les portes !
Je ne peux pas supporter de voir ces types.
Évidemment, j'étais très choqué.
Jésus et ses disciples ont été conviés à ces noces.
Tu pourras me rapporter quelques oranges du supermarché, quand tu t'y rendras ?
J'en ai marre de voir vos visages.
Il faisait les cent pas sur le quai en attendant le train.
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Je compte sur toi pour amener la boisson.
Je t'amène chez Timéo.
Combien de temps avez-vous consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Je veux que tu appelles chez toi, maintenant.
Son passe-temps était de collectionner les pièces de monnaie anciennes.
Je ne pourrai plus jamais vous faire confiance.
Je viens d’avoir une idée formidable.
Faisons une pause pour boire du thé.
Je ne peux pas me permettre d'acheter un si bon appareil photo que le vôtre.
Le cou dressé, levant une crête sanglante, / de leur tête orgueilleuse ils dominent les eaux ; / le reste au loin se traîne en immenses anneaux.
Elle va reprendre l'affaire de son père.
Je veux des gardes postés ici et je les veux maintenant !
« Je vous en prie, je ne vous demande jamais rien. » « C'est faux. Vous me demandez tout le temps des trucs. »
Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.
L'amour est un événement mondial privé.
On doit mettre le nez de cet enquêteur dessus, sans quoi il ne remarquerait même pas les empreintes.
Pourquoi êtes-vous si gentille avec moi ?
Lorsque même les forces manquent, la volonté est d'autant plus louable.
Échange.
Sa réponse est tout sauf parfaite.
Il se meurt.
Si la délégation est en retard, il va falloir modifier le programme.
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vus hier ?
De l'albumine a déjà été trouvée dans mon urine.
La complexité est souvent un moyen de prétendre à la sophistication ou d'échapper à des vérités simples.
Vous ne semblez pas si malin.
Ne vous inquiétez pas pour l'enfant !
À l’extérieur du Tibet, la situation est différente.
À l'extérieur, des murs plats sans structure régulière et sans ornementation enceignent les temples.
Où se cache Hugo ?
Maintenant que je suis ici, tu n'as pas à t'inquiéter.
Je parlais de toi.
Ne parlons pas de ça devant les enfants.
Je vous assure que oui.
Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.
Noah ne le saura jamais.
Perds donc l'habitude de te ronger les ongles !
C'est un peu compliqué.
Ô cœur, accepte ou affronte !
Donnez votre avis !
Ne déconne pas ! Il en va de mes fesses.
Tu as l'air d'avoir vu un fantôme.
Essayez-vous de vous débarrasser de moi ?
Enlève tes chaussettes.
Je ne mens jamais.
Tirant après nous nos chevaux par la bride.
Le typhon n'a heureusement fait aucun dégât.
Je peux facilement vous convaincre de son innocence.
Je veux me rendre au paradis, mais je ne veux pas mourir pour y parvenir !
Reconnaissant sa responsabilité écologique, le constructeur automobile lance la fabrication de radeaux en série.
Ça va sans dire, mais ça va quand même mieux en le disant.
Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
Tant que vous êtes silencieux, vous pourrez rester dans cette pièce.
Souhaites-tu te joindre ?
Le docteur examina plus de 50 patients ce jour-là.
Descends simplement de la scène !
Ne me répète pas ça.
Je regrette d'avoir fainéanté toute ma jeunesse.
Dans le salon du chasseur étaient accrochés de nombreux trophées de cerfs, aussi la petite Mandy, avec son nouveau tatouage en forme de ramures, n'en dormait pas de la nuit.
« Nous serons le combien demain ? » « Demain nous serons le mardi 24 octobre. »
En raison d'un grand nombre d'appels, nous vous prions de bien vouloir patienter.
Tu me rappelles ta mère.
Je suis ravie de t'aider.
Je te conseille de faire semblant de dormir.
Leur fils a grandi.
Avec les progrès de la médecine, de plus en plus de gens peuvent espérer un jour être centenaires.
Nous n'aurons bientôt plus d'essence.
Deux couples de petites mésanges à ventre jaune visitent quotidiennement mon jardin.
Ils avaient interrogé en vain des dizaines de témoins.
Tu es fatiguée, ce matin. Tu n'as pas suffisamment dormi la nuit dernière ?
L'infirmière nous intima de ne pas pénétrer dans la chambre car le patient se trouvait dans un état critique.
Nous ne sommes pas intéressés par les chances d'une défaite ; elles n'existent pas.
Maintenant que je m'en rends compte, je n'ai nulle part où fuir.
Vous avez pris suffisamment de risques.
Un immeuble vétuste s'est effondré à Marseilles.
Sami s'est beaucoup battu pour le compte d'autres personnes.
Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler français.
Gardez la fenêtre fermée.
On demande Lisa au téléphone.
C'était hier matin que tu as vu M. Carter.
Emily a peur du vide.
Nous partons en Angleterre pour deux ans.
Essaie-le et tu verras ce qui se passe.
Pour être franc, il a été viré.
Il faut que tu laisses courir.
Il m'a autorisé à les virer.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une nouvelle.
Le régime en France au XVIIe siècle était non seulement une monarchie, mais une monarchie absolue, où les trois pouvoirs de l’État, exécutif, législatif et judiciaire, étaient concentrés dans les mains d’un seul homme, le roi.
Vous ne passez pas inaperçu !
En réalité, Jules et Henriette ne sont pas nos vrais prénoms.
OK, je vois l'idée.
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
Louis nous cherchait précisément
Tu devrais surveiller les enfants de temps en temps.
Les États-Unis ont commis des crimes de guerre et des crimes contre l'humanité en Iraq.
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.
Le grand-père de Raphaël a des cheveux blancs.
J'essaie simplement de survivre.
Adressant donc sa voix à l'aîné des Amours : / " O toi, l'honneur, l'appui, le charme de mes jours, / enfant vainqueur des dieux, souverain de la terre, / de que la flèche insulte aux flèches du tonnerre. "
Le principe de l'égalité est beaucoup craint par les privilégiés.
Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.
Elle a fait pousser des roses.
Maxime s'est échappé de sa cellule.
Le pronostic vital des blessés n’est pas engagé.
Tu dois être vraiment spéciale.
Je crois que le choix est évident.
Les ailes des papillons sont un très bon modèle pour l'étude des mécanismes évolutifs.
Ne revenez plus jamais !
Maintenant le temps est très agréable aux environs de midi.
Ils en sont déjà à aiguiser le couteau pour l'attaquer.
Marie faisait allusion au divorce.
Mathéo compara ses réponses avec celles de Marie.
Je ne sais pas quand ma maman reviendra.
J'ai une opinion différente de la tienne.
À quelle heure doit-on libérer la chambre ?
Il me semble être une personne sérieuse et digne de confiance.
Cet établissement souffre d'une réputation calamiteuse.
Le Secrétaire Général fait une ultime tentative de négociation de traité de paix entre les deux factions en guerre.
Il regardait de belles images.
Jules m'a brisé le cœur.
Il va avoir une attaque cardiaque.
Je suis allé à l'université seulement pour revoir mon ancien prof de français.
Il faut casser la noix pour en obtenir la nourriture.
Sami a été emmené à l'hôpital et ça n'a pas l'air bon.
Je réfléchis à faire un beau voyage à l'étranger.
Un chauffeur dormait dans la voiture.
Ce grand corps puissant ne demandait qu'à ne rien faire, qu'à se vautrer dans une oisiveté et un assouvissement de toutes les heures.
Gabriel est le capitaine de cette équipe de baseball.
Le démon se saisit de ma sœur et la jeta dans un puits sans fond, avec un ricanement.
L'argent ne pousse pas dans les arbres, tu sais.
Tu es rentrée de Chine, n'est-ce pas ?
Tu me casses les couilles.
Si vous voyez la famille Popescu, s'il vous plaît, donnez-lui le bonjour de ma part.
Ne deviens pas gros.
C'est moi qui ai tourné autour du pot.
Un agent secret infiltra l'organisation.
La guerre n'est pas finie.
Tu cherches un appartement.
Tu me donnes la clé?
Je ne comprends vraiment pas pourquoi vous pensez que c'est une bonne idée.
J'ai fait ma valise, et j'ai préparé mon déménagement.
Ne vous faites pas de soucis !
Pour voir la vraie bonne fin, il faut battre Dracula en ayant équipé les bons objets.
Ils ont protesté contre les tests nucléaires fortement et avec insistance.
Qui a dit que je n'allais pas t'aider?
C'était cool.
Que suis-je supposé faire d'eux ?
Aidez-moi, je vous en supplie.
Vérifie la réponse correcte, je te prie.
Jack a décidé d'annuler sa réservation.
Je n'avais pas l'intention de vous déranger.
Gabriel vote toujours pour l'opposition.
Voir des gens qui vous ressemblent, c'est forcément rassurant.
Il y a assez de A, mais B est insuffisant.
Jamais tu ne m'auras vivante !
Les riches sont différents de vous et moi.
Dépêche-toi donc, sacrée flemme !
Une fausse couche est une expérience à vous briser le cœur.
Dis à Théo que je vais revenir.
Avez-vous eu des rapports avec cette femme ?
Les Palestiniens ont un foyer national et il s'appelle la Palestine.
Je ne m'occupe pas très bien de mes enfants.
Le soleil était déjà assez haut monté sur l'horizon qu'on n'avait fait que deux lieues, des lieues de pays, il est vrai, aussi longues qu'un jour sans pain.
C'est une honte de ne pas tenir votre promesse.
Comment utiliser un routeur pour limiter le débit réseau ?
Bonsoir !
Choisis celui que tu préfères.
Dois-je plutôt faire une tarte à la crème ou bien un quatre-quarts ?
Pourquoi Tom est-il inquiet ? Sa mère est malade ?
Tu dois profiter de cette occasion.
Je suis revenue ici.
Montez le cheval.
Elles ont toutes déménagé ailleurs.
J'aurai été aimée.
Ici, attrape !
Vous me connaissez à peine.
Les politiciens ne voient pas les choses sous cet angle.
S'il continue à vous menacer, portez plainte.
Qui a un professeur venant du Royaume-Uni ?
C'était très sympa de ta part de lui prêter de l'argent.
Je pars demain.
C'était un bordel dans le grand magasin.
Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence.
Surveille tes paroles !
Je devais contenir ma colère devant lui.
Je vais te le refaire.
Je n'en ai honnêtement aucune idée.
J'ai pas fait gaffe.
Il crut à la superstition voulant que les Chrétiens aient de l'aversion pour l'étude.
Pourquoi as-tu accepté cette mission ?
Ce n'est pas un grand fan de tout ce qui est cuisine asiatique.
À mon retour, Jenny, je te meublerai ta chambre, et d’une manière soignée.
Je pense que Ethan ne ferait jamais cela.
Remonte ta manche droite.
Pense à le faire la semaine prochaine, comme ça c'est réglé.
Elle a les pieds en dedans.
Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour se barre par la fenêtre.
Advienne que pourra.
Je m'amuse comme un fou.
Mieux vaut ramer et continuer son petit bonhomme de chemin que de se faire mener en bateau !
On attendait du champion de l'année dernière qu'il remportât Wimbledon.
Je ne veux pas que tu le lui racontes.
Comment peut-on prétendre qu'un pays est démocratique s'il est, en même temps, raciste, colonialiste, commet d'horribles crimes de guerres et construit des murs de séparation d'un autre âge ?
Ne m'oblige pas à recommencer.
L'exact opposé est vrai.
« Trop d'impôt tue l'impôt. »
Aucun entraînement ne peut nous préparer à cela.
Le couloir était vide.
C'est le bar où j'ai bu ma première bière.
À l'époque soviétique, il était normal qu'un simple ingénieur soit peu payé.
Que quelqu'un ose admettre que ces vuvuzelas ruinent le tournoi.
Emballez votre matériel !
Par la fenêtre vous verrez le jardin.
C'était la réaction en chaîne la plus impressionnante que j'ai vue jusqu'à présent.
Laura, es-tu enseignante ?
Enzo est un gamin chétif.
Tant pis !
Je trouverai une solution.
Je ne peux que conseiller à tout le monde de prendre trois jours pour apprendre le toki pona.
Le vieillard paraissait faire preuve de sagesse.
Bien que le hérisson, la taupe, la loutre, le lapin et l'opossum ressemblent aux rongeurs, ils n'en font pas partie.
Certains ignoraient comment combattre.
Change le drapeau, s'il te plait.
Je reviendrai aussitôt que je peux.
Layla est une triste veuve.
La mère oiseau a ramené des vers pour ses oisillons.
Nous avons quitté la station, puis marché le long de la rue, jusqu'à arriver dans un petit hôtel que Sam connaissait.
Je sais que vous vous sentez seules.
Je n'ai pas vu la bouche d'incendie.
Théo est l'ex de Lucienne.
J'étais curieux.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Il est facile de dire l'âge d'un enfant uniquement en regardant sa dentition.
Ne m'oblige pas à répéter sans cesse la même chose!
Veuille me pardonner !
Mon copain aime traîner au lit.
Il est rare de trouver quelqu'un ayant autant d’âpreté.
Amis, rassemblez vos dernières forces ! Nous allons réussir.
L'homme saute par-dessus le ruisseau.
Il l’a laissée passer.
Comment se prononce ton prénom ?
J'ai essayé en vain de la tenter.
Elle doit avoir une liaison avec son chef.
Tu pourrais au moins remplacer quelques mots allemands par leur équivalent anglais dans ton doctorat, pour qu'on ne s'aperçoive pas trop que c'est un plagiat.
Cette peau de serpent a un dessin magnifique.
Il faudrait qu’on saches ou habite cette donneuse.
Faisons le ménage du grenier.
Popinot s’était juré de ne jamais avoir d’autre femme que Césarine.
Le plomb est lourd et la plume est légère.
Tu ne la reconnaîtrais pas si tu la voyais.
À dire vrai, je ne veux pas que tu travailles pour cette société.
Pas facile de filer un fileur.
Orion est de retour sur Terre, saine et sauve.
Laisse la pluie couvrir ton chagrin.
Vous venez de le rater.
J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour toi.
La perquisition n'a rien donné. On a fait chou blanc.
Va et réveille Marie.
J'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.
Nous considérâmes qu'il était sage de ne pas poursuivre notre voyage.
Veuillez lâcher mon bras.
N'y touchez pas, c'est trop fragile.
J'ai d'affreux maux de dents.
C'est à quelle heure, l'enterrement ?
Il le tua pour venger son défunt père.
C'est en Russie qu'elle a choisi de s'installer.
Toutes les fois que la tyrannie s'efforce de soumettre la masse d'un peuple à la volonté d'une de ses portions, elle compte parmi ses moyens les préjugés et l'ignorance de ses victimes.
Ce whisky est trop fort.
Dieu pêche les âmes à la ligne, Satan les pêche au filet.
Le périscope permet à l'équipage du sous-marin de voir ce qui se passe à la surface.
On a parlé en langage des signes.
On parlera au dîner.
Hugo est un américaniste reconnu, et ses apports dans l'étude du guarani sont considérables.
Ne t'inquiète pas. Je t'ai dit que tout irait bien.
Mathéo et Marthe discutent de ce qu'ils feront pour la Saint Valentin.
Raphaël n'a jamais eu cette opportunité.
Je veux que tu arrêtes.
Il a fait une sauce aux canneberges pour accompagner le canard.
« Nous essayons de nous rassembler, du genre, au moins une fois par semaine. » « Et avec qui jouez-vous tous ? »
On doit montrer aux élèves où est la limite.
À quelle fréquence devrais-je nourrir mon chien ?
Tous les vices à la mode passent pour vertus.
Un antagonisme profond oppose l’Inde et le Pakistan.
Pas étonnant que personne ne t'apprécie.
Je venais à peine de m'endormir quand le téléphone a sonné.
C'était dans le casier de Louis.
Est-ce que vous jouez ?
Gabrielle déteste faire de longs vols en avion prise en sandwich entre deux hommes.
Nana était toute velue, un duvet de rousse faisait de son corps un velours.
Luca a un fils nommé John.
Je préférerais ne pas avoir à me prononcer sur cet incident.
Retournez au travail.
Ce comité n'est que consultatif. Il rend un avis et c'est à l'administration de trancher.
" Pour le voir, l'insulter, d'une ardente jeunesse / la haine curieuse autour de lui s'empresse. "
Il était prêt à annoncer sa candidature à la présidentielle.
Je pensais que vous disiez ne pas vouloir être dérangé.
Une maison qui protège de la pluie et de la rosée et qui est imperméable à la chaleur et au froid est une chose merveilleuse.
Je ne veux pas affronter Theodore Roosevelt.
Je n'ai, quant à la chose, rien d'extraordinaire à dire.
D’après le postillon, le château appartenait à un opulent magnat magyar, l’un des plus estimables gentilshommes de la Haute-Hongrie, père de trois filles charmantes, possesseur d’immenses propriétés dans les diverses parties du royaume.
J'interroge Google sur chacun de ceux avec qui j'ai un entretien d'embauche.
Non, pas du tout, ça ne me gêne pas.
Le courage est une excellente vertu.
Des douzaines de maisons ont brûlé dans le grand incendie.
J'ai sauté une ligne en lisant.
La monnaie unique européenne ne tient qu'à un fil.
La plupart des gens trouvent scandaleux que les footballeurs soient si riches.
Pendant que vous ferez diversion, nous attaquerons sur le flanc.
Personne ne va t'engager.
Yanis savait que Lucie essayait de le faire.
La destruction physique de la mosquée d'al-Aqsa constituera une étape essentielle et irréversible dans l'anéantissement du peuple palestinien autochtone.
Son argumentation était trop superficielle pour réussir à nous convaincre.
Luca n'a pas pu trouver un endroit correct a louer.
Ah! je suis assassiné!
Il y a encore de la place dans le placard.
Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
Te tairas-tu, cigale d’enfer ?
Entre le samovar et la table de jeu, les heures russes coulent inoffensives et inutiles, comme une monnaie dépréciée, si abondante que nul n’a jamais songé à l’économiser.
Où êtes-vous allés, les mecs ?
Cette nouvelle est digne de foi.
Personnellement, je ne pense pas que cela soit un problème.
Il faut vous dire qu’en Provence, c’est l’usage, quand viennent les chaleurs, d’envoyer le bétail dans les Alpes.
À moins que ce soit quelque chose d'assez impressionnant, je ne m'en souviendrai pas.
Est-ce que tu peux emmener Yanis à l'hôpital ?
Spoutnik fut lancé le quatre octobre dix-neuf-cent-cinquante-sept.
Je ne leur sers pas de thé.
Il avait appris l'anglais avant qu'il ne parte pour l'Angleterre.
C'est dans le bonheur qu'on se fait des amis, mais c'est la nécessité qui en prouve la valeur.
Vous aurez raison.
Ne te moque pas de moi.
Je m'attends à un combat difficile.
Son ventre était si vaste qu'il ne voyait pas le monde.
Un hélicoptère vola au-dessus de nos têtes.
Dans la culture asiatique, il est coutumier de retirer ses chaussures avant d'entrer dans une maison ou dans un temple.
Ma promesse de venir lundi prochain tient toujours.
Cet article analyse à la fois les avantages et les inconvénients de la réduction des dépenses militaires.
Retire cela immédiatement !
Qu'on mette une camisole à ce dingue !
J'ai pété en classe et la maîtresse m'a renvoyé.
Tom fut acquitté par manque de preuves.
Je vais prendre votre tension.
Je vous promets que vous ne serez pas déçues.
Vous pourriez dormir dans le hamac.
Tu manques de temps.
Vous tenez là un argument.
Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista pendant des jours.
Les expressions et les sourires changent comme ça par une simple application de rouge à lèvre et de poudre.
Non merci, je suis enceinte.
C'est une excuse.
Si vous me permettez !
Deux autres policiers arrivèrent sur les lieux.
Penses-tu sérieusement à vendre cela en ligne ?
Prends le fric et tire-toi !
Un tas de sigles d'entreprise ornaient l'entrée menant au match de football.
Ne discrimine personne en raison de sa nationalité, de son sexe ou de sa profession.
La pitié prime sur le droit.
Il est trop tard. On se verra à la maison.
Partez s'il vous plaît !
Quel concept ridicule !
C'est des conneries !
« À quoi pensez-vous ? » « À rien de spécial. »
Ce magasin est un magasin de location de vidéo.
Paul est allé chercher Paul, et voilà que lui aussi ne revient pas.
Quand le livre sera-t-il sous presse ?
Les merveilleux jours que nous avons passés ici resteront inoubliables pour nous.
Essayez de ne pas vomir.
Ta conduite de vie est différente de la mienne.
Je doute que l'on puisse le prouver.
En raison du peu de présents, on doit remettre l'assemblée générale.
L'humanité est en train de rapidement détruire l'environnement de la Terre.
Je me suis retrouvé sans argent.
L'homme silencieux semblait encore plus maladroit que d'ordinaire et il but du champagne avec régularité et détermination, par pure nervosité.
Puis-je vous offrir un verre?
Les débiteurs sont des gens qui n'arrivent pas à rembourser l'argent qu'ils doivent à quelqu'un.
Ne sois pas lâche !
Bonjour, Mademoiselle, comment vas-tu ?
Je ne vais pas vous épouser.
Ça va s'arranger.
Je souhaite que tu restes.
Continuez à grimper.
Il te regardait sans cesse. N'as-tu pas remarqué ?
Petit à petit, le ciel se dégage.
Joyeux anniversaire!
Trouvez Jules.
La construction de la piste d'atterrissage est achevée, mais cette dernière n'a pas encore été équipée.
Sysko traîne dans des bars secrets la nuit.
Mettez la robe dans la boîte après le mariage.
L'arbre s'est couché.
N'en disons plus rien !
L'eau qui coule de la fontaine est claire.
Remercie Dieu.
N'ouvrez pas encore le cadeau !
Elle sait faire plus de cent types de pain.
Si Luca avait suivi les conseils de son médecin, il ne serait peut-être pas décédé.
Évidemment, le théorème est vrai pour les ensembles finis.
Alors Jésus arrive de la Galilée au Jourdain, vers Jean, pour être baptisé par lui.
Fais-moi savoir les jours pendant lesquels tu pourras venir.
Qui est-ce qui se marre ?
Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.
Le prisonnier fut amené devant un juge.
Je vais amener ma sœur à la fête.
Je n’amène personne.
Tu as besoin de faire plus de recherches.
Est-ce que tu t'appelles Gabriel ?
Luca a une grande jarre pleine de pièces de monnaie.
Je ne sais pas si je pourrai aller à la fête.
Ma vie est formidable !
Laisse-moi prendre une petite pause.
Dépêchons-nous : on entend déjà les premières explosions du feu d'artifice !
Nous allons reprendre l'affaire de notre père.
Celle-là, tu la gardes !
Ne demandez pas d'argent.
J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.
C'est un détective privé. Il nous a filé toute la soirée.
On arrive juste à saisir ses empreintes.
Cesse d'être aussi gentille avec moi !
Elle entretient un échange régulier de lettres avec sa correspondante en Australie.
Ta réponse est tout sauf parfaite.
La pire des maladies c'est la vie, parce que dans 100 % des cas on en meurt.
Il va me falloir y réfléchir.
Hier, j'ai discuté trois heures avec mon copain. C'est que ça fait une semaine qu'on ne s'est pas vus.
Je me suis trouvée à court d'argent.
Il me faut m'échapper de cet endroit.
Mon chat est vraiment malin.
Les autorités ont signifié une fin de non recevoir au requérant dans des termes secs.
Ne vous inquiétez pas comme ça.
Elle se cache dans la penderie.
Arrête de t'inquiéter.
Avec qui est-ce que tu parlais ?
Nous parlons vite.
Je t'assure qu'il ne l'a pas fait exprès.
Les leçons et les devoirs sont toujours à faire pour le cours suivant.
Ne t'inquiète pas. Elle ne saura rien.
Je peux encore tellement manger dans le cadre du régime, car je ne perds pas de poids.
Ce problème est trop compliqué à résoudre pour moi.
Ne donnez plus rien à cet homme !
Bouge tes fesses et vas-y !
Je pense avoir vu un fantôme dans les bois.
Si on tombe à l'eau, il faut se débarrasser de tous ses vêtements mouillés.
Je n'enlève pas leurs chaussures.
Je pense que tu mens.
Vous avez abreuvé vos chevaux.
Heureusement que vous l'avez.
Qu'est-ce que le paradis pour vous ?
Je ne lance de pierres contre personne.
Je ne comprends vraiment pas ce qu'elle veut dire en disant ça.
Ta voix est plus douce pour moi que le chant même des jeunes oiseaux.
Est-ce que vous pourrez vous occuper de mon chien ce printemps ?
Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse.
Soyons patients !
Descends de ma voiture.
Les carottes sont cuites, je répète, les carottes sont cuites.
Malgré nos appels, la lumière reste sourde.
Je suis ravie que tu aies mis cela sur la table.
Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !
Où as-tu grandi en Australie ?
Les lois étaient très difficiles à appliquer.
Toutes les personnes, avec lesquelles vous avez eu des relations sexuelles, doivent se faire soigner.
Il se peut que j'en fasse à nouveau l'essai.
L'arbre qui ne donne pas de bons fruits, on l'abat.
La maison la plus proche d'ici est à deux miles.
Cela aurait été risqué de faire cela.
Tu as remporté l'épreuve de forces.
Sont-ils tous vivants ?
On a descendu quelques verres.
Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessée.
Catherine, ou Cath pour abréger.
Pourriez-vous être plus précis ?
Papa s'est assuré que toutes les lumières étaient éteintes avant d'aller au lit.
Le guide propose aussi une visite du château de Montségur.
Je lui ai demandé, si elle avait été au Mexique.
Repose en paix.
Elle a additionné tous les chiffres.
De nos jours, constamment jouer avec les marges des règles est plus licite que de dire carrément les choses.
Je me sens bien après une séance de gym.
Ce magasin ne distribuera plus de sacs en plastique pour sa clientèle.
Je n'aimerai pas ce jeu.
Vous avez dit que vous alliez vous en débrouiller.
Dans une même nation on partage aussi la culture.
Bonjour. Est-il possible que je parle à madame Johnson, s'il vous plait ?
Elle était assise sur le canapé et lisait un magazine.
Ton frère me met souvent en boule par sa naïveté.
Est-ce que vous suivez ?
Vous avez arrêté les criminels.
Il a labouré ses terres avec une paire de bœufs.
Vous devez organiser votre temps.
Je ne parlerai pas avec elle.
Sami a été condamné à six ans de prison.
L'infirmière prenait soin du patient.
Il déclara qu'il était prêt à diriger le gouvernement.
Noah marchait dans la salle d'audience.
Ça ne casse pas trois pattes à un canard.
L'intelligence artificielle est un vaste domaine qui englobe de nombreuses techniques et applications.
Une goutte de ce poison suffit pour tuer 160 personnes.
Je vais utiliser cette paire de ciseaux pour couper le papier jaune.
Lorsque vous étudiez, utiliser toujours votre dictionnaire au maximum.
On considère généralement que le bouddhisme est arrivé en Chine en 67 après J-C. durant le règne de l'empereur Mingdi de la dynastie des Han de l'Est.
Veux-tu que nous tentions de forcer cette porte ?
Ses mensonges allaient le desservir bientôt…
Julia embrasse sa fille.
Une éclipse, c'est la disparition, pendant un certain temps, de la lune ou du soleil.
Commencez !
J'ai poussé la porte, mais elle est restée fermée.
Ne le critique pas en public.
C'est complètement à côté de la plaque.
Je cherche mon téléphone mobile.
C'est principalement pratique pour les personnes handicapés, les malades et les plus âgés.
Je vous invite ce soir.
Les femmes les plus agréables sont celles, qui connaissent plusieurs langues et ne les emploient pas.
En d'autres termes, elle veut refuser la proposition.
Je ne saurais assez la louer.
Les jeunes d'aujourd'hui n'écoutent pas les adultes.
Le hibou est allé chasser.
Monte sur la balance.
Avec toi, j'irais jusqu'au bout du monde.
Le professeur Brown explique très bien les choses.
Attends, tu essaies de faire quoi là?
Il faut trouver un compromis raisonnable.
Ils firent tous objection à sa proposition.
Merci de ne pas fumer sans autorisation.
Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec vous.
Je veux que tu rentres avec moi.
Posez ces livres sur mon bureau, si ça ne vous dérange pas.
Il y a eu une bagarre à coups de nourriture dans la cafétéria.
Elle pense que tout est lié à l'argent.
Personne n'en sortira vivant.
Tu pourrais paraître au cirque comme dompteur de lions.
Elle lui a conseillé de prendre un congé, mais il n'a pas suivi son conseil.
Vas-tu au stade avec ta femme ?
Hugo a mal à l'épaule.
J'ai pigé !
Il l'a menacé de rétorsion au cas où il refuserait d'obtempérer.
Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?
L'objectif de ce rapport est d'examiner chaque avantage et désavantage de cette proposition.
Il faut que tu sois plus patiente.
Qu'importe où vous irez, vous ne trouverez pas d'endroit tel que votre propre maison.
Si vous voyez Nathan, veuillez lui parler de ma part.
Il s'est mêlé de ce qui ne le regardait pas, et cela s'est retourné contre lui.
C'est le moment de fêter ça !
Faire de la solidarité et de l’égalité des droits la pierre angulaire de l'action publique.
Je n'arrive pas à croire que je n'ai pas été invitée.
Nous pensons que c'était un employé mécontent qui a placé la bombe.
Êtes-vous un agent de police ?
Tu veux que je t'accompagne ?
Où est la Croix Rouge ?
La femme a naturellement l'instinct de mystère.
Nous avons été assiégés par les troupes ennemies pendant de longs mois.
L'information que tu m'as donnée ne m'aide guère.
Contacte mon assistante si tu as la moindre question.
Ce n'est pas ce que vous pensez !
Je vais devoir vous demander d'éloigner votre téléphone.
Il était brave.
Nous devrions tenir compte de sa jeunesse.
Sais-tu à quelle allure tu allais ?
La programmation fonctionnelle, personne ne comprend vraiment ce que c'est, mais tout le monde dit qu'il en fait pour avoir l'air cool.
L'article est paru à l'occasion du sommet.
Collectez des moments précieux, pas des choses matérielles !
C'est un géant au cœur tendre.
Il fit taper le rapport par son secrétaire.
Le territoire de la « Tchéquie » ne recouvre qu'en partie celui de la « République tchèque » : il en mettrait sa main à couper !
C'était Jack que j'ai rencontré hier.
Pour vaincre ce pouvoir, il faut en face un pouvoir qui soit tout aussi organisé et centralisé.
Disposes-tu d'un alibi ?
Il marchera.
Vous ne vous rappelez pas ce qui s'est passé hier ?
Le mot méditation veut dire revenir en son centre, revenir en soi.
Pouvez-vous le livrer chez moi ?
J'ai pensé que vous étiez blessés.
Ma grand-mère s'occupe des enfants durant la journée.
La glace va se rompre sous votre poids.
Vous aviez raison.
Comment t'es-tu procurée une photo de moi à poil ?
Juste comme des rats quittant un navire en perdition.
Bonsoir grand mère ! Bonsoir père !
Louis était-il armé ?
Il a officiellement annoncé sa candidature.
Ces derniers temps ont été difficiles pour Hugo.
Il y a de jolies maisons dans ce quartier.
Que quelqu'un manque d'humour et ce n'est pas lui qui en souffre mais les gens de son entourage.
Thomas prit une tranche de pastèque sur le plateau.
D'ailleurs, les Chinois aiment faire la sieste.
Vous vous connaissez ?
Il est suffisant que vous le sachiez.
Elle est loin d'être vraiment douée.
Tu n'es pas obligée de répondre.
Si tu as quelque chose contre les Juifs, ce n'est pas la peine de venir le dire ici.
Je suis resté enfermé toute la journée.
N'approchez pas de l'eau avant d'avoir appris à nager.
C’est sympa. Moi, j’aime bien.
Pars, s'il te plaît.
Est-ce que tu es celui qui a causé ce bordel ?
Ta critique est injuste.
Je devais aller à Boston.
J'ai été retardé à cause du trafic.
Vous m'avez bien eue.
Je ne pense pas que nous pouvons déplacer ce piano sans aide.
Il a été décidé que le directeur, en tant que représentant de l'entreprise, effectuerait une mission à l'étranger une fois par semaine.
Noah a épousé une veuve.
On ferait mieux de se grouiller.
Je sais que Yanis est dedans.
Alice pourra te dire qu'au Pays des merveilles, tout est sens dessus dessous.
Ça ne changera pas.
Lorsque le sommeil descend sur la pluie, le fleuve de l'oubli monte dans la nuit.
Il allait dans la direction opposée à la nôtre.
Veuillez vérifier votre monnaie.
C'est peut-être exact.
Je ne tue pas leurs chiens.
Pour signifier "vivre une vie agréable", les Allemands disent :"vivre comme Dieu en France".
Yanis est un harceleur sexuel répertorié.
Le bar dispose d'une table de mixage.
Les mots de cynique et fainéant sont d'un registre normal ou soutenu. Ils ne sont pas clivants.
Quel jeu excitant !
Repasse-moi l'enregistrement après qu'il sera fini.
L'anglais est comme une communauté résidentielle fermée : l'accès y est possible mais difficile.
Ce film n'est pas aussi intéressant que l'original.
Gamin, il adorait faire des bulles.
Il a fait preuve de beaucoup d'adresse.
Coupez les pommes de terre.
S'il te plaît, change de drapeau.
La triste condition de ces esclaves était encore aggravée par l’insensibilité de leur maître.
Cette voiture est une poubelle.
On pouvait voir écrit à coté de la porte : « Cabinet du docteur Bagoff ».
Mais c'est ennuyeux de ranger la pièce.
Les recommandations de la commission bi-partisane furent ignorées.
On a péché aussi bien à l'intérieur qu'à l'extérieur des murs de Troie.
Les membres de cette tribu se sont installés le long de la rivière.
Seules les femmes sont admises dans les thermes avant midi.
À la souffrance, succède le plaisir.
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.
Nous avons proposé qu'elle dût rembourser les dégâts.
Il faut accuser réception du colis dans l'entrepôt d'approvisionnement.
Quelqu'un a déjà réservé.
Et dans la foulée, l’agence de notation Standard & Poor’s émet un signal négatif sur la dette de l’Ukraine.
Avancez de deux pas.
Je peux témoigner de son innocence.
Si ça réussit, ce ne sera que pur hasard.
La Russie cherche toujours à maintenir son influence initiale dans son arrière-cour.
Vous êtes si méchants.
Je n’efface pas vos numéros de téléphone.
J'ai récupéré des tickets hier.
Je me fiche de ce que vous pensiez.
J'ai acheté une nouvelle paire de gants.
Nous avons des intérêts en commun.
Je cherche un poste au ministère français de la Culture.
C'est un peu effrayant.
Le malheur ne se fait pas prier, il obéit à la moindre occasion.
Tu ne comptes pas au nombre des suspects.
La dernière chose que je veuille faire est de te causer le moindre mal supplémentaire.
La conférence finira demain.
Avez-vous assez d'oxygène ?
Nous avons conclu un contrat avec l'entreprise.
Si tu veux obtenir le genre de succès que je pense que tu veux, alors tu devras étudier davantage.
Dans la matinée, nous avons eu un orage violent.
La boussole indique le nord.
Je n'ai plus que du beurre dans mon frigo.
Au soir de la vie, il n'y a pas de plus grand bonheur que d'avoir aimé le Christ.
Il semblent que certaines opérations ne peuvent pas se dérouler.
Le yoga aide pour lutter contre le stress.
On vous tuera !
Lâchez mon bras, s'il vous plaît !
Dans cette taverne, on peut commander des bières jusqu'à une contenance d'un litre.
Il a donné un bal, l'autre soir, il y avait tout ce qu'il y a de chic à Paris.
Le comte appliqua son oreille au trou de la serrure.
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
Pour elle, l'effort permet d'apprécier les choses.
Je vous tuerai tous les deux.
Nathan et moi sommes séparés.
Il semblerait que Google ait déprécié cette fonctionnalité.
Un violent incendie ravage la cathédrale Notre-Dame de Paris.
Si les États-Unis, avec leur puissante armée et nombreuses agences de renseignement n'ont rien pu faire pour diviser la Russie, comment espèrent-ils le faire avec des terroristes et des repris de justice travaillant comme mercenaires chez des sociétés privées ?
Ta patience m'énerve.
Je pense que tu voudras m'écouter jusqu'au bout.
Comment vous ont-ils laissé repartir à la maison?
Il restait à la maison.
Il est bien placé pour obtenir une promotion.
Es-tu sure qu'il s'agit d'une bonne idée ?
Le FC Llorente a été recalé en seconde division.
Dès que j'en ai l'occasion, je viendrai rendre visite.
Ce n'est pas bon pour mon foie !
Arkhangelsk est le plus loin des endroits les plus lointains que tu puisses imaginer.
Pardonne le dérangement.
Les murs de sa chambre sont couverts de posters de joueurs de foot.
Vue du ciel, Los Angeles ressemble à un tapis à carreaux.
L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.
Il a vendu les plus belles pièces de sa collection.
Il ne rigole pas du tout.
L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.
Ne joue pas les innocents !
Il a tendance à soutenir les partis plus faibles.
Certaines filles sont naturellement jolies.
Je vends ma voiture.
L'ouragan Irma fait route vers la Floride.
Tu as adjoint le nom de ton mari au tien.
Les hommes, eux aussi, portent en eux le germe de toutes les qualités humaines, et tantôt ils en manifestent une, tantôt une autre, se montrant souvent différents d’eux-mêmes, c’est-à-dire de ce qu’ils ont l’habitude de paraître.
Fais-tu payer la livraison ?
Je dirais que tu es jalouse.
Essayez-vous par vous-même, sans instructions supérieures, de chercher des moyens de rendre votre travail plus efficace ?
Ne buvez pas l'estomac vide !
Elles nous ont trouvés entrain de jouer au ballon.
Enzo a mis en place un processus de formation.
J'ai songé que ça valait le coup d'essayer.
Arthur a perdu son pari.
Les fleurs commencent à pousser et tout devient vert.
Mathis n'a pas besoin de s'habiller.
Elle m'a fichu à la porte de la maison.
Je t’ai donné de bons renseignements.
Sami essayant de se suicider ? C'est juste des bêtises.
Il est mon parent par alliance.
Le tuyau d'égout explosa.
Le prix de ce produit ne couvre pas son coût de fabrication.
Je n'ai pas adoré les idoles.
Le professeur décrivit brièvement et clairement le thème de son étude.
Sami a demandé à Layla de se tenir à l'écart de lui.
Pourquoi ce site web met-il tant de temps à charger ?
Il mélange la farine complète, la coriandre, le zeste de citron et la cannelle dans un bol.
Il faut rêver très haut pour ne pas réaliser trop bas.
Où est mon micro ?
Il a coupé tous les liens qui le lient à elle.
Vous ne deviez pas lui dire une telle chose.
Nous avons finalement mangé dans ce restaurant minable.
« Tu es restée réveillée jusqu’à quelle heure, hier ? » « Deux heures et demie, à peu près. »
Avez-vous cité mon livre ?
Ethan a nié toute culpabilité.
Je suis trop las pour conduire. Pourrais-tu le faire ?
Si le temps le permet, nous pourrons éventuellement faire un détour par le lac pour aller nous baigner.
Descendez vos livres.
Sa femme l'a à l'évidence sous sa coupe.
Ma voiture a été volée la nuit dernière.
" Commandez à vos vents de servir ma furie ; / dispersez sur les mers ou noyez leurs vaisseaux, / et de leurs corps épars couvrez au loin les eaux. "
Elles avalaient des pilules.
Aïe !
Je ne vois aucune empreinte nulle part.
Promets-moi que tu ne le diras pas à maman !
Ne sois pas fâché !
Si vous tombez à l'eau, vous devrez enlever vos vêtements mouillés.
Le chlore est un des éléments du tableau périodique.
À quoi ressemblent les cellules sanguines ?
Il ne te laissera pas partir.
L'amour est immortellement jeune, et les façons de l'exprimer sont et demeureront éternellement vieilles.
Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.
Le ballon de football est rond.
Le parlementaire a révélé la conspiration et n'y est pas allé par quatre chemins quant aux mesures draconiennes pour l'écraser.
Mes succès furent le résultat de mon travail, de mon application, de mon intelligence ; celui des autres seulement du hasard.
Les roses exhalaient un doux parfum.
Il ne pouvait résister.
Je comprends ce que vous avez ressenti.
Je souffre de maux d'estomac.
Il semble qu'Ali soit très intéressé par myrmécologie.
La situation en France est devenue particulièrement préoccupante.
Je ne partirai pas en congé en juillet, mais en septembre.
Renoncer signifierait perdre tout ce qui a été obtenu jusque là.
Elle portait une minijupe rose et des lunettes de soleil bleues en forme de guitare électrique.
La colline est nue.
J'ai pensé que ce serait une occasion pour toi d'améliorer ton français.
Elles sont en bons termes avec leurs voisines.
Y a-t-il des vidéos où tu apparais en train de te tripoter le nez ?
J’ai isolé les bêtes malades.
Vous avez été très gentils avec moi.
Nous rentrons à la maison.
J'ai mis un peu d'argent de côté afin de parer à d'éventuels coups durs…
Je ne ferai pas ça. Plutôt crever.
La Hongrie est un état situé en Europe centrale.
Veux-tu goûter mes madeleines au sarrasin ?
Ah si nous n'avions que des problèmes d'agneaux à faire grandir !
L'écho positif à nos propositions a dépassé nos espoirs les plus audacieux.
Il me fit un signe de la tête en passant.
Mon approbation est totale.
Ne sois pas si méchante avec moi.
Depuis quand avez-vous été en mesure de ressentir le mouvement du fœtus ?
C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.
Il est aussi généreux que riche.
Je pense que Louis est bourré.
Merci d'utiliser la reconnaissance automatique de langue !
Je n'ai pas vraiment d'appétit dernièrement.
C'est moins cher si tu les commandes par douze.
Ne rien risquer !
Au regard de la critique internationale, quelques pays ont arrêté la chasse à la baleine.
Tout le monde est très excité.
A quoi sert une télé sans abonnement au câble ?
Je remuerai le ciel et l'enfer pour empêcher ce projet dément.
Les mecs asiatiques, c'est pas mon truc.
Ce qui semble facile au début, s'avère souvent être difficile.
Pouvez-vous emmener Louis à l'aéroport ?
Je suis devenu accro à ma dose quotidienne de caféine.
Il est dans le coma !
Vous aurez sommeil.
Vous feriez mieux de vous détendre un peu.
Ce n'est pas un combat loyal.
Je veux que tu ailles voir l'infirmière.
T'a-t-il envoyée ?
Quand vous êtes en colère, comptez jusqu'à dix avant de parler ; si vous êtes très en colère, comptez jusqu'à cent.
Ça me rend dingue.
Enzo a été acquitté par manque de preuves.
La section d'autoroute doit être élargie à trois voies.
Promets de ne pas le dire à maman !
Vous pourriez avoir besoin d'une pelle.
Qu'elle est minouche, cette gamine !
Tenez ça pendant que j'attache mes lacets !
Ne nous laissons pas dévier ici !
Combien de fois avez-vous eu des relations sexuelles dans le but d'être enceinte?
Comment as-tu trouvé une si bonne excuse ?
Si nous avions prévu ce résultat, nous n'aurions pas pris cette initiative.
Yanis n'y a pas réfléchi sérieusement.
Prenez le fric et tirez-vous !
Nous sommes confrontés à un tas de problèmes.
Je ne suis pas sûr de son sexe.
Es-tu sûr que tu n'imagines pas des choses ?
Soyez sans pitié !
Qui vivra verra.
Partez de chez moi!
Zut ! C'était trop beau pour être vrai.
Je ne me coupe jamais les ongles le soir.
Ne penses-tu pas que ceci est ridicule ?
Le magasin est fermé définitivement.
L'étudiant fit une remarque hors de propos.
Crois-moi, tout ce qu'il t'a dit c'est des conneries.
Bien des choses que Pizarre avait entendues au sujet du trésor des Incas étaient vraies.
Elle a beaucoup de petits copains, mais celui-ci est spécial.
Les adolescents adorent jouer aux jeux vidéo.
Selon le bulletin météo, il fera aujourd'hui jusqu'à trente-deux degrés. Ça va être une journée chaude.
J'ai essayé d'effacer le souvenir de ses larmes.
On revient tout de suite.
La Presse quotidienne représente l'ensemble des journaux vendus chaque jour.
Le soleil à l'horizon est merveilleux.
Essayez de le maintenir !
Je crois que je peux prouver son innocence.
Vous n'allez pas remettre ça !
Le nationalisme archaïque des dirigeants européens a achevé de détruire l'emploi en Europe.
Après des années, on a retrouvé leurs squelettes enlacés.
La bière est servie soit en bouteille, soit à la pression.
J'aime cette coutume japonaise qui consiste à offrir aux hôtes des serviettes humides appelées oshibori.
Que les choses en arrivent à ce point, je ne l'aurais jamais imaginé.
Jim m'a traité de lâche.
Je m'appelle Nathan. Mademoiselle Fischer est ma sœur.
Les consulats d'Algéries imposent aux étrangers de se convertir à l'islam pour pouvoir épouser une algérienne.
Pour ne rien arranger, il est tombé malade.
Tu restes à la maison ?
La mienne est totalement différente.
Ne t'inquiète pas si tu en trouves un vert que tu aimes.
Continuez !
Elle te regardait sans cesse. N'as-tu pas remarqué ?
Le couple dépensa beaucoup d'argent pour meubler sa maison.
Vous êtes très joyeux.
Trouvez une solution !
Une piste ?
Je ne peux pas t'empêcher de révéler mes secrets. Cependant, je te demande de ne pas les faire.
Mettez les affaires à la consigne.
Dans trois heures, le soleil sera couché.
Nous disons juste non.
La solitude, combinée avec une conscience claire et joyeuse est, je le suppose, l'unique véritable école pour une âme aux dispositions nobles.
Je te remercie de ta sollicitude.
Ouvrez un compte !
Elle aime tous les types de sports.
Si tu avais suivi les conseils de ton médecin, tu ne serais peut-être pas dans cet état.
Évidemment, j'ai été très choquée.
Jésus t'accueille.
Tu ne pourras pas te reconnaître.
Marre d'avoir toujours le même style ?
Je peux prendre un morceau de pain en attendant ?
Pourquoi avez-vous amené votre nièce vivre ici?
Peux-tu m'y amener en voiture ?
Je n’amène rien.
"Alors, tes recherches avancent ?" "Comme-ci comme-ça..."
Un centime, un pfennig et un kopeck sont des pièces de monnaie.
Il m'en a fait cadeau, mais je ne pourrai jamais le lui revaloir.
Layla est en fait une femme formidable.
Pourquoi ne pas prendre une petite pause ?
Il m'a attrapé par le cou, puis il a essayé de m'arracher la cravate.
Les élèves et les enseignants se préparent à reprendre le chemin de l’école.
Un des gardes est mort.
Ne demandez pas qui elle est.
On l’a criblé de plusieurs balles.
Ce produit est destiné seulement à un usage privé.
On n'a pu capturer que ses empreintes.
Arrête d'être si gentille !
Le monde ne sera pas détruit par ceux qui font le mal, mais par ceux qui les regardent sans rien faire.
Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.
Tu as l'air parfaite.
Elle se meurt.
Il va falloir vendre la maison.
Je vous ai vus dehors.
Vous l'avez trouvée.
On ne peut échapper à son destin.
Tu n'es pas si malin.
Ne vous inquiétez pas. Nous la trouverons.
Nous avons élu Noah capitaine de l'équipe.
Je me cache à Bornéo.
Je commence vraiment à m'inquiéter pour vous.
Je parlais de vous.
Il sait même pas lire, ne parlons pas d'écrire.
Je vous assure que non.
Parle du chien et prépare un bâton.
Quel est l'exercice de maths suivant ?
Vous voyez bien qu’il est fou. Il ne croit pas à l’astrologie !
Ethan est agent de sécurité à l'aéroport.
Hugo ne saura pas.
Si je perds votre amour, je perds tout.
Le problème n'en a été que plus compliqué.
Je ne vous accepte pas.
Ne lui donnez pas d'idées !
Il est après mes fesses.
Es-tu un fantôme ?
Veuillez me dire ce que vous pensez de cet article.
Le gouvernement essaie de se débarrasser de la pollution.
Je n'enlève pas vos chaussures.
D'habitude je ne mens pas.
J'ai dit que j'allais comprendre.
Spider-Man est cool. Mais les araignées... non, pas du tout.
Il tenait à la main une petite éponge imbibée de vinaigre aromatique; il en frotta les naseaux et les tempes des chevaux, couverts de sueur et d'écume.
Heureusement, il n'est pas encore mort.
Des rivières de vin coulent au paradis.
Elle a dit qu'elle rendrait visite à Jack avec ses sœurs.
Le garçon lance une pierre.
Il reçut un télégramme disant que sa mère était décédée.
Sa voix se fit douce.
Je sais que vous ne pourrez pas faire cela sans aide.
Thomas ne peut pas revenir sur le passé.
Il va se joindre à notre club.
Grand-mère s'occupe des enfants pendant la journée.
J'exorcisais mes patients.
Rapproche-toi le moins du monde et je te descends !
On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.
Le perroquet répète les mots de l'homme.
Je regrette sincèrement de vous avoir contrariées.
Bonsoir, mon trésor !
J'ai quelques doutes quant à sa venue par ce temps.
Il y a un tapis à poils longs dans le salon.
Je pense que nous serons ici en sécurité.
Il me faut passer des appels.
Il est nécessaire de procéder à des expropriations dans les territoires palestiniens pour établir des périmètres de sécurité pour la protection des colonies en Cisjordanie.
Je suis ravie que tu aies soulevé ça.
Tout le monde faisait semblant de ne pas écouter.
Hugo n'a jamais vécu ailleurs qu'à Boston.
J'ai grandi dans une ferme.
J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.
Vous ne connaissez pas les notions de base !
Ça va être sympa !
Je pars pour l'école à huit heures.
Ma vie est un tel bordel !
J'ai fait cela, pas parce que je le voulais, mais parce que je le devais.
L'Arche du goût est un projet qui a pour mission d'inventorier les produits alimentaires menacés d'extinction par la standardisation industrielle.
Je ne pense pas que Tom le ferait.
Ils se sont rentrés dedans.
" Là, lui-même à Padoue, en dépit de Junon, / à son peuple a donné ses armes et son nom, / et, confiant sa cendre à sa nouvelle Troie, / pourra vivre avec gloire, et mourir avec joie. "
Non, ça n'est pas du tout exact. Je n'en suis pas du tout d'accord.
La Coronelle lisse tue ses proies par constriction.
Il est cinq heures et tu n'es toujours pas au lit. Tu viens de rentrer du bar, n'est-ce pas ?
Je suis un gars on ne peut plus normal qui a beaucoup de violons d'Ingres, peut-être trop.
J'ai commencé dès gamin.
Nous ne disposons d'aucune preuve.
Un témoin oculaire vaut plus que dix témoins auditifs.
Le prix change en fonction de la demande.
Elle n'a pas pleuré, elle semblait indifférente, mais je sais qu'elle était très triste.
Elle a donné  un magazine à l'infirmière Li.
Nous avons de faibles chances de gagner.
On ne peut fuir son destin.
Elle ne comprend pas les risques.
Il y a un digicode à l'entrée de mon immeuble.
Elle a battu le record du monde.
Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler le français.
Gardez les enfants loin de l'étang.
Elle doit répondre à la lettre de Lisa.
C'était hier matin que vous avez vu M. Carter.
Emily récitera le livre.
J'ai confirmé la commande.
Partons tôt.
J'ai dormi à bord du navire.
Ferme les yeux et tu verras.
Tu es viré !
Si tu laisses ton chien errer librement dans le parc, tu recevras une amende.
Je pourrais te virer pour ça.
Je me sens investi de pouvoirs.
J'espère que vous passez tous un bon moment.
Les vrais hommes boivent du thé.
Nous vous avons gardé une place.
J'ai dû surveiller les enfants.
C'est toujours mieux d'avoir raté sa vie professionnelle que sa vie privée.
Ce n'est pas aux Palestiniens de payer des crimes abominables commis il y a 70 ans en Europe.
Une légitime désignation passera par la primaire.
Les carrés noirs et blancs, sur un échiquier, sont disposés de manière alternée.
Mathéo pensait qu'il avait une chance de survivre.
En espéranto la finale o est un mot qui signifie : ce qui est.
Tout homme portant un postiche craint les jours de vent.
Le Brésil est indubitablement sur le chemin pour devenir une grande puissance.
Le taux de lipides dans la cellule végétale est d'environ un pour cent.
Qu'est-ce qui rend celle-ci spéciale ?
Peut-être que ce n'était pas si évident.
Revenez à la maison.
Vous êtes soumis à une obligation de moyens et non pas à une obligation de résultat.
Enzo s'est fait attaquer par un essaim d'abeilles.
La plupart des Russes ne connaissent que trois mots de français : amour, toujours, bonjour.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondamentaux.
Elle fit pousser des roses.
Raphaël compara ses réponses avec celles de Marthe.
La parole est comme une balle de fusil: partie, elle ne reviendra plus.
Ma montre est différente de la tienne.
Mère Teresa était une religieuse catholique qui vivait et travaillait à Calcutta, en Inde.
Tu devrais libérer les animaux de leur cage.
Je pense que c'est une personne sérieuse et digne de confiance.
Louis XIV lui au moins, qu'on se souvienne, s'en foutait à tout rompre du bon peuple.
Elle regardait de belles images.
Qui a brisé la vitre ?
Yanis semble avoir une crise cardiaque.
Le marié travaille en ce moment dans une entreprise, la mariée quant à elle, est notre prof.
Je n'ai pas l'autorité pour vous donner la permission.
Il faut casser la noix pour en obtenir la substance.
Comment s'en tire le nouveau modèle, en termes de performances ?
Il a emmené son chien à l'école.
Je réfléchis à aller avec eux.
Arthur était chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi.
Les pays baltes sont de petits états côtiers à l'ombre d'un voisin puissant.
L'amour violent est la plus forte haine.
Les arabes disent souvent "avoir le sheitan" pour dire être ensorcelé ou possédé. Le "sheitan", en arabe, c'est le diable, ou un démon.
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatiguée ?
Je ne pousse pas leur voiture.
Quand je suis rentrée chez moi, mon frère faisait ses devoirs.
On lui a latté les couilles.
Seriez-vous prêtes à m'aider à nettoyer le garage ?
"Ma parole d’honneur, tu deviens fou, Gaudissart." "Toujours plus fou de toi", dit-il en jetant son chapeau sur le divan de la fleuriste.
Nous avons tourné une heure pour trouver l'hôtel.
La guerre avec la France était finie.
Est-ce ce que tu cherches ?
Tu me donnes trois fourchettes ?
Le sommet sera une réussite à condition qu'il soit très bien préparé.
Celui qui m’épargnerait des soucis.
Je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse.
Comment Sami a-t-il réagi quand il a appris les résultats des tests de Layla?
Qu'est-ce que je suis supposé dire à Louis maintenant ?
Je t'en supplie, laisse-moi terminer.
Vérifie si le téléphone ne serait pas débranché.
Je ne veux pas déranger.
Il se pourrait que je vote pour toi.
La vérité n'est pas forcément dans la réalité, et la réalité n'est peut-être pas la seule vérité.
"A équivaut à B" veut dire la même chose que "A est vraie si et seulement si B est vraie".
Vous êtes une légende vivante.
Les riches sont différents de toi et moi.
Sa mère lui a foutu une sacrée taloche !
Avez-vous eu des rapports non protégés ?
Le succès lui est monté à la tête.
Quel navigateur réseau emploies-tu ?
Choisis celle que tu préfères.
Je suis inquiet pour ta santé.
Je souhaiterais profiter de cette occasion.
Je partirai quand elle sera revenue.
Montez dans la banquette arrière.
Pour attraper le taureau, attrape ses cornes.
Le foyer national des Palestiniens c'est la Palestine.
Le voleur est entré par la fenêtre à demi fermée.
Je ne dépose de plainte contre personne.
Il s'est égaré en venant ici.
Il avait trois fils qui devinrent avocats.
Le confiseur couvrit la tarte de crème.
Surveille le prisonnier.
Je ne pense pas que je puisse jamais le refaire.
Honnêtement, je m'en fiche complètement.
Fais gaffe à ce que tu dis !
Les scientifiques déçus que les dinosaures de Jurassic World n'aient pas l'air de dinosaures.
Je suis ton fan.
Remonte ton futal !
Comment se fait-il que le réveil n'ait pas sonné, bien que je l'ai réglé ? Maintenant, je suis sûr d'être en retard.
La barre d'espace est une touche de clavier alphanumérique.
Elle s'amuse.
Le candidat a-t-il les capacités qui conviennent pour mener à bien le travail ?
Nominez maintenant le champion de l'entreprise sexuellement équitable.
Tu racontes cette histoire ou c'est moi ?
Yanis vous conseille de ne plus recommencer.
C'est un bon entraînement.
Quelqu'un a laissé son parapluie dans le couloir.
Le matériel est stérilisé.
Si vous regardez autour, vous verrez beaucoup de gens faire la même chose.
Cet avion à réaction est très rapide.
Laura, es-tu professeure ?
Elle en dit pis que pendre.
Je trouverai ce vin bon.
Je suis conseiller en gestion.
Le lapin a de longues oreilles.
Combattre le mal par le mal.
Je reviendrai.
L'avez-vous ramené à votre appartement ?
Timéo a dit qu'il ne connaissait pas la réponse.
Mathis gara sa voiture en face d'une bouche d'incendie.
Hier, alors que j'étais sur le chemin de la maison, j'ai croisé mon ex.
Tu es trop curieux des affaires des autres.
Il a été impliqué dans un accident de circulation.
Je ne sais pas pourquoi je m'embête à me répéter.
Je saurai me faire pardonner.
La réussite ou non de la pâte brisée dépend uniquement de la qualité de la farine, en aucun cas des talents culinaires de Qdii.
Maxime a laissé traîner son trousseau de clés quelque part.
Le chien saute.
Elles l'ont laissée sous la table.
Je connais ton prénom.
Nous pouvons tenter.
Je ne voudrais pas que ta mère pense que j'ai une liaison.
L'équipage a quitté le navire.
Il y a tout juste environ une heure, j'ai eu l'idée de réaliser une version un peu différente.
L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.
Il faut que tu saches ce que je pense.
Hélas les candidats ne remplissaient pas les conditions pour me remplacer au poste de directeur.
Il n'aide pas au ménage.
C'est étrange ! J'aurais juré que j'aurais mis ce tilde....
La médecine traditionnelle a souvent recours aux plantes.
Qui n'aime point les vers a l'esprit sec et lourd.
Je voyais.
Je veux que tu travailles avec moi.
Est-ce que quelqu'un pourrait nous filer un coup de main ?
Sauve qui peut.
Elles vont te couvrir.
Je ne voudrais pas rater votre concert.
Le service exige de la réserve.
Le chou va vous changer la vie.
Elle se réveille.
Me souhaitez-vous le bonjour ou constatez-vous que c'est une bonne journée, que je le veuille ou non, ou que vous vous sentez bien ce matin, ou encore que c'est une journée où il faut être bon ?
J'ai pensé que vous pouviez vouloir un verre.
Puis-je poursuivre mon voyage ?
Elle le tint fermement et ne voulut jamais lâcher.
Ne touchez pas à mes trucs !
Tu n'es qu'un affreux jojo !
C'est son enterrement de vie de garçon.
Stéphane ne dévoilerait à qui que ce soit ses manigances destinées à le venger de ses amis pour lui avoir fait une farce.
Est-ce que c'est facile à installer ?
Le whisky va très bien avec le thé.
Ilona travaille comme interprète en langue des signes.
Elle n'en parlera jamais.
Sami a reconnu le tatouage de Layla.
Elle irait volontiers en France.
Elles feront tout ce qu'elles peuvent.
Il est forcé de remarquer votre erreur.
C'est dans la difficulté qu'une opportunité peut se découvrir.
Je veux vraiment que tu arrêtes.
Vous allez devoir nous accompagner.
Essayons de gagner chaque match.
C'est la limite.
Quand devrais-je nourrir mon chien ?
Les musulmans algériens passent leur temps à insulter Israël mais n'ont jamais rien inventé hormis le terrorisme.
Pour autant que j'en sois assuré, le lac est à cet endroit le plus profond.
Pas étonnant que personne ne vous apprécie.
Je ne lui ai pas dit que tu venais.
Plus vous jouez, le meilleur vous devenez.
Il a mangé le sandwich au bacon à la récréation.
Qui est ta nana ?
Leïla devint la petite amie d'un immigré égyptien nommé Sami.
Ce qui me fait penser qu'il s'est écoulé plus de trente ans depuis cet incident.
Retournez au lit.
Un dromadaire est un cheval conçu par un comité.
J'ai une nouvelle à vous annoncer.
Vous disiez...?
Le coïtus interruptus ne protège pas des MST.
Je suis prêt à affronter n'importe quel défi.
Tu veux une pomme ou une pêche?
Rosa Montero est une femme extraordinaire.
Le roi gouvernait équitablement son royaume.
L'entretien s'est tellement bien passé qu'il a eu le poste.
Ne te gêne pas, dis donc !
S'il le peut, Mathéo nous aidera.
Elle a eu une excellente idée.
Soudain, un chien m'a sauté dessus.
Il vous a dit ce que vous ferez.
Tout le monde sait toujours ce que les politiciens font de travers et comment ils devraient s'y prendre, mais seule une partie infime de la population est prête à s'engager elle-même en politique.
Elle essayait.
Les physibilités seront la prochaine étape de la copie.
Même l'usage correct des participes ne te garantit pas qu'on te comprenne.
Mort à ce brigand ! s’écria-t-il en tirant son épée. Il a assassiné mon fils !
J'ai regardé dans le placard.
Je peux te l'assurer personnellement.
C'est vraiment impressionnant.
Le sort de Laocoon, qui avait lancé une javeline contre les flancs du cheval, et que deux serpents dévorent avec ses deux enfants, en présence de tout le peuple troyen, achève de persuader que ce cheval est un monument religieux.
Qu'est-ce que je vous sers ?
Je pense qu'il est temps que je parte.
Le fait d'être ici prouve mon innocence.
C'est de toi qu'on se moque.
Le cerbère est un chien à trois têtes qui crache du feu.
Au Palatinat, le pasteur entre au temple avec une pipe.
Le lecteur se rendra rapidement compte que mon analyse est fine et que ses résultats sont fiables.
Je vois que je n'ai pas raison. Je retire ce que j'ai dit.
Une maîtresse aimée est si près d'une sœur !
Nous allons prendre votre tension.
Tu me manques tellement !
Je veux tester mes limites.
Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista des jours durant.
Nous avons choisi John pour capitaine.
Aujourd'hui également, il fait aussi chaud qu'en enfer.
Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
Regarde! Deux mecs se battent.
Ils viennent de chez eux ?
Ma fille de trois ans m'a demandé de l'emmener au parc.
À Bucarest vous rencontrerez l'agent en qui le président a toute confiance.
Peut-être que vous aurez ce travail.
Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.
Je n'ai pas autant d'argent que vous le pensez.
Thomas est devenu dingue.
Les preuves abondent.
Je promets de ne pas oublier cette réunion.
Je voulais m'assurer que tu allais bien.
Vous pourriez devoir le faire vous-même.
Il est cool, pas vrai ?
J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.
Depuis combien de temps connais-tu Jack ?
Tenez ceci pendant que je noue mes lacets !
Je suis enceinte.
Quoi ? ! Tu n'as pas fait tes devoirs parce qu'il y avait un match de foot, mais c'est pas une excuse ça !
Il considère l'éducation soi-disant obligatoire comme inutile.
J'espère revenir bientôt.
Ma mère s'occupe de préparer le dîner.
Pensez-vous sérieusement à vendre cela sur Internet ?
Nous sortons d'ici. La tempête approche.
T'es pleine de fric.
Les bandes dessinées étaient posées en tas sur le bureau.
J'accorde beaucoup d'importance au sexe.
J'ai pensé que vous aviez besoin d'argent.
N'espérez aucune pitié !
Bonsoir à tous et à toutes.
Il ne la verra plus jamais.
Ne partez pas sans dire au revoir.
César était informé de leur venue.
Ne soyez pas ridicule !
C'est quoi, ces conneries ?
C'est beaucoup trop bondé, ici. Allons ailleurs.
Le journal rappela le correspondant spécial au siège à Tokyo.
Finalement je me suis décidé et j'ai acheté ce nouveau jeu vidéo.
En trois mois, j'aurai dépensé tout l'argent.
Vous connaissez le mantra.
Je sais que ce qui passe, ne revient jamais.
Je ne vous presse pas.
C'est absolument merveilleux.
Ça pourrait être sympa.
Je pars en voyage d'affaire.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel !
Je sentais que je devais l'aider.
Essayez de ne pas être si tendu.
Peux-tu prouver que Ethan ne l'a pas fait ?
J'ai une mission pour toi.
Qui, pensez-vous, ferait une telle chose ?
Je ne peux pas entrer dedans.
Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.
Veuillez le remettre à sa place, je vous prie.
Je dois te détruire.
J'ai retrouvé un gros cafard mort sur le sol du bureau.
La pression en faveur d'une réforme fiscale s'intensifie.
Ce n'était pas exact, si ?
Je n'ai pas trouvé le cadeau que je voulais lui offrir.
Parfois la rougeole tue.
Y avait-il quelqu'un au bar ?
Enzo n'était pas dans son état normal aujourd’hui.
Ne me lâche pas encore une fois !
Bonjour, Mademoiselle, comment allez-vous ?
Je suis tout à fait certain que je ne veux pas t'épouser.
Il chiale comme un gamin.
Pour ne pas arranger les choses, sa femme est tombée malade.
Tu restes très calme.
Faites preuve d'imagination.
On ne change pas une équipe qui gagne, mais on peut changer l’entraîneur de cette dernière.
Le film était si triste que tout le monde a pleuré.
Mais qu'est-ce que tu lui trouves ?
Si vous continuez à vous plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.
Versez la farine dans une jatte, puis ajoutez l'eau chaude petit à petit tout en mélangeant avec une cuillère en bois ou une paire de baguettes.
Jusqu'à récemment, je n'avais jamais remarqué à quelle vitesse un ventilateur pouvait devenir un nid à poussière.
Il m'est très difficile d'accepter que Sami est en couple avec Layla.
Je vous souhaite à tous un joyeux Noël !
Trouvez les dérivés.
Pourquoi n'essaies-tu pas une autre piste ?
De tels secrets finissent toujours par se savoir.
Mettez votre ceinture en conduisant.
Au regard de la critique internationale, plusieurs pays ont arrêté d'attraper des baleines.
Le soleil s'est couché derrière les montagnes.
Ça ne me plaît pas lorsqu'on ne distingue plus de ligne de séparation claire entre travail et temps libre.
Je vous remercie pour votre temps.
N'ouvrez pas la porte !
Huit types ont seize yeux. Combien d'yeux ont huit cent quatre-vingt-huit types ? Ils ont mille sept cent soixante-seize yeux.
S'il avait suivi les conseils de son médecin, il ne serait peut-être pas mort.
Il doit évidemment y avoir un rapport entre traduire et écrire soi-même des poèmes, mais lequel, je ne sais pas.
La Fête des Rameaux commémore l'entrée triomphale de Jésus à Jérusalem.
Couche chaque jour tes pensées sur papier et viendra le jour où tu pourras en découvrir un peu sur toi-même.
N'en as-tu pas marre de toujours avoir le même style ?
J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
Nous ne l'avons pas amené avec nous.
Quelqu'un peut-il m'amener en voiture ?
Jimmy insista pour que je l'amène au zoo.
J'ai effectué quelques recherches.
La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé.
Je pourrai avoir quelques minutes de retard.
Sur toi, ça a l'air formidable !
Vous pouvez faire une pause.
Je n'arrive pas à reprendre mon souffle.
Quoiqu'il se passe, il faut que tu gardes ton calme.
Ne me demandez pas pourquoi.
Les balles volaient partout dans l'air.
Ces deniers publics alimentent seulement le système bancaire privé et attirent les pays concernés dans un piège constant de l'endettement.
Il y avait des empreintes de pingouin dans le sable.
Marie est une gentille femme.
Des bombes américaines ont détruit le dernier hôpital en fonction de la ville afghane de Koundouz.
Il n'y a pas suffisamment de médecins pour apporter des soins appropriés aux enfants.
Jim a séjourné chez nous lorsqu'il était au Japon en échange pour ses études.
Tu serais parfaite pour ça.
Celui qui ne vit que d'espoir meurt de faim.
Je pense qu'il va nous falloir plus d'argent.
Ça fait un bout de temps qu'on ne s'est vus.
Je répare la radio que j'ai trouvée sur le chemin vers chez moi.
Louis mit tout en œuvre pour s'échapper, mais fut aussitôt repris par ses ravisseurs.
Tu es fort malin.
Il a eu la bonté de me recevoir.
Je pense qu'elle me cache quelque chose.
Gabriel a dit à Alice de ne pas s'inquiéter.
Elle refuse de croire que la personne avec laquelle je parlais était un collègue.
Parlons de cette affaire.
« Qui a bu boira », assure le proverbe; on pourrait modifier légèrement la formule, et dire avec non moins de justesse : « Qui a voyagé voyagera. »
Pour les majuscules en allemand, il existe l'adage suivant : Tout ce que l'on peut voir commence par une majuscule.
Un enfant qui est un locuteur natif connaît habituellement de nombreuses choses sur son langage qu'un locuteur non-natif qui a étudié pendant des années ignore encore et peut-être ne saura jamais.
J'en perds mon latin.
Ça pourrait devenir compliqué.
J'accepte toute forme d'aide.
S'il vous plaît, donnez à manger au chien.
"Où devrions-nous nous asseoir ?" - "Sur les fesses !"
Elle avait l'air d'avoir vu un fantôme.
On doit débarrasser le bon grain de l'ivraie.
Enlève le ruban rouge de mes cheveux.
Tu mens.
Les chevaux n'aiment pas les renoncules, ils les laissent dans les pâturages.
Heureusement il faisait beau et nous avons pu manger dehors.
Mon paradis n'est jamais satisfaisant.
Je lance un signal de détresse.
Il me regarda avec consternation, en disant qu'il devait mettre une virgule quelque part.
Sa voix se fit plus douce.
Vous ne pourrez pas attraper le train.
Aimeriez-vous vous joindre à ma soirée ?
Tu exorcisais tes patients.
Descends de là.
Le ventre est jeune, les dents sont vieilles.
Combien de fois faudra-t-il que je te répète que Tatoeba n'est pas une personne ?
Je regrette sincèrement de vous avoir contrariée.
Assis dans le plus grand fauteuil du salon, il lustrait mélancoliquement ses longues moustaches rousses.
Nous y serons tous.
Je travaille dans un centre d'appels.
J'ai participé principalement au groupe de travail « Protection de l'environnement et agriculture durable ».
Je suis ravie de vous voir.
Ne fais pas semblant de ne pas savoir de quoi je parle !
Kylia a grandi dans une famille ouvrière.
La guerre et le commerce ne sont que deux moyens différents d'arriver au même but : celui de posséder ce que l'on désire.
Il est dit que le prophète Mahomet conseilla à des voyageurs malades, de boire l'urine de chamelle comme remède.
La culture islamique nous a donné des arches majestueuses et des flèches montantes ; de l'éternelle poésie et de la précieuse musique ; une élégante calligraphie et des lieux de contemplation pacifique.
L'homme des cavernes avait le même instinct que les bêtes.
La mère, calme et digne, conservait comme sa fille une certaine impertinence aristocratique.
L’Union européenne est née dans une volonté de dépasser l’antagonisme franco-allemand.
Si tu es l'ami du capitaine, tu peux t'essuyer les mains à la voile.
Si vous voyez les Popescu, s'il vous plaît, dites bonjour pour nous.
Lorsque l'homme a vu un agent de police, il s'est enfui.
Vous pensez que nous n'avons rien compris ?
J'allais me faire plus grand quand j'ai été devancé par mon petit-fils.
C’est pas très cool, ce que tu as fait à Tom.
C'était la fenêtre que Jack avait cassée la veille.
Je ne devrais pas avoir à jamais revenir ici.
Ne t'occupe pas de ce que te dit ton père.
Vous ne m’aviez jamais parlé comme cela !
Bonsoir Chicago.
Elle est venue nous voir hier.
Elle a la tête tout à fait ailleurs.
Il est aujourd'hui impossible de se protéger contre les armes de destruction massive.
L'année prochaine, j'aurai trois fois ton âge.
Est-ce que vous connaissez « Mazi en Gondolando » ?
Il fut condamné à dix ans de prison.
Le disque dur de la photocopieuse renferme des copies de tout ce que nous avons imprimé ces derniers douze mois.
Se faire soigner dans les hôpitaux n'est pas cher.
J'ai dû en faire un essai.
Certaines personnes sont sympa, et certaines sont méchantes.
Je pars pour l'école à huit heures précises.
Les fruits frais et les légumes sont bons pour votre santé.
Il y a deux miles d'ici à la gare.
C'est trop risqué.
Je ne suis pas particulièrement ferré en ce domaine.
J'ai pensé que tu devais avoir faim, à l'heure qu'il est.
Il a nagé suffisamment vite pour réussir l'épreuve.
La mort n'est regardée que par des yeux vivants.
Je ne peux pas vous parler, je suis en mission.
Noah ferait mieux de se dépêcher ou il ratera le bus.
Tournez légèrement vos bras en dedans.
Apportez-moi des verres s'il vous plaît.
Je pense que Luca pourra aider.
Fichtre ! il ne fait pas chaud ici, murmura Catherine grelottante.
Pourrais-tu être plus précis ?
Est-il exact que tu sais écrire en chinois ?
Si tu bouges, je te tue.
Pachahuti fut le neuvième dirigeant de la trilogie inca du Mexique.
Qu'il repose en paix !
Marie a additionné tous les chiffres.
Le bar ou la cafétéria est en voiture 9.
Cela semble carrément impossible.
On partage des éléments linguistiques qui ne sont pas compris au dehors du groupe.
Je suis juste quelqu'un de normal.
La séance d'opéra ouvre à sept heures.
Je pense que les gens devraient arrêter d'utiliser des sacs en plastique dans les supermarchés.
Le petit clébard a donné au gamin une godasse, seulement une.
Je t'aimerai à jamais, jusqu'à la fin de l'été.
Ça ne me plaît pas que vous alliez tous les deux dans un tel endroit.
La chambre de M. Johnson était grande.
J'étais assise à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
Il a fait preuve de beaucoup de patience.
C'était une boule de nerfs hier soir.
Cela ne change rien.
Lorsque vous prenez le médicament, suivez exactement les instructions d'utilisation imprimées sur le flacon.
Je n'ose pas lui transmettre la triste nouvelle.
Elles ont arrêté les criminels.
F est égal à 15 en hexadécimal.
Ils essayent d'organiser un nouveau parti politique.
Je lui en parlerai la prochaine fois qu'il vient.
Je ne veux pas diriger.
Il fallait trouver une méthode pour expulser tous les autochtones de leurs terres natales en en tuant le minimum et en évitant de provoquer une indignation internationale.
Quel serpent a-t-il les plus longs crochets ?
L'audience fut profondément affectée.
Nous n'ouvrirons pas, notre mère n'a pas les pattes noires; tu es le loup.
Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.
C'est le maximum.
Louis était suffisamment gentil pour tenir ma valise.
Jules César fut un empereur romain.
Pouvez-vous les forcer à faire cela ?
Pourriez-vous m’indiquer M. Fromentin, métayer à la Belle-Étoile ? J’ai trouvé sa voiture et sa jument qui s’en allaient sans conducteur, le long d’un chemin près de la route de Saint-Loup-des-Bois.
Si tu veux que je t'embrasse, tout ce que tu as à faire est de demander.
Nous devons investiguer la disparition de ce médecin.
Vous commencez à me courir.
La porte est restée fermée toute la journée.
Si je réponds à côté de la plaque, dis-le-moi, comme je ne maîtrise pas cette langue, parfois je comprends de travers.
Quel était ton premier téléphone mobile ?
Je vous invite à faire du tourisme en Espagne.
Qui demande timidement, enseigne à refuser.
Je ne saurais vous dire à quelle fréquence j'y étais.
Soixante-neuf pour cent des adultes américains sont en surpoids.
Noah a l'habitude de chasser les moustiques avec de l'eucalyptus citronné.
Oh ! ne balance pas, dans la prochaine tempête, à saisir le gouvernail mal dirigé.
J'irais bien, si je n'avais pas de maux de tête.
Connais-tu M. Brown ?
Si tu essaies, tu réussiras.
Je sais que Maxime se montrera raisonnable.
Je n'ai pas d'objection.
Personne ne doit entrer ici sans mon autorisation.
Théo n'en voudra pas.
Il faut que tu rentres chez toi.
Posez votre question.
Après la bagarre, son visage était plein de boursouflures.
Louis s'est lié d'amitié depuis longtemps avec Marie.
Qui parmi vous sortira cette nuit ?
Arrête ton cirque !
Voulez-vous bien me permettre de prendre congé maintenant ?
Il a annoncé qu'il prenait un congé maladie d'un mois.
La finale a fait stade comble.
Il balança son sac sur son épaule.
Je n'ai strictement rien pigé.
Je me suis senti menacé.
Je vais t'examiner sous toutes les coutures.
Je ne suis pas patiente.
Qui sait ce que vous trouverez bien dans le grenier ?
Il fait de ma vie un enfer.
Vous êtes mignonne.
Bon les mecs, si vous arrêtiez de déconner ?
La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.
Nathan est retourné dans sa chambre.
Je n'ai simplement pas envie de fêter mon anniversaire.
Suis-je invitée ?
Penses-tu qu'ils viennent pour nous ?
Peux-tu m'emmener quand tu iras au bureau demain ?
Je t'accompagne jusqu'à la gare.
Qui a dit que le point de croix n'était fait que pour les femmes ?
Vous n'aurez pas raison.
Les soldats sont prêts au combat.
Les troupes se mirent en marche le lendemain.
Pensons positif : voilà une chance de construire un centre-ville neuf, plus attrayant.
C'est ma principale assistante.
Pouvez-vous vous éloigner, s'il vous plaît ?
Mon paternel pense que mon petit ami est un vrai dingue.
Il brave tout, fait fi de tout (il pisse vers le ciel par défi).
De quelles preuves disposes-tu ?
Je promets que je serai là demain.
Peu importe la route que vous pourriez emprunter, elles vous conduiront toutes à la station.
Même si j'étais un nain, je serais quand même géant.
Je suis contente que tu aies apprécié ça.
Il faut rénover l'économie du territoire.
Cette fête a été organisé par Mac.
Tenez ça !
Son alibi semblait être en béton.
Marie est enceinte de son deuxième enfant.
Ethan sait que ça ne marchera pas.
Hugo veut que je m'excuse.
Quelle est la dernière chose que vous vous rappelez ?
Mon travail consistait à livrer des pizzas en mobylette.
Jusqu'il y a peu, il prenait des bains froids, même en hiver.
Quelle est ma capacité à encaisser les moments difficiles ?
Il a commencé à pleuvoir sérieusement.
L'histoire s'approche de la vérité historique.
J'essaie juste de faire du fric.
Des lettres d'admirateurs étaient posées en tas sur le bureau.
L'Inde est soi-disant un pays en pleine croissance mais a le plus grand nombre d'enfants mal nourris, avec un taux supérieur à celui de l'Afrique.
Thomas a du succès auprès du sexe opposé.
Je me hâte de prier.
Vous m'avez fourni quelques précieux conseils.
Je ne vous caresse pas dans le sens du poil.
Aie pitié !
Ce navire grouille de rats.
Il ne verra pas la différence.
Partez ou je vous jette dehors.
Je ne suis pas actuellement armé.
Ne pensez-vous pas que ceci est ridicule ?
Les choses ont été assez difficiles, ces derniers temps.
La mort de Timéo a été officiellement écartée comme un accident.
Arrête tes conneries !
Bien qu'il restât de nombreux biscuits sur le plateau, je n'en mangeai que trois.
Je ne me sens pas si spécial.
Mathis regarda une vidéo YouTube.
Ta guitare est meilleure que la mienne.
Peut-être manque-t-il de sophistication, mais au moins n'est-il pas snob et suffisant.
Nous possédons la capacité de nous souvenir.
Il n'y a pas plus douée qu'elle pour préparer de la cuisine chinoise.
Arrivé jusqu’à la fontaine, il revient sans se désaltérer.
Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne voulez pas.
Rien ne presse, nous avons toute la journée devant nous !
Ce fut un merveilleux voyage.
Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.
Il s'est enfermé dans la salle de bain.
C'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier.
Vous vous approchez.
Nous pensions qu'il était injuste que vous dussiez le punir.
C'est quoi tout ce trafic ?
Je l'ai eue pour Noël.
Essayez de savoir si tout ce qu'il a dit est vrai.
Ce chanteur avait le don pour faire se déplacer les foules.
Je ne peux pas le prouver.
Elle n'a pas épousé le bonhomme.
Le temps sur la terre changera.
Ils ne vont pas remettre ça !
Je ne tente pas de détruire.
La route qui monte et celle qui descend n'en forment qu'une.
On peut entrer en contact avec des cultures éloignées et différentes de la nôtre.
Elle a vu un bel arc-en-ciel et a retrouvé la joie.
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique sera plus forte.
Je veux lui offrir cela.
Ils n'arrivent pas à faire fonctionner le système d'exploitation.
Pratiquement 95% des Allemands considèrent que les technologies de l'information sont utiles à l’éducation des enfants et des adolescents.
Lorsque je lui dis que je n'avais jamais vu une fille aussi quelconque, elle m'accusa de harcèlement sexuel.
Je pense que c'est excitant.
Lâche mon bras, je te prie.
À quelle heure commence l'enregistrement ?
Je suis un collègue de mademoiselle Marie Fischer.
Les arabes algériens détestent les kabyles mais aimeraient épouser des kabyles pour avoir le prestige et le respect.
Son résumé très grossier ne rend pas grâce au texte original et à sa sophistication intellectuelle.
Elle a fait arranger la voiture.
Vous me rendez fou.
C'est tout un art que d'accommoder les restes.
Coupez le jeu de cartes avant de le battre.
Tout électeur dispose du droit de participer à un suffrage national aux élections des députés parlementaires.
Ôtez le genre humain, l'univers est sans témoins.
Dis-le-moi si tu te trouves un nouveau mec.
Vous continuez sans moi.
Refusant le débat télévisé, le député sortant risque de compromettre ses chances électorales.
Quand j'étais enfant, on n'avait pas de luge donc on descendait les routes enneigées sur un sac poubelle.
Je ne l'ai, à vrai dire, pas remarqué.
Ils rejoignirent leur chambre climatisée pour fuir la chaleur accablante.
Je comprends les risques.
Un couple a été surpris en train de faire l'amour dans l'église.
Sa maison se situe de l'autre coté de la rivière.
Ce n'est pas tous les jours qu'on a un immeuble à son nom.
Gabriel a quasiment battu Marie à mort.
Tout le village fut joyeux le jour où l’on unit ces deux fiancés.
S'il te plaît, ne reste pas là les bras croisés et aide-moi à ranger les affaires !
Je pensais que vous saviez parler français.
Trouvez où est le problème.
Gardez Ethan en sécurité.
Son vrai nom est Lisa.
Tu as proposé un autre projet à la commission.
Nous vérifions toujours s'il n'y a pas de débris ou de morceaux de caoutchouc sur la piste d'atterrissage.
Puisque mon époux a été admis à l'hôpital, j'écris en son nom.
C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.
Il aime la chair blanche de certains fruits de mer.
De tels secrets finissent toujours par être révélés.
Ma famille d'accueil me conseille souvent.
Mettez ça par écrit.
Les quelques premières années furent difficiles.
Comment va Emily ?
Encore combien de souffrance peuvent-ils endurer ?
Théo s'est couché à minuit.
Le serveur ferma son carnet de commande.
Ils travaillèrent en commun pour éteindre l'incendie.
La réponse est claire comme du cristal.
Nous partons ce soir.
J'ai trouvé la boucle d'oreille que tu avais perdue.
Ils ne sont pas non plus en mesure de transformer le plomb en or.
Plus tu regarderas et plus tu verras, et plus intéressant encore ils deviendront.
Je vous remercie, mes frères.
Mathis a-t-il dit pourquoi il a été viré ?
Nous exigions qu'elle dût rembourser les dégâts.
La porte était fermée de l'extérieur.
Ouvrez le portail !
Je veux que tu me laisses partir.
Merci d'accuser réception.
Attention, ces types ne plaisantent pas.
Je viens de me faire virer.
J'ai réservé une table pour quatre personnes.
Ma mère est dotée de pouvoirs psychiques.
Si vous êtes libre, passez me voir.
J'ai de vrais sentiments à votre égard.
S'il avait suivi les conseils de son médecin, il ne serait peut-être pas décédé.
Pourquoi es-tu si négatif ?
Évidemment, tu as raison.
Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
Bien sûr, avancez.
Sami ne croyait pas que Jésus avait été crucifié.
Ethan va probablement témoigner contre toi.
Nous avons demandé à Germaine de surveiller les enfants.
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?
Il avait un cœur pur.
Des crimes de guerre ont été commis à Gaza.
Après la gym, je bois un verre de lait mélangé avec des protéines en poudre.
L'influence de la TV sur la société est grande.
J'espère que tu pourras bien dormir.
Pourquoi êtes-vous méchants avec moi ?
Mes cheveux blancs sont de plus en plus nombreux.
On ne peut pas survivre sans argent.
Nous échangeâmes nos numéros de téléphone.
O la belle chose ! Pouvoir achever sa vie avant sa mort, tellement qu'il n'y ait plus rien à faire qu'à mourir.
La vie, ça craint.
La police a récupéré l'argent volé.
J'en ai marre de tous tes chichis.
La puissance fait le droit.
Ethan et John sont compagnons de cellule.
Celle-ci est spéciale.
Il sera de retour dans deux heures. En attendant préparons le dîner.
Berthe a amené son fils au travail.
Tu vas amener ta sœur à la fête.
Je veux que vous pensiez à ce qui pouvait se passer.
C’est évident pour tout le monde qu’il est un génie.
Je t'amène.
Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.
La logique des femmes repose sur la conviction que rien n'est impossible.
Revenez dans une heure !
J'ai acheté une paire de gants en cuir.
Dis à Jules que je serai là dès que je pourrai.
D'où tiens-tu ces anciennes pièces de monnaie ?
Il m’est arrivé une chose formidable, aujourd’hui.
Ils attendaient tous la pause avec impatience.
Même si les États-Unis n'ont pas pu trouver un justificatif pour attaquer, envahir et anéantir le Venezuela de Chavez, ils ont œuvré durant plusieurs années pour déstabiliser ce pays.
Il faut beaucoup d'électricité pour satisfaire les besoins énergétiques d'un pays.
Je faisais allusion au divorce.
Un groupe de travail a été missionné par le ministère de l'Éducation nationale.
Elle enroula ses bras autour du cou de son époux.
Quelle malchance a pu dénaturer l'homme - seul vraiment né pour vivre libre - au point de lui faire perdre la souvenance de son premier état et le désir de le reprendre ?
Mais je vous en prie, épargnez -moi les réponses platoniques du style de celles que vous venez de me donner.
Combien de gardes y étaient ?
C'était assez effrayant.
Je le lui dirai quand il reviendra.
Demandez à M. Leblanc s'il est libre demain.
Les cigarettes coûtent deux balles.
J'ai l’honneur de vous prier de bien vouloir agréer mes vœux les plus sincères et respectueux à l’occasion de la nouvelle année.
Je veux te parler en privé. Téléphone-moi.
Je suis d'une opinion différente de la tienne.
Qui étaient les autres suspects ?
Jeune, il travaillait dur.
Elle sort presque tous les soirs.
Vos esquisses claires sont empreintes de modernité, de compréhension de l'espace et d'une élégante simplicité.
La dernière chose que je veuille faire est de vous causer de quelconques problèmes.
Elle va libérer les prisonniers.
Il finira tôt ou tard par tout me dire.
Tu es gentille.
Elle ne put tenir sa promesse.
L'air est composé principalement d'azote et d'oxygène.
Il était satisfait de se donner tous les moyens de réussir dans la vie.
Ce qui détruit les langues, c'est le snobisme.
Il est impossible, pensa aussitôt Louis, que cet être grotesque soit le galant de Marie et puisse lui plaire d’aucune façon.
Qu'avez-vous conclu ?
Elles regardent de belles images.
En tout cas, ça m'a pas l'air gagné cette histoire d'échange culturel.
Tu devras beaucoup travailler.
Vous seriez parfaite pour cela.
C'est le diable qui meurt en dernier.
La flèche indique la route de Tokyo.
Quelqu'un vous a-t-il brisé le cœur ?
J'ai pleuré toute la matinée.
Une crise cardiaque survient souvent comme un éclair dans un ciel bleu.
Une pomme flotte dans l'eau mais pas une poire.
Il va falloir changer tes habitudes alimentaires.
C'est la chouchoute de la prof.
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vus ici auparavant ?
On vous a trouvée.
Pourquoi il n'y a pas de nourriture dans mon frigo ?
J’ai réussi à ouvrir une noix sans casser son cerneau.
Utilisez ceci comme modèle !
On fait faire de nombreuses opérations aux enfants afin de leur apprendre les rudiments des maths.
Si tu avais besoin de mes conseils, je serais ravi de te les apporter.
Comment évacuez-vous votre stress ?
Ils ont emmené leurs enfants au zoo.
Un peu de travail ne vous tuera pas.
Il me faut m'échapper d'ici.
Réfléchis encore !
Lâchez mon bras !
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.
Êtes-vous prêtes à commander ?
Pénibles, très pénibles sont les semailles, mais doux et bénis seront les fruits. Éminent et significatif est votre rôle. Tout le monde espérantiste vous regarde, espérant beaucoup de vous.
J'ai pris un jour de congé pour lui montrer la capitale en tant que guide touristique.
C'est incroyablement puissant.
Chic endroit !
Il n'est pas aussi malin que mon frère.
L'Allemagne s'attend à recevoir près d'1.5 million de demandeurs d'asile pour cette année.
La famille Rostow se trouvait depuis longtemps sans nouvelles de Nicolas, lorsque dans le courant de l’hiver le comte reçut une lettre sur l’adresse de laquelle il reconnut l’écriture de son fils.
Nous nous sommes rapidement prises d'amitié.
Il y a des gens qui croient que l'ananas pousse sous terre.
Marie est rentrée de Chine.
Qui se cache derrière les rideaux ?
Tu avais raison de t'inquiéter.
Je vous tuerai toutes les deux.
Si tu lui fais du mal, je te couperai les couilles.
Ils sont séparés.
Je ne crois pas que Kylia s'ennuierait si tu lui parlais de ton voyage.
À la maison nous parlons hongrois.
Notre auto est en réparation au garage.
L’obéissance de tous à des règles, même absurdes, assure à la société une cohésion plus grande.
Il semblerait que les Chinois ne peuvent s'empêcher de parler anglais avec moi, quand bien même ils savent que je parle chinois et que je ne suis pas Anglais.
Fais la prière mais prépare la farine.
Le précédent est inférieur au suivant par certains aspects.
Il y a des fois où je deviens chèvre !
C'était un cambriolage qui a mal tourné?
Personne ne saura que je suis ici.
Ceux qui sont des terroristes pour les uns, c'est de la résistance pour les autres.
L'école est enfin finie.
La façon qu'elle a de parler m'énerve.
Je perds tout le temps mes clés.
Tu obtiendra tout ce que tu voudras.
Je pense que nous devrions repartir.
Au milieu de cette immense baie jaune, sous un ciel d’or et de clarté, s’élevait sombre et pointu un mont étrange, au milieu des sables.
C'est plutôt compliqué.
Il ne nous restait que les miettes.
J'accepte tes excuses.
Au contraire, tous les pays doivent assurer la promotion de leurs langues nationales à travers la diversification.
Es-tu sure de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Vous êtes algériennes et vous donnez des cours de tennis.
Il est précisément celui que tu cherches.
Tu as le feu aux fesses ?
Si vous lisez cette phrase trois fois, un fantôme viendra vous rendre visite durant votre sommeil.
L'exercice physique est l'ami du foie.
Si tu te donnes beaucoup de peine, tu réussiras.
Il est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous.
Est-ce que je peux te confier mes soucis ?
On pardonne tant que l'on aime.
Je n'arrive pas à me débarrasser de ce rhume tenace.
Cette lacune n'enlève cependant pas sa valeur à cet ouvrage.
Ne me mens pas, je te prie !
Les tests débutent la semaine prochaine.
Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?
J'ai une collection de serviettes de toilette que j'ai dérobées aux différents hôtels dans lesquels j'ai séjourné.
Ils élèvent du bétail et des chevaux.
Tu es supposé ne pas fumer à l'école.
Je t'en supplie. Ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Heureusement maintenant il est guéri.
C'est quoi le problème si je vérifie mes courriels toutes les quinze minutes ?
Je détiens la clef du paradis.
Pourquoi est-ce que je rigole ?
Excusez-moi de vous déranger à cette heure.
Si on procédait maintenant à un vote secret au sujet du fait que la Grèce reste dans la zone euro, il y aurait alors une vaste majorité opposée.
Si tu te dérobes, des innocents mourront.
Il m'envoya une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
L'eau des lacs et des rivières est douce, en général.
Tous ceux qui errent ne sont pas forcément perdus.
Ses entrées d'argent sont trop faibles pour soutenir sa grande famille.
Est-ce que tu as un plan B ?
J'ai une fois vu une baleine vivante.
Tu vends des cartes postales.
Thomas a une sacrée droite.
Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?
Elles ont adjoint Ken à Noah.
Les étudiants sont supposés rendre des rapports à la fin de l'année scolaire.
J'espère pouvoir joindre les deux bouts.
Les spéculations les plus sûres sont celles qui reposent sur la vanité, sur l’amour-propre, l’envie de paraître. Ces sentiments-là ne meurent jamais.
J’ai conseillé mes patients.
Avez-vous déjà monté les cartons au grenier ?
Tu descends chez eux.
Tu as signé pour la livraison.
Elle était jalouse qu'il parle à une autre fille.
L’authenticité se réfère au vrai et au véritable. Pour être authentique il faut être ce que l'on dit être en toutes circonstances et ne pas feindre une fausse apparence.
Répète !
Je regrette sincèrement de vous avoir contrariés.
Tatoeba n'est pas un réseau social.
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.
Choisis entre le fromage et le dessert.
Je suis inquiet pour lui.
Vous devriez profiter de cette occasion.
Vous êtes revenue ici en courant.
Vous buvez de l'eau fraîche.
Le salon est rempli de fleurs.
Je ne sais pas où nous serons l'an prochain.
Je voulais effectuer quelques appels téléphoniques.
Ce socle de béton a besoin d'une couche de peinture de protection.
Je suis ravie de te rencontrer ici.
Il vous a trouvés en train de vous préparer à aller au travail.
Je ne suis pas vraiment votre ami. Je faisais juste semblant.
Montez dans la voiture et verrouillez les portes.
J'ai grandi sans père.
Il est de notre devoir de toujours observer les lois.
Attrape ça !
Au vu de la situation actuelle, nous ne pourrons pas accomplir la tâche dans les temps.
Si on ne met pas de prix sur l'environnement, alors les gens le traitent comme s'il ne valait rien.
De nombreux scientifiques ont la réputation d'être excentriques.
Phileas Fogg avait gagné son pari. Il avait accompli en quatre-vingts jours ce voyage autour du monde !
La victime a refusé de porter plainte.
La formation a eu beau être difficile, jamais elle n'a pleuré.
Je vais m'habiller juste après le petit déjeuner.
Depuis sa création en 1948, l'État d'Israël a subi de nombreuses attaques et déclarations de guerres venant des pays arabes voisins.
C'est fichu.
Elle me donna des conseils ainsi que des renseignements.
Ne fais pas de bêtises s'il te plaît !
Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.
En tuant l'ours, son parent, son semblable, son premier dieu, l'homme a depuis longtemps tué sa propre mémoire et s'est plus ou moins symboliquement tué lui-même.
Je surveille ton gosse ce soir.
On m'a dit de ne pas refaire ça.
Pourrais-tu me prêter un tuyau d'arrosage ?
Honnêtement, je ne pense pas que tu aies l’étoffe pour devenir enseignant.
Quand j'ai froid je me couvre et quand j'ai chaud de me découvre.
Tu devrais y faire gaffe.
Tu n'as pas adoré les idoles.
Je ne veux pas que les pères n’aient pas de tabac.
Je suis votre plus grand fan.
À quand remonte la dernière fois que vous avez offert des fleurs à votre femme ?
Avez-vous réglé la note ?
Je m'accrochais à la barre de fer.
Les chefs d'états et les femmes au foyer voyagent rarement en trains de nuit.
Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma personne.
Elle amuse les enfants.
Je peux m'en charger.
Après avoir fini son jus de fruits, il poussa son verre sur le côté.
Ce bol est trop petit.
Thomas est champion dans sa catégorie.
Si vous pouvez le rêver, vous pouvez aussi le réaliser.
Qu'est-ce que tu racontes tout seul ?
On m'a demandé de porter un micro.
Thomas te conseille de ne plus recommencer.
Ces liens coûtent très cher.
Le plastique ne casse pas facilement.
Il manque d'entraînement.
Mieux vaudrait vous calmer.
Vous avez fait ce que vous deviez.
Théo est dans le couloir de la mort.
Quel minable !
Gabriel n'a pas eu le courage d'admettre qu'il avait fait une erreur.
Va chercher ton matériel !
Quand vous le verrez, saluez-le pour moi.
Sami n'aimait pas trop la réaction de Layla.
Je souhaiterais être réveillée par un appel téléphonique, à six heures demain matin.
Je trouverai mon chemin tout seul.
Notre conseiller juridique pensait que ce litige n'aurait pas de conséquences financières.
Vivez-vous dans cette cité universitaire ?
L'oreille du lapin saigne.
Ma culpabilité fut prononcée.
Je veux combattre.
Je vous aiderai après le travail si je ne suis pas trop las.
Votre site web et votre boutique en ligne gratuitement avec JM !
Je crois que nous pourrons réussir.
Quand ils regardent la forêt, ils ne voient pas les arbres.
Je reviendrai à la dixième.
Dan a ramené Linda chez elle hier.
Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture devant la bouche d'incendie.
Descendez de cheval !
Pendant l'hiver, les oiseaux se nourrissent par ex. de cynorhodons.
L'autre fois,c'était une poule qu'il a volée.
La décomposition s’annonçait dans le corps de la jeune fille par les larges taches bleues et pourprées qui couraient le long de ses membres sur la place des vaisseaux sanguins.
Enzo est trop curieux.
Bien que j'aie déjà pris deux pilules par deux fois, ma migraine ne s'est pas atténuée.
Aïe ! je me suis piqué !
Comment vous êtes-vous impliqué dans ce projet ?
En d'autres termes, dans le temps, être gros signifiait être sain et résistant.
Elles ne vont pas te le répéter.
Vous pouvez pardonner, mais l'oubli est impossible.
Marie et Maxime ont de toute évidence des caractères très différents.
Pour usage externe uniquement.
Ça me manque de traîner là-bas.
Tu me le diras, hein ?
L'air est rare au sommet d'une haute montagne.
J'étais vraiment fâché après elle.
Il a appris par cœur le tableau périodique des éléments juste pour s'amuser.
Vous devrez prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
Les cellules sanguines sont anucléées.
Saute sur ton cheval et galope vers le sud sans jamais t'arrêter.
Je t'ai laissée tomber.
Mon père m'a donné le prénom de sa tante.
Écoute-moi avant de tenter le coup.
Il nous laissera passer.
Sami a commencé une liaison en ligne et est tombé amoureux.
C'était un navire avec un équipage de 25 marins.
Le compas est un instrument qui permet de connaître à tout moment l'itinéraire d'un navire.
Je veux juste que tu saches combien j'apprécie ça.
Je cherche quelqu'un qui puisse me remplacer à la fête.
Je fais le ménage.
Je vois des cercles de fumée s'élever.
De toutes façons, je voudrai assister à la fête.
Renee, à qui son cœur fidèle avait juré une affection éternelle, Renee était là devant lui, folle, abandonnée ou violemment séparée de tous les siens.
La loi sur la délégation d'autorité en matière de supervision du processus d'étiquetage de la viande de bœuf a-t-elle été approuvée ?
Ce que les musulmans appellent "la médecine prophétique" se base, entre autres, sur des plantes comme le cumin noir mais aussi l'urine de chamelle.
Ce téléviseur est lourd.
Quelque chose ne tournait pas rond.
Si tu me voyais avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certain que tu ne me reconnaîtrais même pas.
Tu travailles trop, c'est pourquoi tu es toujours fatigué.
Vue de loin, la colline ressemblait à un éléphant.
Il est dur d'écraser une mouche à mains nues.
Je dois filer.
Ce monde est un vaste naufrage: sauve qui peut !
Ils vont te couvrir.
Elle n'a pu résister à la tentation.
Vous ne pouvez pas le rater.
La vie nous réserve toujours de nouvelles surprises.
Je peux imaginer ce que tu as ressenti.
J'ai laissé brûler le toast.
Que puis-je faire pour toi, mon chou ?
Réveille les enfants.
Je parie que vous vous sentez vraiment bien, à l'instant.
"Non, non et non ! Je vous ai dit que vous ne pouviez pas aller à Paris seuls." "Pourquoi?" "Vous n'avez que quinze ans !"
Il a décidé de poursuivre le plan.
J'aime la musique et plus particulièrement la musique classique.
J'ai attrapé un loup par les oreilles et je ne peux pas le lâcher.
Je vois Ali.
Vous me touchez.
Ma fille est en couches.
Ce bâtiment est affreux, à mon avis.
Je fus priée de prononcer l'éloge funèbre à l'enterrement de ma grand-mère.
Il fera tout pour se venger.
Je veux faire installer le téléphone.
Il a marché jusque chez lui.
Il y a un peu de whisky dans cette bouteille.
Le signe pour "frères et sœurs" dans la langue des signes japonaise pourrait bien être mal interprété par de nombreux Étasuniens, avec des conséquences désastreuses.
Mathis ne parlera pas de ça.
J'ai reconnu le bonheur au bruit qu'il a fait en partant.
Si tu partais, tout le monde irait avec toi.
Ann a dit qu'elle était nue.
Si tu dis aux gens ce qu'ils veulent entendre, ils feront ce que tu veux.
J'ai pensé que ce serait une occasion pour vous d'améliorer votre français.
Les cambrioleurs ont forcé la serrure pour accéder au logement.
Elle est en bons termes avec lui.
J’aurais dû apprendre l’allemand quand j’en avais l’opportunité il y a quinze ans.
Une erreur apparaît quand je veux importer des vidéos du dossier.
Tu arrêtes de venir.
Je vais vous accompagner jusqu'à la gare.
Essayons quelque chose d'un peu plus simple.
C'est un fait déjà bien connu que la télévision limite fréquemment la communication au sein des familles.
Jeune comme il est, il a une grande famille à nourrir.
Soyez plus gentils avec ton frère !
Les anniversaires passent et les cheveux blanchissent de plus en plus.
Rentrons à la maison avant qu'il ne fasse nuit.
Sa valeur était soutenue de toutes les autres grandes qualités : il avait un esprit vaste et profond, une âme noble et élevée, et une égale capacité pour la guerre et pour les affaires.
Et puis quelque chose d'étonnant est survenu.
Je suis sûr que Timéo vous a dit que je venais.
Ne jouez pas avec le feu.
J'ai acheté un sandwich.
Je me suis fait chauffer par une nana.
Elle a nommé son chat Tatoeba.
Un incident est vite arrivé.
Retournez au travail !
Le comité est formé de quatre membres.
La salade de pommes-de-terre manque d'œufs durs.
L'Algérie enseigne la haine de tout ce qui n'est pas musulman et arabe.
Elle lui écrivit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
Je préférerais crever plutôt que de te donner ça.
Le nettoyage du site de la centrale Fukushima Daiichi pourrait prendre des années, voire des décennies.
Je n'irai pas avec vous à moins que vous me disiez où nous nous rendons.
Il a pris son goûter.
Car il est temps pour toi de grandir.
La fourrure protège les animaux du froid.
Je pense qu'il est temps pour moi d'affronter ce problème.
Gabriel a dépassé mes attentes.
Pouvons-nous louer un bateau de pêche ici ?
Ce fut une année extraordinaire.
Les touristes circulaient, passant devant des arbres fruitiers en fleurs.
Le roi le fit pair du royaume.
Quand la science aura décrit tout ce qui est connaissable dans l'univers, Dieu alors sera complet, si l'on fait du mot Dieu le synonyme de la totale existence.
Didier n'a aucune idée de ce que coûte l'entretien d'une voiture.
J'ai une gêne visuelle.
Je suis à peu près sûre que Thomas ne t'aidera pas à faire ça.
C'est une très méchante manière de raisonner que de rejeter ce qu'on ne peut comprendre.
Je ne suis pas le seul à ressentir cela.
Marcher est une excellente activité.
Au cinquième étage s'est déclaré un incendie.
Il ne s'est pas encore brûlé les doigts.
Elle le regarda tracer un dessin.
Il a sauté sur la table.
C'est un geste généreux.
Promettez-moi que vous ne ferez plus ça !
Il est toujours bourré d'idées.
Je veux engager des poursuites.
Il lui jeta un coup d'œil sans montrer de signe de reconnaissance.
L’indiscrète question du capitaine l’irrita.
Il essayait de ne pas être trop biaisé.
Ce jour-là était une étape importante dans notre projet.
Une petite marche va vous ouvrir l'appétit avant le petit déjeuner.
Je voulais expédier ces commandes demain, mais la grève chez ce transporteur m'en empêchera.
Je ne peux pas risquer cela.
« Ce que tu as dit n'est pas correct. » « Alors, on dit comment ? »
Je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'une Étasunienne.
Étais-tu excité ?
Nathan avoua avoir assassiné Germaine.
Mettez-la dans le placard.
J’ai oublié mon câble.
Est-ce que vous voyez la reine ?
Le connaissez-vous personnellement ?
Mon opinion est entièrement différente de la vôtre.
Je pensais qu'il t'aimait, mais il s'avère qu'il en aimait une autre.
Ton C.V. est très impressionnant.
Maxime est l'agent de Marie.
Elle a lancé une pierre dans l'étang.
Les disquettes souples sont démodées depuis déjà longtemps, cependant j'en ai encore quelques unes et je m'en sers.
Il fallait que je parte.
Le fait que je suis ici prouve que je suis innocent.
J'ai eu ma dose.
Thomas est dans le coma.
Thomas se moque toujours de John à cause de son dialecte.
Avec le temps deviennent blettes pommes et fortes têtes.
Vous a-t-elle envoyée ?
Au Palatinat, le pasteur entre au temple avec sa pipe.
Ne comptez pas sur eux.
À qui vous pensez ?
En dernière analyse, ce ne sont pas les méthodes qui éduquent les enfants, mais les gens.
L'arbre ne retire pas son ombre, même au bûcheron.
La pièce maîtresse de sa philosophie était de considérer le monde entier comme une vaste blague.
J'ai une tension basse.
La portion d'autoroute doit être élargie à trois voies.
Lorsque j'étais petit, j'allais nager dans l'étang.
Quand j'avais 10 ans, je pensais que quand j'en aurais 16, ma vie serait cool.
Comme tu me manques.
C'est mon ami qui s'appelle Jack.
Je ne suis pas une gamine.
Elle voulait tester ses limites.
Nous ne vous laissons pas entrer si vous n'arrivez pas à l'heure.
Il tenta tant bien que mal de détendre l’atmosphère en sortant une blague vaseuse.
Une bagnole a un volant.
De ce que j'en sais, les personnes regardant les séries coréennes sont principalement des femmes n'ayant rien de mieux à faire.
Tu n'aurais pas dû revenir.
Cette question occupe une place de choix dans l'émergence d'une immigration clandestine.
Vous n'aviez pas faim.
Bonsoir mes amis. Ce soir, j'écrirai en français.
La Terre est inclinée d'un angle de 23.4 degrés.
Elle était venue chez nous.
Et puis zut !
Thomas se coupe les ongles de ses orteils.
Elle n'aime définitivement pas l'hiver.
L'étudiante fit une remarque hors de propos.
Ça fait longtemps que je n'ai eu de vraies vacances.
Dans cette prairie les fleurs étaient plus grandes et plus belles que partout ailleurs.
Je n'aurai pas suffisamment de temps pour tout ce que je veux faire.
Vous connaissez tout le monde ici ?
J'ai trouvé ça sympa.
Est-ce que tu pars demain ?
Tu accompliras toi-même ce que je devais et que je n'ai pu.
J'ai une mission pour Luca.
Ça semble être le genre de chose qu'il ferait.
Les deux camionnettes se sont rentrées dedans.
Advienne que pourra !
Tu ne veux pas te marier non plus, exact ?
Je te tue.
Rejoins-moi au bar de l'hôtel !
Ton pouls est normal.
Le malheureux gamin s'est fait battre comme plâtre.
« Sommes-nous vraiment obligés de manger ça ? » « Oui, Yanis. Ce serait impoli de ne pas le faire. Nous devons faire preuve de respect envers les us et coutumes locales, y compris la cuisine. »
Je ne vous change pas de vêtements.
Il y a de nombreuses sortes d'assurance, par exemple : l'assurance maladie, l'assurance incendie, l'assurance vie, etc.
Va en enfer avec tes commentaires arrogants.
Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.
Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.
Nous devons t'emmener à l'hôpital.
Vous aurez peut-être ce travail.
L'armée irakienne a acquis la suprématie dans son combat contre les insurgés.
Il est jaloux comme un dingue.
Y a-t-il des preuves qui le condamnent ?
Tu es ce que tu fais, pas ce que tu promets de faire.
Je pensais que vous pourriez être contrarié.
Je suis contente que vous connaissiez la vérité.
Tenez bon !
La fille de Noah est tombée enceinte à 15 ans.
J'ai une excuse.
La moitié de ce que nous écrivons est nuisible, l'autre moitié est inutile.
Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?
Ne t'approche pas de moi !
Il l'a fait pour le fric.
Il y avait un tas de papiers sur la table.
On ne doit pas faire de discrimination à l'égard des personnes selon leur nationalité, leur sexe ou leur métier.
Marie, j'ai pitié de toi parfois.
Le chat verra l'oiseau.
S'il vous plaît, partez !
Ne sois pas ridicule.
Arrête de dire des conneries.
Ça n'a rien de spécial.
Avant l'avènement des jeux vidéo, les enfants jouaient aux cow-boys et aux indiens.
Honorez celui auquel l'honneur revient.
Tu ne lis pas la presse à scandale ?
C'est vraiment merveilleux !
Raphaël regardait Juliette danser.
Si ça ne marche pas, essayez autre chose.
Pouvez-vous prouver que ce que vous avez dit est vrai?
Je pense que Raphaël et Suzanne pourront acheter des patins à glace à leur taille dans le magasin d'articles de sport près du musée d'art.
Le professeur a dit de remettre le rapport dès que possible.
Le droit international arrange-t-il les extrémistes religieux qui veulent détruire cette mosquée et qui sont, eux-mêmes, manipulés par un gouvernement raciste et colonialiste ?
C'est dans cette voiture que Dan a été retrouvé mort.
Je me redressai dans la fraîcheur du matin, essayant de me rappeler comment j'étais parvenu là.
La fracturation hydraulique emploie de l'eau à haute pression pour former des fissures dans le schiste chargé d'hydrocarbures.
On ne peut rien t'offrir, tu as déjà tout.
Les avions arrivent l'un après l'autre
Ne lâche pas ! Accroche-toi !
Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.
Elle l'a convaincu de l'épouser.
Louis a fait arranger la voiture.
J'aimerais mieux que tu restes à la maison ce soir.
Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.
Continuez comme ça, M. Sakamoto.
Quand l'as-tu remarqué ?
Le couple a des enfants.
Joyeux Nöel, Tatoeba !
Vous ne trouvez pas que c'est bonnard ?
Ils ont construit une nouvelle piste d'atterrissage.
Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.
Rapporter des secrets.
Avez-vous la moindre idée de la situation dans laquelle vous nous mettez ?
Votre montre est semblable à la mienne en termes de forme et de couleur.
Je me suis couché.
L'identité de l'auteur de cette lettre n'est pas claire.
Je tiens à remercier tous ceux d'entre vous qui ont travaillé durement afin que cet événement ait lieu.
Je vous remercie d'être venu.
N'ouvrez pas encore la boîte !
Il y a deux types de jeux de cartes: les espagnols et les français.
Si tu n'avais pas suivi les conseils du docteur, tu serais peut-être maintenant malade.
Évidemment !
Jésus leur répondit :
Tu ne pourras jamais être trop prudent lorsque tu conduis une voiture.
J'en ai marre d'elle.
La foi rend toutes les choses possibles...l'amour les rend toutes faciles.
J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en vous attendant.
Sami a été amené au poste de police et a été interrogé.
Il va amener sa sœur à la fête.
Quel bon vent vous amène ?
Il fait des recherches sur la littérature japonaise.
J'attends ta carte postale, comme ça je pourrai décorer le mur de mon nouveau logement.
Ces pièces de monnaie n'ont que peu de valeur.
N'est-ce pas formidable ?
Pourrais-tu m'accorder une pause ?
Il me gratte le cou, ce pull.
Puis-je reprendre du cuissot ?
Théo est accompagné de deux gardes du corps.
Elles échangèrent un regard complice.
Vous me demandez de faire quelque chose que je ne souhaite pas faire.
On m'a dit qu'on pouvait tuer les loups-garous avec des balles d'argent.
Il est détective privé.
Dans le sable, nous avons trouvé des empreintes de pas.
Tu étais toujours très gentille.
Le tremblement de terre a tout détruit.
C'est une étudiante étrangère d'un programme d'échange.
Cette robe est parfaite pour vous.
Le poète ne meurt jamais.
Il va falloir être tenace.
Je les ai vus s'embrasser.
Où l'avez-vous trouvée ? À l'école ou à la maison ?
Il s'arrangea pour s'échapper par la fenêtre.
La patience est amère, mais ses fruits sont doux.
Tu es un garçon malin.
Donner est un plaisir plus durable que recevoir, car celui des deux qui donne est celui que se souvient le plus longtemps.
Un nuage cache le soleil.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Tu parlais avec un voisin.
À la maison, nous parlons exclusivement français.
Un avocat est une personne qui s'assure que personne d'autre ne perçoive votre argent.
Yanis se prépare.
Je vais prendre le bus suivant.
Gabriel ne saura jamais que c'est vous qui me l'avez dit.
Ils ont réalisé qu'ils devaient arrêter de discriminer les homosexuels.
Ne perds pas ton temps !
Ce n'est pas très compliqué.
Je n’accepte pas vos excuses.
Il a été choisi comme capitaine.
Ne donnez pas d'informations privées sur les réseaux sociaux.
Il n'a qu'à s'occuper de ses fesses.
Un fantôme hante l'Europe - le fantôme du communisme.
Il a pris deux cachets d'aspirine pour se débarrasser de son rhume.
Enlève ton t-shirt et allonge-toi.
Je ne mens absolument jamais.
Il a échangé sa vache contre deux chevaux.
Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, je crois que je vais aller dormir.
Heureusement qu'ils ne sont pas venus aujourd'hui.
Le paradis terrestre est où je suis.
Cela ne m'intéresse pas de devenir un agent de saisie.
Je pensais avoir payé les frais mensuels, mais j'ai reçu un coup de téléphone de l'école disant que la facture devait encore être payée.
En Bohême du Sud s'étend un paysage calme, ensoleillé, avec de nombreux lacs où sont élevés des poissons d'eau douce.
Trouvant difficile de joindre les deux bouts avec son revenu, elle commença à travailler.
Vous n'êtes pas aussi bonne que vous pensez l'être.
Soyez patients !
Viens, descends vite !
Ne le répète pas.
Je regrette sincèrement de vous avoir contrarié.
Je me suis presque noyé en essayant de sauver un garçon.
Je pensais que tu allais réparer l'évier.
Ce n'est pas cool.
On le fit entrer dans le salon.
Jack se désespérait et démissionna.
Nous serons à peu près vingt.
Les appels se turent.
C'est pour ta protection.
Je suis ravie de pouvoir vous aider.
J’ai fait semblant de ne pas comprendre le français.
Bien qu'elle ait grandi au Japon, elle parle quand même un anglais fluide.
Les lois d'un pays incarnent l'esprit de ses habitants.
Ils vont bientôt revenir.
Je m'occupe bien de Thomas.
Vous aviez tort.
Bonsoir.
Elle n'est venue à la maison qu'aujourd'hui.
L'idée d'être père, d'ailleurs, lui paraissait grotesque, inadmissible.
Tu dois porter un casque pour te protéger la tête.
J'aurai plaisir à t'aider.
Est-ce que vous connaissez l'un des enfants dans la salle ?
T'es sympa.
Pars sans délai, je te prie.
Je devais étudier l'anglais.
Il va sans dire qu'il fut extrêmement difficile d'exécuter cette mission.
As-tu la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
Vouloir que la raison règne sur un amant, c'est être plus que lui dedans l'aveuglement.
Elle ne pourra pas venir ici demain.
Ce n'est pas exact.
Ta beauté me tue !
Hugo a géré un petit bar près de Boston pendant un certain temps.
Tu n'es pas normal.
De temps à autre, sur le grand calme de l’après-midi gelé, montait l’appel lointain d’une bergère ou d’un gamin hélant son compagnon d’un bosquet de sapins à l’autre.
Ne faites preuve d'aucune miséricorde !
Pourquoi contredire une femme ? Il est tellement plus simple d'attendre qu'elle change d'avis.
Nous voulons plus d'information.
Tout le monde aime s'entendre loué, mais à trop en faire cela finit par ne plus paraître sincère.
Je pense qu'il est temps que j'achète un appareil photo digne de ce nom.
Vous devez tenir votre promesse.
Après la bénédiction dans l'église, nous n'offrîmes qu'une collation à nos témoins de mariage.
Il y a des chances pour qu'elle vive 100 ans.
Jules a dû fuir.
Ce n'est pas sans risques.
Les vieilles habitudes sont difficiles à rompre.
J'ai trouvé l'immeuble.
Shinobu est vraiment tenace. Il semble que je sois battu.
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous ne saviez pas nager ?
Linda n'a jamais cherché à améliorer son apparence.
Gardez les yeux ouverts quand vous traversez la rue !
Lisa, je vous présente M. Murata. C'est mon chef.
Emily a-t-elle un dictionnaire ?
Le deux juillet, j'ai été informé que ma commande était expédiée.
Nous partons la semaine prochaine en vacances.
La belle langue française est perdue.
Tu verras que c'est difficile de la satisfaire.
Tu ne seras pas viré.
Veux-tu dire que tu laisses tomber ?
Je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce.
Je pense que Lucie a des pouvoirs spéciaux.
Vous passez trop de temps à l'ordinateur.
Le vieil âge ne fait pas de nous des enfants comme on le dit. Il nous trouve simplement toujours de vrais enfants.
Je l'ai gardé secret.
Elles vont te surveiller.
Il mangea la pomme entière.
Dan a commis le pire des crimes qu'on puisse imaginer.
Mathéo est pratiquement sûr que tout se passera bien.
Il ne voit ni n'entend.
Ce ne sont pas les cheveux blancs qui confèrent la sagesse.
Poutine n'a comme programme que de survivre à sa propre vacuité.
O toi qui a créé les êtres, égalise les berceaux.
Nous avons craint le pire.
Les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu supérieure.
Il a été collé au mitard après avoir attaqué son compagnon de cellule.
Nous avons engagé un nouvel entraîneur.
C'est une nuit très spéciale.
Il est si évident que c'est un mensonge !
Revenez à vous !
Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.
Peut-on attaquer quelqu'un en justice parce qu'il a mis fin à notre rêve en nous réveillant?
Elles ont fait allusion au divorce.
Demande-lui quand il reviendra.
Mon opinion est différente de la tienne.
Parce que son père travaillait là.
Sami lutta pour se libérer.
Je ne suis pas prêt à m'investir dans une relation sérieuse.
Louis se redressa brusquement, essayant de terrifier la servante par des yeux menaçants.
Ils regardent mes belles images.
Contrairement aux idées reçues, les cheveux et les ongles ne continuent pas à pousser après la mort.
Je lui ai brisé le cœur.
Ethan a une crise cardiaque.
Il est prof d'anglais.
Même si tu n'aimes pas ce film, ce n'est pas une raison pour casser les pieds à ceux qui le regardent.
Le nouveau modèle séduit avec sa fonction d'auto-nettoyage et sa bretelle réglable.
C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rendez-vous.
Plus j'y réfléchis, moins je la comprends.
Gabriel s'approcha de la voiture et parla avec le chauffeur.
Je crois en un seul Dieu, le Père tout puissant, créateur du ciel et de la terre, de l'univers visible et invisible.
Lorsqu'un enfant nait, il pousse son premier cri.
Quand je suis rentrée, j'avais très faim.
Il s'est gratté les couilles.
Raphaël souhaitait laisser sa bicyclette dans mon garage.
Torchons maintenant ce boulot et sortons boire un verre.
Un monsieur, même en enfer, reste un monsieur.
Pourquoi les mecs qui couchent sont-ils des étalons et les filles qui couchent des salopes ?
Je ne deviens pas jaloux.
D'où viennent les musiciens ?
Je peux vous emmener quelque part ?
Le destin a tourné en ma faveur.
Non seulement la chasse n'est pas finie, mais elle n'est même pas commencée.
Vous aurez besoin d'une escorte armée.
N'abandonnez pas sans combat !
Je serai marin quand je serai grand : je voyagerai avec le capitaine.
À l'heure actuelle, quelques conseils me seraient d'un grand secours.
Est-ce vraiment l'homme que tu cherches ?
Quel âge tu me donnes ?
J'ai préparé une salade aux noix et aux pommes.
Un vieillard est un grand arbre qui n'a plus ni fruits ni feuilles, mais qui tient encore à la terre.
Peu de gens sont libérés de leurs soucis.
Ses lèvres roses et pures souriaient à demi.
Ton idée n'est pas complètement dingue.
Je n'ai pas de preuves.
Je promets que ça vaut le coup.
Vous non plus ne pourriez répondre !
Que suis-je supposé dire à Kylia maintenant ?
Est-ce que vous voyez un archet ?
Je suis vraiment contente d’avoir fait six ans de basket.
Je te supplie de nous aider.
Le résultat dépend entièrement de vos propres efforts.
Je ne vérifie pas leur boîte aux lettres.
Tenez fermement la raquette.
L'agent de police me fit signe de m'arrêter.
Excusez-moi de vous déranger.
Le droit de vote est-il un devoir ?
Et, comme il désirait savoir si elle-même n’avait pas d’amoureux, elle répondit en plaisantant qu’elle ne voulait pas contrarier sa mère, mais que cela arriverait forcément un jour.
Nous avons besoin d'un plan B.
L'espéranto est une langue vivante qui convient très bien à la communication internationale.
Laissez-moi vérifier votre ticket.
Combien de fois as-tu fait l'amour pour tomber enceinte ?
Sacrée bonne femme !
C'est mon excuse préférée.
Arrêtez de me piquer mes phrases !
C'est non seulement inutile, mais stupide.
Il nous manque quelques un de nos rapports.
Penses-tu sérieusement à acheter cette chignole ?
Vous êtes libre de dire ce que vous pensez.
Ne t'approche pas trop du chien de peur qu'il ne te morde.
Il l'a épousée pour son fric.
Gabriel est monté dans la voiture de Marie.
Ça m'est arrivé des tas de fois.
Thomas a un certain succès auprès du sexe opposé.
Il semble que nous ayons fait fausse route.
Il a eu pitié de moi et m'a aidé à m'en sortir.
La configuration des postes étant à peu près la même, ça va être assez facile de dupliquer cette installation sur tout le réseau.
Gabriel est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.
Allez, on laisse tomber, on verra plus tard.
Un, deux, trois, partez !
Les sujets de l'expérience furent choisis au hasard.
Tu as dit que tu allais acheter une nouvelle voiture.
Tu as l'air inquiet, qu'est-ce qui se passe ?
Nous sommes complètement cool avec ça.
C'est une idée ridicule.
Tu devrais profiter de cette occasion.
Je veux que vous soyez revenue aujourd'hui.
Jack a vécu de nombreuses années au Japon.
Arrête tes conneries.
Montez dans la voiture !
Être sportif, ce n'est pas assister aux compétitions en spectateur, c'est aussi participer à l'action, faire partie d'une équipe.
Je ne veux pas de traitement spécial.
Sami a fait une autre vidéo sur lui.
Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Il vaut encore mieux, pour maintenir quelque chose de sacré sur la terre, qu'il y ait dans le mariage une esclave que deux esprits forts.
Ce scandale lui a coûté sa réputation.
Je veux revenir à ce que c'était avant.
Eh bien, je viens de m'en souvenir.
C'est aujourd'hui qu'il revient de Sydney.
Ne vous occupez pas de ses affaires ! Marie s'en occupe elle-même.
Sami refusa de porter plainte.
Vous ne lisez pas la presse à scandale ?
Cela semble merveilleux.
Que feriez-vous si vous voyiez un homme venant d'une autre planète ?
Je vis ce que vous aviez fait.
Bonsoir, mon trésor !
Nous n'aurons pas de vertiges.
Un paysan entre deux avocats est tel un poisson entre deux chats.
Elle est venue spécialement pour me voir.
La brebis dit: même si je broute, je surveille.
Il a été condamné à purger une peine d'un mois de prison.
Pensez-vous pouvoir refaire cela ?
Honnêtement, déclara Dima, je ne me rappelle pas qui ils sont.
Essayez d'apprendre un peu d'anglais.
Fais gaffe aux voleurs dans le coin.
Il semble qu'ils en aient assez de la vie d'époux.
Qu'essaies-tu de prouver ?
Le seul dessert que j'aime vraiment, c'est la glace.
Je pense qu'elle est fan de bondage et de domination.
Le poisson remonte la rivière.
Tu demeures ailleurs.
Tout sera réglé en trois jours.
Pour se protéger la tête, on doit porter un casque.
À défaut d'autres armes, il prit une barre de fer.
Elle fait des études d'histoire de l'art pour se marier avec un cadre et devenir femme au foyer.
Elles ne vont pas remettre ça !
J'aurai plus à dire lorsque je serai mort.
Noah n'amuse pas les enfants.
On voit que vous la connaissez très superficiellement.
A certain égard, j'ai aussi peur des gens; ils ont le pouvoir de vous détruire.
Je ne pouvais simplement pas le mener jusqu'à son terme.
Après avoir fini son jus de fruits, il a poussé son verre sur le côté.
Le corps de Sami a été retrouvé.
Tu n'as donc aucune difficulté à te rappeler des visages?
Il est le champion.
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique le sera plus encore.
Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.
Tu n'as pas besoin de faire l'idiot pour plaire aux filles.
Je veux que tu me racontes tout.
Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.
Vous êtes sympa.
Ne pars pas !
Il désire offrir un livre à l'instituteur.
Le dessert était composé de crème fouettée.
La population a protesté contré les vols d’entraînement à basse altitude.
De telles choses arrivent dans les livres ou les films, mais pas dans la vie réelle.
Les parents réussirent à le calmer.
Marie était dans le couloir du deuxième étage de l'hôpital.
Je devais te voir.
Elle s'est refusée à l'admettre.
Allez chercher votre matériel !
Lâche la corde !
Vous verrez la différence.
Mademoiselle Kanda est une bonne nageuse.
Leur réaction fut une exaltation jubilatoire.
J'aurais pu l'épouser.
La mission était simple.
Tu sais que l'argent peut tout arranger.
Il m'a dit qu'il le ferait lui-même.
Je me trouverai à la porte de devant.
Enzo a mangé les restes de pizza au petit déjeuner.
Marie a investi dans ces actions parce que le conseiller financier l'a bernée.
Tous les enfants se tiennent sur du béton fraîchement versé, sauf Gontran ; il est dedans.
« Pour toujours et à jamais ? », demanda le petit lapin noir.
L'impérialisme américain ne pourra pas s'imposer en Asie.
Il est nécessaire de combattre le SIDA quelles que soient les armes entre nos mains.
Y a-t-il une boutique de souvenirs dans l'hôtel ?
Le nouveau consul n'est que peu apprécié des ressortissants qui le voient comme un arriviste sans réelle connaissance de la situation locale.
Je reviendrai après-demain d'Australie.
L'as-tu ramené à ton appartement ?
Aucun d'entre nous ne connaissait la réponse.
Dis-le-moi si tu te trouves un mec.
Continuez votre histoire, s'il vous plaît.
J'ai un nouveau petit ami mais mon ex ne le sait pas encore.
Quand as-tu remarqué cela ?
C'est tout à fait exact.
Cette douleur me tue.
C'est un cas curieux.
Nous ne sommes pas en couple.
Je ne sais pas qui est impliqué.
Pouvez-vous répéter cela?
Il faut du temps pour pardonner et consoler. Les paroles n'y peuvent pas grand chose, dans un cas comme dans l'autre.
Retrouvons-nous au bar de l'hôtel !
Je suis redevenu un homme normal.
Soyons toujours joyeux : on ne travaille bien que dans la joie !
Uniquement à l'usage externe.
Je laisse toujours traîner mon parapluie dans le train.
Une conscience tranquille est un oreiller très tendre.
Tu agis comme un gamin de 3 ans.
Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.
Ce grille-saucisse rotatif permet de faire griller ses saucisses très facilement et sans avoir à les retourner manuellement !
Ils ont construit une nouvelle piste d'atterrissage pour les gros porteurs.
Puisque tu es fatigué, tu dois te reposer.
Tu n'avais pas de secrets.
Tu fais preuve de beaucoup d'imagination.
Mettez quelques bougies sur le gâteau d'anniversaire, s'il vous plait.
Qu'est-ce que ça change ? Ce qui compte, c'est que tu sois toujours là.
Il saute loin de moi.
Tu t'es couché.
Ils l'ont laissée sous la table.
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain.
Il n'y a pas de prénom.
Je tiens à vous remercier d'avance pour l'évaluation de cet article.
Je veux le tenter.
Il a une liaison.
Je vous remercie pour l'avertissement.
N'ouvrez la porte à personne !
Tout le monde ne peut pas réaliser les rêves de sa jeunesse.
Je n'aime pas les types arrogants et encore moins leurs commentaires.
Je voulais que tu saches à quel point tu comptes pour moi.
Je dois remplacer la pile de la radio.
Si Bob avait écouté et suivi mes conseils, tout serait allé pour le mieux.
Le ménage va mal quand la poule chante plus haut que le coq.
Donc, évidemment, nous ne sommes pas encore prêts à avoir un animal de compagnie.
La mélisse est l'une des plus anciennes plantes médicinales connues. Depuis plus de deux mille ans, la mélisse de citron est très appréciée en médecine.
"Attendons jusqu'à demain pour commencer, Timéo ! De toute façon, nous avons encore beaucoup de temps !" - "Il nous restera peu de temps, si on est à la traîne dès le début. Allez, lève-toi et mets ta tenue de travail !"
Mon frère est deux fois plus lourd que moi.
Jésus est venu au Jourdain pour être baptisé par Jean le Baptiste .
Je le voyais transportant des livres.
Tu travailles avec ardeur.
Ne laissez pas filer les occasions.
Je suis arrivée saine et sauve ce matin.
Pourquoi ne viendrais-tu pas prendre un thé lorsque tu le pourras ?
Je ne peux plus te couvrir.
J'ai couru à la gare pour ne pas rater le train.
J'en ai marre de ces plaisanteries.
Notre esprit a toujours quelque « mais » en réserve.
Ça va brûler.
Nous avons foi en toi.
Il a fait chou blanc.
D'habitude, je me réveille à six heures du matin.
Sentez ça !
Je savais que vous ne pouviez pas le faire.
Un consommateur sur quatre pense que la hausse des prix va se poursuivre.
L'homme est mort en attendant l'ambulance.
Jules a amené son fils au travail.
Arthur va amener sa sœur à la fête.
Vous pouvez me lâcher ?
Amène ton minois !
J'ai fait des recherches sur ceci.
Ne touchez pas à la cuisinière.
J'ai un affreux pressentiment.
Noah et Henriette étaient à l'enterrement de John.
Il veut se venger.
Je ne pourrai pas faire cela sans votre aide.
Quel est donc cet homme aux yeux de chat ? Est-ce Han, votre formidable islandais ?
Et si on faisait une pause ?
J'aimerais que vous m'aidiez à installer ce logiciel.
N'est ce pas un peu déconcertant que les médecins appellent ce qu'ils font "pratique" ?
Sa beauté sublime était là sans rivalité possible, quoiqu'il y eût des Anglaises et des Russes charmantes, les plus jolies femmes de Genève et d'autres Italiennes.
Je me suis servi un verre de whisky.
L'équipage est tendu.
Prenez vos jambes à votre cou !
Certaines personnes sourdes décident de ne pas utiliser la langue des signes.
Bien qu'il fût épuisé, il devait reprendre le travail.
J'aimerais que tu gardes ceci secret.
Tu vas bientôt aller te coucher, on parlera demain.
Il lui sourit avec un regard complice.
Demandez aux personnes ici présentes ce qu'elles en pensent !
Nous avons acheté quelques balles de tennis.
Bonheur, je ne t'ai reconnu qu'au bruit que tu fis en partant.
Jules n'irait jamais là seul.
Je veux m'entretenir avec vous en privé. Téléphonez-moi.
Quelques jours de repos te feront du bien.
Il y a les empreintes d'un chat sur la table.
Je propose un toast.
Vous n'êtes pas forcé d'y aller.
Cessez d'être aussi gentille avec moi !
Je profitai de cette opportunité favorable.
Malheureusement, cet ordinateur portable n'a pas une très bonne autonomie, et c’est là que le bât blesse : la batterie se vide en moins d'une heure.
Tu n'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?
Quiconque a détruit un préjugé, un seul préjugé, est un bienfaiteur du genre humain.
« Je ne peux pas t'accompagner au bal. » - « Dommage. »
N'essayons plus jamais de faire ça.
Je ne les limite pas.
C'est un étudiant étranger d'un programme d'échange.
Vous êtes parfaite à tout.
On ne sait jamais pourquoi on meurt.
Elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien.
Les musulmans algériens passent leur temps à menacer Israël mais ne passent jamais à l'action car ils sont lâches.
Il va falloir être inventif.
Presque toutes les jeunes filles, poussées par une tendresse instinctive, inclinent au mysticisme, le côté profond de la religion.
Pensez-vous que Thomas nous a vus ?
J'ai mis en pièce jointe une présentation au format « pdf » trouvée sur un site Internet.
Il n'est pas étonnant qu'elle ne voulait pas s'en aller.
Tiens, t’es tout seul ? Je croyais que tu venais avec Luca, moi.
Ne jouez pas les héros !
Veux-tu un sandwich ?
Je t'ai dit que j'ai une nana.
Il arriva à point nommé.
Il a parlé de l'incident ?
Retournez au travail !
Le comité est composé de douze membres.
Nous devons nous échapper.
J'ai une haine viscérale envers les pères violents.
Elle lui a écrit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
J'aimerais être aussi malin que vous ne l'êtes.
Donner est divine, recevoir humaine.
Je me fiche que tu y ailles ou pas. J'y vais de toutes façons.
C'est comme vous disiez : c'est sensationnel !
Elle vous cache quelque chose.
Arrête de t'inquiéter pour ça.
L'atmosphère nous protège des météorites.
Pensez-vous que vous êtes de taille à provoquer et à affronter la Russie ?
Je pensais que tu parlais français mieux que Louis.
À la maison, nous ne parlons que français.
La pêche est mon passe-temps préféré.
Ç'a été une année extraordinaire.
Je ne l'ai dit à personne, je t'assure.
Je ne vous prépare pas.
Un royaume pour un café.
Le jour suivant c'était Noël.
Il a décliné l'entretien.
J'ai froid. Ça ne te gêne pas de fermer la fenêtre ?
Manger plus lentement t'aidera à te sentir plus rassasié.
C'est une excellente suggestion.
Tout le monde le saura tôt ou tard.
« Je me suis brûlé au palais et je ne sais pas si je dois plutôt prendre rendez-vous avec un médecin ou un dentiste. » « Prends-donc rendez-vous avec le Docteur Dupont, c'est un excellent dentiste ! »
Ne perds donc pas de temps !
Le chien a sauté par-dessus une chaise.
Vous ferez des cauchemars.
С’est vachement compliqué !
Je pense que nous devrions engager Mathis.
J'en accepte le risque.
Donnez en tout le meilleur de vous.
Pourquoi les Chinoises aiment-elles frapper tes fesses ?
Raphaël a vu un fantôme.
C'était un alarmiste, qui essayait toujours de rendre les autres anxieux.
La première étape est achevée.
Cela m'a pris plus d'un mois pour me débarrasser de mon rhume, mais je vais bien maintenant.
Que deviendra-t-elle si on lui enlève son père ?
Que je sois pendu si je mens.
C'est correct.
L'armée arabe algérienne a assassiné des intellectuels kabyle dans les années 90.
Hé, as-tu entendu ? Suzanne a un polichinelle dans le placard.
Je ne dresse pas vos chevaux.
Heureusement, tout va bien avec vous.
Je connais personnellement Enzo Jackson.
C'est le Paradis !
Votre curriculum vitae est très impressionnant.
Notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf.
Tu sers.
L'eau des lacs et des rivières est généralement douce.
Elle aimerait qu'il parte sur-le-champ.
Qu'est-ce que cela prouve ?
Il se moque juste de toi.
Pour qui sont ces serpents qui sifflent sur vos têtes ?
Au Palatinat, le pasteur entre au temple avec son fifre.
Seriez-vous disposé à vous joindre à nous ?
Tu conseillais tes patients.
Descends, s'il te plait.
L'analyse livre les résultats suivants.
On n'en retire que ce qu'on y met.
Leur maîtresse les loua.
Veux-tu que je répète la question ?
Je le regrette sincèrement.
La tension est insuffisante.
Si ce week-end je m'en sens d'humeur, j'aimerais aller au salon de coiffure.
Tu me manques, ça fait une semaine qu'on ne s'est pas vu.
Nous serons tous là pour toi.
Il travaille dans un centre d'appels.
C'est pour votre protection.
Tout a ses limites.
Je suis ravie que vous me posiez cette question.
Hugo faisait semblant.
Elles ont grandi.
De la fumée sortait de la cheminée.
La famille s'élargit aux robots et aux ordinateurs ? Je suis bien sûr que nos gouvernements vont nous concocter des lois adaptées !
En regardant, plongée dans ses pensées, le jeu vif de la flamme, elle était assise, en silence, devant la cheminée.
Est-ce que l'on peut soigner les fissures anales?
Je ferai un essai.
Les fruits sont de la nourriture et sont bons.
Nous marchâmes 10 miles ce jour-là.
J'ai tout risqué.
Nous ne sortirons pas vivants de cette île.
Je cassais les verres.
Elle a été blessée dans l'accident de circulation.
Catherine de Médicis était vouée à l'astrologie; elle avait une grande confiance dans Nostradamus.
À cet instant précis, vous êtes en train de lire et traduire ceci.
Veuillez éteindre les lumières lorsque vous quittez la pièce.
Le Mexique est-il signataire de la convention de Genève ?
Que son âme repose en paix.
Nathan a additionné tous les chiffres.
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur la toile.
La séance était si ennuyeuse qu'Anne et moi nous sommes endormis.
Les sacs en plastique nuisent à l'environnement.
Vivant ou mort, je t'aimerai toujours.
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous emballiez vos affaires.
Partage ton déjeuner avec ton frère.
M. Johnson est plus âgé que je ne le pensais.
Boule de Suif prend l'initiative et offre de la nourriture aux deux réligieuses.
Mâtho avait perdu ses épaulières, son casque, sa cuirasse : il était complètement nu.
Suivez votre désir.
Ethan a arrêté les criminels.
Un plus deux est égal à trois.
Je crois que je devrais organiser une petite fête.
Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.
« Hautes Terres », de Euclides da Cunha, est un énorme livre de plus de 300 pages.
Quel serpent a les crocs les plus longs ?
L'audience a eu lieu à huis-clos.
À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait goutte.
Nous ne voulions pas être dans vos pattes.
Dans un village inconnu, on a hélas distribué illégalement du poison à certains animaux.
Profitez au maximum de votre vie étudiante.
Les choses peuvent encore s'améliorer dans ce domaine.
Les Russes n'ont pas peur des petits États voyous nucléarisés qui menacent leurs intérêts géostratégiques.
Jules César était un empereur romain.
Nous ne pouvons pas forcer les gens à faire cela.
Je savais que Noah et Gabrielle n'allaient pas dire non.
J'embrasse mon rival, mais c'est pour l'étouffer.
Nous avons signalé sa disparition.
Prenez vos affaires et commencez !
La porte est restée fermée.
Je ne pouvais pas être plus à côté de la plaque.
Quelle est la marque de ton téléphone mobile ?
Je t’invite à réfléchir un peu plus.
Je dois refuser.
Je savais que tu saurais où trouver Jules.
Un milliard d'adultes sont analphabètes.
Dan est parti chasser le caribou.
Entre les deux, mon cœur balance.
Si nous étions dimanche, j'irais pêcher.
"Bonjour, est-ce Madame Brown ?" "Oui, C'est Madame Brown."
Tu n’essaies même pas de m’aider.
Ça semble raisonnable.
Noah n'a émis aucune objection.
Seuls ceux avec une autorisation de sécurité sont acceptés après ce point.
Donne ces livres à qui en voudra.
Je veux que tu rentres à la maison.
Posez le livre sur l'étagère inférieure.
Maxime s'est lié d'amitié avec Louise.
Les démocrates n'ont pas encore choisi leur candidat, mais dans tous les cas ils sont sûrs de perdre.
Rien de bon n'en sortira.
Le cirque est en ville.
Le matin, elle appela son bureau pour dire qu'elle prenait une journée de congé.
Mon frère et mon père sont allés au stade.
Il a changé son fusil d'épaule.
J'ai tout pigé.
La junte militaire a menacé les opposants d'emprisonnement.
Nous avons vu le serveur qui arrivait en traversant la porte.
En voyant Odette lui faire ainsi le signe que c'était faux, Swann comprit que c'était peut-être vrai.
Tu devrais faire examiner tes yeux.
Il faut que vous soyez davantage patiente.
Vous ne trouverez pas si vite un meilleur emploi.
Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessés.
Tu es mignonne.
Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.
C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.
Je suis invitée à la fête de Nathan ce soir.
Veux-tu que je t'accompagne chez toi ?
En vérité, il n'y eût qu'un seul chrétien, et il mourut sur la croix.
Il se tient toujours à l'écart des gens enthousiastes.
J'ai commencé par fumer des troupes que les pions nous revendaient pour arrondir leurs fins de mois.
Nous pensons à autre chose.
Mathis n'a pas mangé la pomme que vous lui avez donnée.
Il contempla tristement le bateau s'éloigner.
Elle était brave.
La jeunesse veut qu'on lui donne des ordres afin qu'elle ait l'occasion de désobéir.
Un téléphérique permet d'accéder au sommet de la montagne.
Les enfants jouent sur le pré avec un ours en peluche géant.
Tu as pénétré mon territoire, maintenant je dois te tuer.
Ils ont organisé une foire de pain traditionnel.
La police a vérifié l'alibi de Sami.
Ce que tu suggères ne marchera pas.
Rappelez.
Je dois toujours livrer ces colis.
Merci beaucoup pour tes précieux conseils.
Ça tombe au poil!
Ce navire est infesté de rats.
Nous avons environ trente bouteilles de vin à la cave.
La structure est en béton armé.
Je fais maintenant officiellement partie de ce groupe.
Je veux sa tête sur un plateau.
Les Allemands aussi ont de l'humour.
J'espère juste que c'est suffisant.
Marie n'est pas douée pour les mathématiques.
Tu n'es pas obligée de le lire si tu n'est pas intéressée.
Avant leur conquête par les arabes, la plupart des perses étaient Zoroastriens, mais aussi Juifs ou Chrétiens. Qui oserait penser aujourd'hui que des Iraniens ont des ancêtres Juifs ou Chrétiens ?
Thomas passe ses journées enfermé dans son minuscule appartement à faire je ne sais quoi.
Hugo a dit à Germaine que la police le cherchait.
Une solution à deux États serait non seulement raciste mais également historiquement injuste.
Il y a beaucoup de trafic.
Tu m'as bien eue.
Peux-tu m'aider à déplacer le canapé ?
Tu as épousé une fille plus âgée que toi.
Je suis sûr que ça changera bientôt.
Il descend en Russie.
Leur voiture a doublé la nôtre.
Deux choses instruisent l'homme de toute sa nature : l'instinct et l'expérience.
Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?
C'est excitant.
Si cela vous intéresse, voilà l'enregistrement d'hier soir !
L'original a été écrit en tant que manuel scolaire.
Ne le rendez pas plus difficile !
Il a tendance à considérer toute chose sous un angle pratique et n'est ni avare ni prodigue.
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.
J'ai vu un homme hier, manger dans une poubelle.
Hugo ne voulait pas s'asseoir à coté de moi.
Va ranger ta chambre.
Il travaille à la commission.
Imagine, aux fins de la discussion, une tribu où l'inceste entre une mère et son fils soit toléré.
Quel accueil chaleureux ! Comment ai-je mérité ça ?
Je ne suis que nostalgie et souffrance.
Agis selon la maxime qui peut en même temps se transformer en loi universelle.
Nous sommes responsables en cas de dégâts.
Ceci est survenu avant la réception de votre lettre.
"Avez-vous réservé une chambre d'hôtel ?" "Pas encore, désolé."
Pourquoi êtes-vous si négatif ?
Avancez !
À peine avait-elle pénétré dans le laboratoire qu'elle s'aperçut que l'air n'était pas pur.
Il suffit d'une étincelle pour faire exploser la poudre.
De tels magazines exercent une grande influence sur les enfants.
Les méchants croient vous faire beaucoup de bien en ne vous faisant pas de mal.
Nous avons échangé nos numéros de téléphone à la fin de l'assemblée.
Je déplore que vous pensiez ainsi.
Ma mère m'a donné une paire de gants qu'elle a fait elle-même.
De nombreux auxiliaires de santé risquent d'être touchés par cette nouvelle mesure du ministère.
Ce vieil homme joue souvent avec des marionnettes. C'est effrayant.
Il y a deux suspects pour le moment.
Ça passe tous les vendredis soirs à 6 heures.
La dernière chose que je veuille faire est de te causer de quelconques problèmes.
Cet amour ne finira jamais.
As-tu assez d'oxygène ?
Nous avons conclu un accord.
Tu devras demander à quelqu'un d'autre.
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.
Luca a pleuré toute la matinée.
Dieu ferait-il que je sois un tendre bourgeon de pommier, qui flotte et du rameau tordu choit, pour se coucher et s'évanouir en votre sein de soie, en votre sein de soie comme il le fait céans.
Il est dans le frigo.
C'est un général américain qui est en charge des opérations de l'OTAN dans cette partie des Balkans.
Je ne pourrais pas supporter le stress de ce travail.
Un peu de travail ne te tuera pas.
Ne me lâchez pas à nouveau !
Êtes-vous prêt à commander ?
C'est vraiment une chic fille.
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.
Les pleurs et les plaintes prennent leur origine dans les assurances prises inconsidérément.
Je la tuerai.
Les deux pays, la France et l'Italie, sont séparés par les Alpes.
Il semblerait qu'elle ait déjà reçu l'argent.
Les terroristes de l'organisation autoproclamée "État islamique" transitent par la Turquie, pays membre de l'OTAN pour aller semer la terreur en Syrie avec la bénédiction des pays de l'OTAN eux-mêmes.
Ne t'énerve pas, oncle. Viens dîner avec nous demain.
Comme tu voudras.
Elle restait proche de son mari.
J'ai travaillé dur dans l'attente d'obtenir une promotion.
Je voulais juste être sure.
Le capitaine Branciforte se moquait fort de l'avenir de son fils.
Le foie est chargé de désintoxiquer le corps.
Je ne pense pas que tu puisses vendre ça.
Ça va. Je vous pardonne.
Ce que les joueurs regrettent par-dessus tout, d'ordinaire, c'est moins la perte de leur argent que celle de leurs folles espérances.
Nathan a rejoint l'armée.
Vous voyez le portrait ?
Timéo rigole.
L'agent de police me signifia de m'arrêter.
Une bonne méthode joue un rôle beaucoup plus important dans l'apprentissage des langues qu'un vague concept d'aptitude innée.
Ne faites pas les innocents avec moi.
Notre pays a besoin d'apprendre à soutenir la concurrence dans la nouvelle économie mondiale.
Tous les systèmes évoluent-ils naturellement vers un état d'équilibre ?
Est-ce que tu vends des batteries ?
Guy est venu depuis la Floride jusqu'ici.
Arrêtez ça !
Elle a adjoint le nom de son mari au sien.
Je n'ai que faire de ce que vous pensez.
J'attribuais le retard de livraison aux embouteillages.
Elle est un peu jalouse.
Diplômé chômeur ? Il faut un diplôme pour être au chômage, maintenant ?
Mon ami m'a envoyé une lettre me demandant si j'allais bien.
Elle a été cool envers moi aujourd'hui.
Buvez beaucoup d'eau.
Elle a croisé Jack hier.
Il les a trouvés réveillés.
Ça valait le coup, mais le trajet est un peu fatiguant.
Vous pouvez inclure cette page dans les favoris de votre navigateur Web, afin de pouvoir y revenir par la suite.
Je ne prends pas le pari.
On s'occupe de lui.
Je n'ai pas de formation médicale.
Donne-moi quelques minutes pour m'habiller !
Il m'a fichu la trouille.
Vous aviez l'air énervé.
Ne dis pas de bêtises !
Bonsoir, que voulez-vous ?
J'apprécie vraiment que tu sois venue.
As-tu quelque autre parent ?
Il y a quelque chose de coincé dans le tuyau.
On vous couvre.
Elles ont adoré les idoles.
Notre maison brûle et nous regardons ailleurs.
Selon une étude réalisée par l'institut GFK, le pourcentage de jeunes ayant des relations sexuelles non-protégées est en augmentation.
J'ignore si j'aurai le temps de le faire.
Vous ne les connaissez même pas.
Il ne faut jamais trop charger la mule.
J'en ai vraiment ras le bol de cette chaleur.
Si vous pouvez rêver de quelque chose, vous pouvez aussi le réaliser.
Je considère Yanis comme un idiot.
Donne-moi le micro !
Les deux nations ont de forts liens commerciaux.
C'est vraiment sympa !
Ne pars pas !
Vous ne deviez pas finir tôt.
C'est minable.
On m'a dit que je devais t'aider.
Nous avons accompli notre mission avec succès.
Il y a un lit au bout de la route, reste réveillée.
Il ne ferait pas de mal à une mouche.
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.
Au lieu de lui gifler le visage, elle lui cracha dedans et s'éloigna avec mépris.
Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.
Personne ne pourra empêcher Dan de contribuer par des phrases.
Êtes-vous las ?
Descendez de là !
La voiture fut volée.
Le jour fuit, un second s'écoule dans la joie ; / mais l'autan a soufflé, la voile se déploie, / et son souffle sur l'onde appelle nos vaisseaux.
C'est exact.
Je ne les tue pas.
Tu avalais des pilules.
Aïe !! J'ai été piqué par une abeille !!
En d'autres termes, par le passé, être gros signifiait être sain et résistant.
Il y avait tellement de monde dans le bar qu'on pouvait à peine bouger.
Ce serait tout à fait normal que tu l'aimes. Elle est très belle.
La cour mit en évidence que le témoin avait commis un parjure.
Tu m'en diras tant !
Sois sage, ô ma douleur, et tiens-toi plus tranquille !
Je n'arrive pas à croire que tu étais le gamin le plus intelligent de ta classe.
J'ai la preuve que mon mari me trompe.
Timéo était très fâché.
Je ne vois pas comment ça change quoi que ce soit.
Vous devrez me consulter à nouveau demain !
Tout le monde semblait triste de voir Mathis s'en aller.
Les cellules sanguines sont produites par des cellules souches.
La Russie ne se laissera jamais humilier.
Les élèves sont assis en rond.
Avec la perruque, il ressemblait à une femme.
Il veut écraser l'insecte.
La moralité est principalement une question de savoir combien on peut résister à la tentation.
J'ai ressenti la mort proche de moi mon ami.
Les vacances commencent au premier juin et courent jusqu'à la fin septembre.
Sa femme est morte en couches.
Elle a travaillé jusque tard dans la nuit.
Il parait que les Français commencent à être atteints de la virgulite aigüe des Allemands, sur Tatoeba. Ça fait peur !
Je me trouve nue.
J'ai pensé que tu aurais ainsi l'occasion d'améliorer ton français.
Ils sont en bons termes les uns avec les autres.
Je ne joue pas aux jeux vidéos.
Vous êtes tous les deux vraiment gentils.
Maintenant, rentrons !
Les coutumes changent selon les régions.
Comment pouvez-vous être aussi durs ?
Va crever !
Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la gare centrale ?
Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.
Fais-moi goûter ton ratafia !
Rien ne lui procurait un plus grand plaisir que de regarder son fils grandir.
Le conducteur a dépassé la voiture.
Il me fit signe de la tête en passant.
Ma machine à laver fait un barouf d’enfer.
Sa solution s'est avérée être une erreur totale.
Pourquoi êtes-vous si en colère, les mecs ?
Pensez-vous qu'ils viennent pour nous ?
Elle n'est pas méchante.
Nous devons t'emmener à un hôpital.
Je ne suis pas la seule à ressentir ceci.
Juste au moment où nous parlions, un incendie s'est déclaré.
Elle l'a regardé tracer un dessin.
Tom a été très généreux.
Vous aurez besoin d'un garde du corps.
Tu es bourré ?
Je n'ai pas besoin d'hypocrites qui me fassent la morale, mais d'hommes engagés qui m'aident dans mon combat.
Tout le monde veut de la reconnaissance.
Souffrez-vous de manque d'appétit ?
C'est une bonne idée d'apporter des ciseaux à ongles.
Qui est aux commandes ?
Tu es dingue.
Obtenez-moi les preuves !
Nous ne pouvons pas risquer cela.
T'ai-je entendue parler à quelqu'un ?
Je te promets que tu ne seras pas déçue.
Mathéo est trop excité.
Vous pourriez venir ici plus souvent.
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.
Je suis contente que nous n'ayons pas fait cela.
Il s'avère que tu savais tout mais restais silencieux.
Vous me tenez à vos pieds.
Il devient fou quand il n'a pas eu sa dose.
J'étais dans le coma.
Laisse-moi vérifier ton ticket.
Ta fille est tombée enceinte.
Vous a-t-il envoyée ?
Je voudrais que Mathéo s'excuse auprès de moi.
Inutile de préciser qu'il a raison.
C'est une étudiante qui étudie sérieusement.
Ne comptez pas sur elles.
L'été touche à sa fin et l'hiver approche.
T'es plein de fric.
Un tas de papiers se trouvait sur la table.
Tous les gens dans cette salle sont du sexe masculin.
C'est sans doute par pitié qu'il a réagi ainsi.
Un chat verra un oiseau.
Le tronçon d'autoroute doit être élargi à trois voies.
Non, ne partez pas encore.
Ne soyez pas ridicule.
Cette gamine n'a pas les yeux dans sa poche.
" Trompés par ses discours, attendris par ses pleurs, / nous lui laissons le jour. "
Ils disent juste des conneries.
Le yoga aide à se détendre.
"Tu as fait quoi pendant tes vacances ?" "Rien de spécial."
Nous avons refait cette vidéo trois fois.
On dit que nous aurions été malades.
Il n'eut aucun souvenir de l'accident.
Aujourd'hui il revient de Sydney.
La presse aux ordres a noyé la vérité dans le silence.
Ce serait merveilleux si je n'avais pas à m'occuper de ce problème !
Zut! s’écria tout à coup le père Roland.
N'essayez pas de trop en faire !
Le magasin a définitivement fermé.
Il est impossible de prouver que c'est possible.
Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de Spaghetti.
Sa remarque m'a tapé sur les nerfs.
Certaines choses que Yanis a dites étaient vraies.
Il ne va pas remettre ça !
Je ne cherche pas à détruire.
J'ai retrouvé l'une de mes chaussettes, mais pas l'autre.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vues aussi excitées à propos de quelque chose.
Afin que la colonisation réussisse, le gouvernement d'occupation maintient constamment une pression insoutenable sur les autochtones.
Elle me promit de m'offrir une bague.
Les nuages arrivent du sud.
Lâche ton pistolet.
Mademoiselle Swan est notre professeur d'anglais.
Je n'ai jamais pu comprendre Nathalie! S'être décidée à épouser cet ours mal léché....
Tu as fait arranger la voiture.
Je veux que tu restes avec moi.
Comment tu trouves ce sweat ?
Continuez tous seuls.
Quelqu'un a-t-il déjà remarqué qu'on ne traite jamais de la ponctuation dans les manuels d'espéranto ?
Il a rencontré à l’aéroport un jeune couple français.
Je te souhaite un très joyeux Noël.
Trouvez quelqu'un d'autre.
La police n'a pas encore de piste.
Et à quoi bon exécuter des projets, puisque le projet est en lui-même une jouissance suffisante ?
Les pyramides détiennent encore de nombreux secrets.
Vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit.
Comment puis-je traduire des mots qui n'existent dans aucune autre langue que la mienne ?
Louis s'est couché.
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.
Théo veut te remercier.
Je vous remercie de votre attention.
Ouvrez avec précaution.
Quels types d'armes possédaient-elles ?
Si elle avait suivi les conseils de son médecin, elle ne serait peut-être pas dans cet état.
Évidemment j'ai accepté.
Jésus dit à Pierre : « Pais mes brebis ! » et non pas « Trais-les ou tonds-les ! »
Si tu vas dans ce supermarché, tu pourras acheter la plupart des objets que tu utilises dans ta vie quotidienne.
J’en ai marre de manger que des tomates.
Contrairement à sa sœur, il a préservé la foi religieuse dans laquelle ses parents l'avaient éduqué.
Tu peux rester ici en attendant que la neige s'arrête.
Qu'est-ce qui t'a amené à penser ainsi ?
Elle va amener sa sœur à la fête.
Je vais vous raconter à l'instant ce qui, en fait, amène au succès.
La vie n'est qu'une succession de recherches: travail, logement, conjoint.
Dites à Hugo que je serai là dès que je pourrai.
Il fut condamné sur la base d'accusations inventées de toutes pièces.
Cette année est formidable.
Pourriez-vous m'accorder une pause ?
Je ne leur tords pas le cou.
J'appréhendais de reprendre une activité car cela faisait six ans que je n'avais pas travaillé.
Combien de gardes se trouvaient là ?
C’est une fille tellement belle, comme seule la nature peut en créer. Mon ami la regardait d’un regard avide.
Ne me demandez pas de faire ça.
T'as pas cent balles ?
J'ai besoin de vous parler en privé.
Nous avons trouvé des empreintes sur le sable.
Elle est gentille avec lui.
Malheureusement, en raison de mon voyage, en ce moment, le temps et la capacité technique me manquent pour actualiser mon journal en ligne.
L'indifférence détruit la cohérence de notre société.
Aimer à lire, c'est faire un échange des heures d'ennui que l'on doit avoir en sa vie contre des heures délicieuses.
Une peine parfaite n'existe pas. Tout comme le désespoir parfait n'existe pas.
Le héros meurt à la fin du livre.
Je pense qu'il va nous falloir davantage de temps.
Chaque pensée est une exception à une règle générale qui est de ne pas penser.
S’il existait sur la terre d’autres êtres que nous, comment ne les connaîtrions-nous point depuis longtemps : comment ne les auriez-vous pas vus, vous ? comment ne les aurais-je pas vus, moi ?
On t'a trouvée.
Nous ne pouvons nous échapper.
Ce garçon est malin.
Sami devait recevoir cet argent.
Il se cache le visage.
Tu ne devrais pas t'inquiéter pour ça.
Si seulement je parlais déjà couramment l'allemand !
À la maison, nous ne parlons que le français.
Cette équipe assure !
Il se prépare.
Je complète cette liste jour après jour, suivant mes découvertes.
Yanis ne saura jamais que c'est toi qui me l'as dit.
Ne perds pas ton porte-monnaie.
Ce n'est pourtant pas très compliqué.
Je n'accepte pas tes arguments.
Vous donnez beaucoup d'importance à ce qu'il dit.
Bouge-toi les fesses !
Tu es pâle comme un fantôme.
Je veux me débarrasser de Sami.
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
Je ne vous mens pas.
Elles ont abreuvé leurs chevaux.
Heureusement que je travaille encore un peu.
Ici, je vis comme au paradis.
Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.
Raphaël avait réussi à le joindre au téléphone.
La salle d’attente est pleine de patients.
Descends de l'arbre !
Voudrais-tu que je répète la question ?
Pourquoi ne vas-tu pas dans un salon pour rencontrer des gens?
Nous serons immédiatement dehors.
Y a-t-il eu des appels pour moi ?
Le mur-rideau apporte une protection thermique au bâtiment.
Je serais ravie.
Vous ne pouvez pas réveiller une personne qui fait semblant de dormir.
Arthur a grandi en Allemagne, mais maintenant il vit aux États-Unis.
Il vécut selon les lois divines.
Tu devrais tenir ta promesse.
J'ai besoin de trouver un boulot au pas de course pour payer mes factures.
Ce capitaine a navigué dans le delta du Nil.
Regardez aux alentours et dites-moi ce que vous voyez.
Appelle un agent !
Arrêtez tout de suite de brailler !
Peu m'importe ce que vous pensez.
Ô qu'est-ce qui peut te sauver, chevalier en armes, seul et errant hagard ?
J'ai cru que j'allais mourir de rire.
Je veux être cool.
Jack est en chemin pour le succès cette fois-ci.
Attendez-moi. Je vais revenir.
En l'absence de sa mère, elle s'occupe de sa sœur.
«Docteur, je pensais que vous aviez dit que ça n'allait pas faire mal.» «Je l'ai dit, et ça ne le fera pas.»
« Bonsoir ! Avez-vous une chambre de libre ? » « Pour une personne ? » « Oui, je suis seul. »
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi elle n'est pas venue.
Tu arrivais ailleurs.
J'aurai besoin que tu sois là.
Vous vous connaissez déjà ?
Je considère que Maxime est un idiot.
Louis avait l'air sympa.
Je pars dans l'après-midi.
Je devais te revoir.
J'ai enfin accompli ma mission.
La pelouse du parc est verte et jolie.
Avez-vous la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
Celui qui fait demi-tour, on lui rentre dedans.
Personne ne pourra plus jamais traverser le mur qui recouvre mon cœur.
Nous sommes toutes deux témoins.
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.
Certaines personnes ont toutes les chances.
Je suis professeur, ou plutôt assistant professeur pour être exact.
Pourquoi essayes-tu de fuir ?
Elle tue toutes les personnes qu'elle soupçonne de vouloir s'immiscer entre nous.
Moi aussi, comme vous, je n'ai pas dormi durant ces journées difficiles.
Vous avez pris assez de risques.
Regarde le grand immeuble là-bas.
Deux étudiants du secondaire ont battu Luca sauvagement.
Elles ont expulsé Tom du bar.
Je suis juste un type normal.
Vous ne m'avez jamais dit que vous ne saviez pas parler français.
Gardez ça en tête !
Ne fais preuve d'aucune clémence !
Pierre signa la lettre de change, et la princesse devint encore plus affectueuse pour lui.
Il est triste que tu ne sois pas venu.
La hâte est la dangereuse sœur de l'empressement.
La commande est arrivée tardivement à cause des conditions de circulation.
Demain matin, nous partons du Japon.
Je pensais que je t'avais perdue.
Tu la verras.
Les feuilles, sur l'arbre, ont viré au rouge.
Tu ne me laisses aucun choix.
Parez à virer !
Je me sens investie de pouvoirs.
Vous passez trop de temps à regarder la télé.
Maintenant je peux voir qui sont mes vrais amis.
De nombreuses personnes dans les environs ont connu des moments difficiles.
On t'a gardé une place.
Tu devrais plutôt surveiller les écrans et me dire si quelque chose d'anormal se passe.
Ta vie privée est-elle importante pour toi ?
Le Japon refuse de reconnaître que les langues ryukyu sont des langues à part entière, et non de simples dialectes du japonais.
Je vois les crimes commis quotidiennement dans les rues.
Demain, le photographe passera dans notre établissement.
Je crie, mais nul ne m'entend.
Les urinoirs sont généralement blancs.
Ton chat va survivre.
L'œil tristement fixé sur ces objets si chers, / " O mon ami ! quel lieu n'est plein de nos revers ? " / dit-il.
Elles ont craint d'être écoutées.
La puissance de l'État ukrainien a du mal à fermer le canal de télécommunication de l'opposition TVi.
Une cellule ne vit pas éternellement, et avant de mourir, elle doit produire une copie d'elle-même.
Le conducteur s'est engagé sur la route sans regarder à gauche.
Vous devez être vraiment spéciale.
C'était assez évident.
Revenez demain.
Quand vous vous y attendez le moins, il pourrait attaquer.
Ils ont fait allusion au divorce.
Dès le premier coup d'œil ils furent amants; dès les premiers mots ils furent amis: la jeunesse attirait la jeunesse, et la beauté la beauté.
Il reviendra.
Mon opinion est tout à fait différente de la tienne.
Ils nous ont enseigné que Fernand de Magellan était Portugais mais qu'il travaillait au service de l'Espagne.
Il leur ordonna de libérer les prisonniers.
Nous avons une sérieuse conversation à propos de ton avenir.
Elles regardent mes belles images.
Le nouvel ambassadeur va pousser au cessez-le-feu afin d'arrêter la tuerie.
Quelle chance ! Il n'y a rien de brisé.
Vous m'avez presque causé une crise cardiaque.
Prof un jour, prof toujours.
Selon l'enquête de police, Thomas était sur les lieux du crime au moment de l'événement.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
Vous avez fait exprès de casser la fenêtre.
Sarkozy a défendu un modèle de croissance durable.
Dites-moi où Ethan a emmené Madeleine.
Réfléchis avant d'agir !
Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.
Leur arsenal militaire est puissant.
La vigne est une plante qui pousse là où il fait chaud.
Je pensais que vous seriez rentrée chez vous.
Elle m'a collé un coup de pied dans les couilles.
Je suis celui qui a peint le garage.
Plus tu manges de chocolat, plus gros tu deviens.
Tout a mal tourné.
Un nombre est rationnel si et seulement s'il admet une écriture décimale périodique ou finie.
Je suppose que des conseils ne seraient pas du luxe pour moi.
Tu me cherches ?
J'attends que tu me donnes une réponse pour cette après-midi.
L'événement a été suffisamment bien préparé pour qu'il n'y ait pas de problèmes.
Papa Sysko se fait des soucis pour ta carrière solaire, Pharamp !
Le prix de l'essence a augmenté, parce que le prix du transport de l'essence a augmenté à cause de l'augmentation du prix de l'essence.
Ce que l'âge lui avait fait perdre de jeunesse, elle le retrouvait dans le Champagne des petits soupers.
Qu'était-ce supposé signifier ?
Je te supplie de rester.
Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Vérifie ça.
Désolé de vous déranger, mais pouvez-vous m'aider ?
Vote pour nous !
Par manque d'argent, la solution la plus bénéfique qui avait été choisit initialement fut abandonnée au profit d'une autre de deuxième choix, forcément moins avantageuse.
Si a = b et b = c, alors a = c.
Noah ne sait pas si Marie est morte ou vivante.
En s'immisçant dans la sphère sacrée, les designers ré-enchantent le monde.
Maxime ne voulait pas avoir des rapports intimes avec Marie avant leur mariage.
Ils ont monté l'escalier en respirant très difficilement.
Cette traduction est totalement fausse.
Je m'abonne au réseau sans fil.
Il a été condamné à la prison.
Choisis soigneusement tes prochains mots !
Tu sembles inquiet.
Tu es revenue ici, n'est-ce pas ?
Montez dans la voiture, s'il vous plaît.
Attrape ce livre pour moi.
La superstition est la religion des esprits faibles.
Il a une bonne réputation.
Je préfère de loin la critique la plus virulente émanant d'une personne intelligente à l'approbation irréfléchie de la foule.
Une pomme à demi consommée se trouvait à proximité de l'évier de la cuisine.
Pour quelles raisons portez-vous plainte contre Dan?
John a une voiture venant du Japon.
Nous irons très probablement, mais nous déciderons une fois que nous aurons vu comment est le temps.
Ce qui m'a le plus surpris dans cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur place.
Quelqu'un me surveille.
Est-ce que tu crois que tu pourrais refaire ça ?
Pouvez-vous honnêtement imaginer cela se produire ?
Ne t'en fais pas pour cette gaffe. Les ragots ne durent qu'un temps. Bientôt, tout le monde l'aura oublié.
Ce n'est pas possible qu'ils aient fait ça.
J'ai toujours été une grande fan de Jean Reno.
À quand remonte la dernière fois que vous avez parlé avec Mathéo ?
Ils ont réglé l'affaire entre eux.
N'oublie pas de fermer la porte avec la barre !
En deux-mille-vingt-quatre, il y aura un robot dans chaque foyer.
Je m'amuse beaucoup à la plage.
Puisse son chemin mener le héros à la Triforce.
Vous avez quelles sortes de jus de fruits ?
Je suis champion du monde.
Je ne veux pas que tu lui racontes.
Je veux recommencer.
Quelle est votre crème solaire la plus puissante ?
Tu ne veux pas être en retard pour ton entraînement.
Marie prit une profonde inspiration pour se calmer.
La porte est au fond du couloir.
Il me peine de l'admettre mais elle a raison.
Cette montagne est composée de mollasses, partie couvertes de matériel morainique.
Maintenant, vous verrez un autre élément.
Loiseau est le premier personnage qui a une réaction.
Je trouverai un moyen de faire ceci.
Pouvez-vous me conseiller une bonne pièce de théâtre ?
Elle m'a donné de bons conseils.
Ce nuage ressemble pour moi à un lapin.
Le président a appelé la population à s'unir pour combattre la pauvreté et la maladie.
Ils vendent de tout dans cette boutique.
Il semble que les pingouins ne voient pas l'homme comme quelqu'un de menaçant, mais comme un pingouin déformé ; et donc ils ne se montrent pas craintifs.
Je ne reviendrai ici que samedi soir ou dimanche matin.
C'est là où j'ai débardé que vous avez ramené des brindilles.
Il lui a demandé si elle le connaissait.
Marika est son ex. Elle est finlandaise.
Kawa est une implémentation de Scheme pour JVM qui permet de profiter de toutes les librairies de Java.
Curieux, non ?
Je veux juste que tu sois impliqué.
Ils ne vont pas te le répéter.
Peu importe les excuses qu'il puisse faire, je ne peux pas lui pardonner.
Ne méprise pas une personne, uniquement parce qu' elle est habillé pauvrement.
Ethan est quelqu'un avec qui j'aime vraiment traîner.
Une famille vivant unie de corps et d'esprit est une rare exception.
Cela saute aux yeux.
Je vous ai laissée tomber.
Arthur est un prénom courant, n'est-ce pas ?
J'aimerais tenter le parachutisme.
A-t-elle une liaison ?
Nous avions demandé à des spécialistes de réaliser une étude objective sur le problème de langue dans un contexte de communication internationale.
Je ne voulais pas que tu saches.
Personne ne peut remplacer Enzo.
La femme de ménage fit mon lit.
Les progrès de la médecine ont permis d'augmenter l'espérance de vie.
Son sacrifice ne restera pas vain.
Lequel est le plus lourd des deux ?
Je me voyais mal m'asseoir sur un banc pour regarder les autres jouer.
Parce que tu travailles trop, tu es toujours fatigué.
Ne laisse pas filer les occasions.
Sauve un être humain. Mange un cannibale.
Nous allons te couvrir.
Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.
Un chef devrait avoir la capacité d'attribuer la bonne tâche à chaque employé.
Il n'est pas sûr de ce que l'avenir lui réserve.
Tu vas te brûler la main si tu n'utilises pas de manique ou de gant de cuisine !
J'adore le chou !
D'habitude, je ne me réveille pas avant trois heures de l'après-midi.
Vous sentez super bon.
Je ne pensais pas que vous pouviez faire cela.
Une caractéristique commune à toutes les dictatures déguisées en démocraties est de traiter les opinions dissidentes comme des calomnies et d'en poursuivre les auteurs en justice.
Tu peux me lâcher ?
Tu ne vas jamais rompre ma volonté.
Ne touchez pas à ma fille !
Ma main se levait pour châtier l’insolente plaisanterie de l’esclave émancipé, lorsqu’un cri affreux retentit tout à coup dans le bosquet, du côté du pavillon de la rivière. C’était la voix de Marie.
L'enterrement était hier.
Il cherche à se venger.
Vous feriez mieux de ne pas le prendre à la légère.
Peux-tu m'aider à installer ce logiciel ?
Je me versai un verre de whisky.
Combien de gens font-ils partie de votre équipage ?
À quels signes reconnaît-on l'homme cultivé ?
Un jour, l'Europe parlera breton.
Le burn-out n'a jamais été reconnu comme maladie professionnelle... ni comme maladie tout court.
Il m'a dit qu'il irait en France en juin.
Quelques jours de repos vous feront du bien.
Cette enseigne propose des promotions différentes dans chaque magasin.
Ils m'ont forcé à y aller.
Tu devrais mieux saisir cette opportunité .
Tu arrêtes de céder.
Puis-je vous accompagner dans votre promenade ?
Essayons de faire ça à nouveau.
Quelle est la limite de vitesse, ici ?
Tu dois te nourrir correctement pour rester fort.
Les jours heureux passent vite.
L'étang est trop peu profond pour nager.
Il n'est pas étonnant qu'elle ne voulait pas s'y rendre.
Louis m'a demandé d'où je venais.
Vous jouez toujours au golf ?
Je n'ai pas pu finir mon sandwich.
J'ai appris à conduire à ma nana.
Les propriétaires l'ont nommé directeur.
Parlez-moi de l'incident.
Le sénateur fut réprimandé par le comité d'éthique du congrès.
On s'attire la haine en faisant le bien comme en faisant le mal.
Je suis heureux de vous annoncer que je suis complètement rétabli.
Il faut que vous me disiez la vérité sans fard.
L'ozone nous protège.
Quelqu'un doit l’affronter.
Ne pêche pas dans cette rivière. C'est défendu.
Le concert était extraordinaire.
Ce royaume a besoin d'un nouveau roi.
L'enfer, c'est là où le cuisinier est anglais, le garagiste français, le banquier italien, l'amant suisse et le policier allemand.
Les mecs, vous êtes cons, ou quoi ?
« As-tu eu un entretien d'embauche ? » « Oui, et la cerise sur le gâteau, c'est que le salaire est très intéressant. »
Je ne peux pas lire ici. Le surplus de luminosité me gêne.
Ils viennent juste de le voir.
Ça aidera.
Je vais vous emmener dans un lieu sûr.
Tatoeba constitue une excellente école de modestie.
Ce café goûte le brûlé.
Un plomb a sauté.
Je vous ai dit ce que vous ferez.
Vous aurez besoin d'une garde du corps.
Réfléchissez bien avant de vous engager.
Quelles sont les règles de combat ?
Marie essayait.
Ici, à l'Arc de Triomphe, se trouve la dernière étape de la course cycliste.
Mon voisin est dingue.
Obtiens-moi les preuves !
Il dit que ce mot n'est pas correct (ou alors, j'ai mal compris).
Je promets que je ne vais pas mordre.
Jean Jaurès fut assassiné au Café du Croissant.
Mets la farine dans le placard.
Nous pensions que vous pourriez le faire.
Je suis contente que quelqu'un m'en ait informé.
Je peux vous l'assurer personnellement.
J'ai épluché son rapport, et c'est impressionnant de justesse.
Tenez bon ! Nous arrivons.
Ils ont lancé une fusée.
Je vous sers une tasse de thé ?
J'ai dit que c'était d'accord qu'il parte.
Ça prouve tout.
Ne te moque pas des personnes âgées.
Je ne peux pas tomber enceinte. Je suis stérile.
J'ai un de ces maux de têtes…
C'est une piètre excuse.
Inutile de parler pour ne rien dire.
Au Palatinat, le pasteur entre au temple avec un fifre.
Bien que j'aie étudié sérieusement, je n'ai pas pu passer l'examen.
Elle approche des soixante ans.
Les radars de vitesse automatiques sont parfois qualifiés de pompes à fric.
J'ai des tas d'amis.
Son analyse était réussie en plus d'être concise et détaillée.
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.
Je retire tout ce que j'ai dit.
Il s'est blessé en pratiquant le saut du tigre avec sa maîtresse.
La pitié voit la misère, pas la cause.
La tension est progressivement montée.
On verra bien.
S'il vous plaît, ne partez pas.
C'est ridicule.
Enzo est conscient de ses manques.
Les registres montrent un jugement social.
Les conditions aux limites sur les valeurs sont dites de Dirichlet et les conditions sur les dérivées sont dites de Neumann.
Zavez pas fini vos conneries ?
Examine la voiture avant d'en prendre le volant.
Une fumée noire sortait de la cheminée.
Vous êtes spécial.
Il est habile aux jeux vidéo.
Avant de partir au Canada, Dan m'a laissé cette cravate comme souvenir.
Aujourd'hui elle revient de Sydney.
La reine a pris ombrage des remarques faites dans la presse à propos de son insensibilité à la mort de la princesse.
Tu es merveilleux.
Si j’en avais le temps, j’apprendrais à danser.
Essayez de ne pas être en retard à nouveau demain.
Les mathématiciens adorent prouver des choses.
Elle mange de la glace.
Je ne parviens pas à la remettre.
Sami a acheté de l'acide pour détruire le corps de Layla.
Je me suis retrouvé à écouter ses enregistrements.
Il prétend se rappeler parfaitement sa vie intra-utérine !
Je ne suis pas là pour te mettre la pression.
L'amour consiste à offrir quelque chose qu'on n'a pas à quelqu'un qui n'en veut pas.
Les invités arrivent.
En dépit de toute sa vantardise, c'est un lâche.
Mademoiselle, combien doit-on coller de timbres pour cette lettre à destination de San-Francisco ?
Si tu m'avais demandé de t'épouser, j'aurais dit oui.
Penses-tu que les choses vont s'arranger entre nous, Marika ?
Tu restes là.
Il est improbable que tu trouves ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
Continuez à travailler !
J'ai regardé autour et j'ai remarqué que c'était la seule voiture sur la route.
Il a rendu la vie du couple insupportable.
Ce qui importe, c'est d'être un joyeux pessimiste.
Qu'est-ce que vous y trouvez ?
Reste sur la piste, comme ça tu ne perdras pas ton chemin.
Puisque tu t'achètes des chaussures de luxes, alors il te faut également des chaussettes de luxe, non ?
Elle garde des secrets.
Mettez le bureau contre le mur.
C'est comme si tu n'avais pas de famille, alors tu parles de la mienne.
Je ne me suis pas encore couché.
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
J'aimerais te remercier.
Je me suis donné beaucoup de mal et voilà comment il me remercie (celui pour qui mon abcès a mûri m'a crevé l'œil).
Ouvrez bien les yeux !
Quels types d'armes possédaient-ils ?
Hugo a dit qu'il regrettait de ne pas avoir suivi les conseils de Marie.
Es-tu absolument certaine de vouloir vendre la guitare de ton père ?
Sami était évidemment gay.
Jésus était socialiste.
Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
Nous devons avoir foi dans le président.
Avec qui parlais-tu en attendant le bus ?
Je ne les ai pas achetés, mais après quelqu'un a amené trois chatons à la fondation Gorira.
Marie va amener sa sœur à la fête.
N'amène pas ton chien avec toi.
Ce fut le coup de chance de Mendel que l'arrivée du charançon du pois soit survenue après l'achèvement de la partie de ses recherches consacrée au pois.
Je ne pourrai plus jamais jouer à nouveau.
Tu serais une mère formidable.
Je recommanderais de faire une pause.
Cette chemise ne me va pas au niveau du cou.
Vous allez reprendre l'affaire de votre père.
Les gardes se relayent toutes les heures pour faire leurs rondes.
Il était sur le point de révéler le secret lorsqu'un regard sévère de Marthe le fit se taire.
Ne demandez pas à la chance ce que seul l'effort vous donnera.
Il n'y a plus de balles.
Pourquoi vous et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
Ils vérifièrent si les empreintes digitales relevées sur la porte provenaient du voleur.
Elle n'est pas seulement gentille, mais aussi sincère.
Cet appartement n'est malheureusement pas à louer.
Sami a détruit la vie de ses enfants.
Pour faire un échange écrivez-moi.
Sa version anglaise est parfaite.
Une chose n'est pas nécessairement vraie parce qu'un homme meurt pour elle.
Il va me falloir y songer.
Chaque règle a son exception.
Nous les avons vus partir.
Il l’a trouvée en train de se préparer à aller au travail.
Qui veut tout retenir laisse tout échapper.
Tu sembles être assez malin.
La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton coup de fil.
Mathis me cache aussi quelque chose.
Vous n'avez pas à vous inquiéter. Je vais le faire moi-même.
Je parlais portugais.
Parlons de ce que tu as fait à Boston.
Je vous assure que je ne serai pas en retard.
Le décorateur prépare la vitrine.
Qu'est ce que ça veut dire le mot "suivant" ?
Théo saura ce que nous devrions faire.
Nous avons réalisé un petit bréviaire à l'usage des nouveaux-venus.
Ne le perds pas de vue !
Le mécanisme de cette machine est compliqué.
J'accepte de rédiger le rapport.
Ne vous donnez pas des airs !
La jeune femme colla une baffe à l'homme qui lui avait pincé les fesses.
Le fantôme disparut tout à coup.
Tu ne peux pas te débarrasser de moi.
Défais la vis et enlève l'abat-jour.
Si je ne te connaissais pas, je croirais que tu mens.
Ma voiture n'a pas assez de chevaux.
Heureusement, aujourd'hui Ethan va beaucoup mieux qu'hier.
Vous perdez votre temps à essayer de convaincre Ethan.
Si Dieu ne pardonnait pas, son paradis resterait vide.
Des lampes électriques, dissimulées derrière un plafond de verre translucide d'un blanc laiteux, jetaient une douce lumière sur les trésors du musée.
Il est capitaine de l'équipe de football.
Tu peux te joindre.
Les arbres tordus portent autant de fruits que ceux qui sont droits.
Le docteur Smith a beaucoup de patients.
Descends ici et viens manger avec nous !
Voulez-vous que je répète la question ?
Je veux que vous sachiez combien je regrette.
J'espère que vous n'y voyez pas d'inconvénient.
C'est notre unique salon.
Nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre.
Dis : « Je cherche protection auprès du Seigneur des hommes. »
Demandons à un agent de voyage.
Je suis ravie que tu me poses cette question.
Il faisait semblant de ne pas écouter.
Cet enfant a beaucoup grandi en peu de temps.
La nature ne rompt jamais ses propres lois.
Arrêtez de dépenser de l'argent en idioties !
Vous êtes libres de dire ce que vous pensez.
Tu allais manger.
La mère de Tom est cool.
Jack est un lève-tôt.
Attends-moi. Je vais revenir.
Qui s'occupe de tes enfants pendant que tu es au travail ?
Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.
Je ne savais pas que vous aviez tant de chats.
Bonsoir Mesdames et Messieurs !
Elle n'est pas venue.
J'avais l'esprit ailleurs.
Nous devons protéger notre frontière.
Je n'aurai pas assez de temps pour tout ce que je veux faire.
"On dirait que vous connaissez parfaitement le pays?" "Je le crois bien, répondit Maxime, en souriant."
C'est tellement sympa !
Je pars lundi.
Je devais vous revoir.
Maxime a une mission importante à accomplir.
Non seulement elle est jolie, mais elle est aussi aimable avec tout le monde.
Avez-vous la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
Le thé est trop fort. Verse encore un peu d'eau dedans.
Rien ne pourra m'empêcher d'y aller.
Oui. Exact.
Je me tue à te le dire !
Je l'ai rencontré dans un bar.
Moi aussi je préfère le chocolat blanc au normal.
Ne faites preuve d'aucune clémence !
Ethan change d'avis sans cesse.
La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes.
Il se tient toujours à l'écart des masses.
J'avais une promesse à tenir.
Même aujourd'hui, plusieurs décennies après la guerre froide, il y a encore beaucoup d'amertume entre les Allemands et les Russes, en particulier dans les zones qui avaient été occupées par l'Union soviétique.
L’enfant hurle de douleur qu’on on se met à soigner sa blessure.
Il m'a fallu en faire un essai.
Les fruits frais sont bons pour ta santé.
La gare est à deux miles d'ici.
Oublie ! C'est trop risqué.
Le trac, c'est l'inquiétude que l'on ressent avant de subir une épreuve.
Il est facile de considérer l'homme comme unique parmi les organismes vivants.
Ces verres sont à eux.
Elle est tombée et s'est blessée le genou.
Enregistre-le sur le disque dur externe.
Envie de se marier et de vivre longtemps ont chaque Jean et chaque Catherine.
Il est précis dans son observation.
L'immigration de masse a permis aux États-Unis d'Amérique d'employer leurs immenses ressources et de briser le monopole industriel des pays européens, à la fin du dix-neuvième siècle.
D'après ce journal, il y a eu un séisme au Mexique.
Repose en paix, mon cher père !
Un million est un nombre à sept chiffres.
Les Slovènes, quant à eux, ont carrément renoncé à avoir une langue à eux et on ne comprend même pas la langue de remplacement...
La séance est suspendue !
Je refuse d'utiliser des sacs en plastique.
J'aimerai rendre visite à un ami la semaine prochaine.
Je suis disposé à me rendre où que vous alliez.
Je ne partage pas ton avis.
Donald Trump est aussi blond que Boris Johnson.
À l'achat, vous devez prêter attention à la durée de vie de la batterie et à une assise suffisante.
Une petite boule de neige peut déclencher une avalanche.
Là se tenait un petit garçon presque nu ; l'eau dégoulinait de ses longs cheveux filasses ; il tremblait de froid et, si on l'avait laissé plus longtemps dans la rue, il aurait certainement péri dans la tempête.
Suivez mon conseil !
A Singapour, la flagellation est l'une des peines infligées aux criminels.
Ça m'est égal que tu sois occupée. Je te prie de m'aider maintenant.
Les impérialistes américains croient avoir tout ce qu'il faut pour organiser une nouvelle guerre mondiale.
Je lui en parlerai directement.
Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessés.
Les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux enchères.
Je ne vous savais pas en possession d'un serpent.
Le professeur conquit pleinement son audience.
À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait rien.
Nous ne voulions pas être dans tes pattes.
L'espérance est un aliment de notre âme, toujours mêlé du poison de la crainte.
Je viendrai par tous les moyens.
Mon travail ne durera que deux ans au maximum.
La dérivation d'une fonction est définie sur un domaine.
Gabriel a été condamné à 20 ans de prison ferme pour une affaire de braquage.
L'empereur Hadrien a fait construire le mur d'Hadrien.
Tu ne peux pas les forcer à s'accoupler.
Les enfants allaient acheter des confiseries pendant l’entracte.
Embrasse Thomas.
L'ours polaire est en voie de disparition.
Ne commencez même pas à me titiller !
Les Chinois de Hong-Kong, qui ne connaissent que l'anglais comme langue étrangère, n'apprennent jamais l'usage efficace de l'alphabet latin.
As-tu déjà mangé des grillades sur plaque chauffante ?
Quel fut ton premier téléphone mobile ?
Je m'invite chez toi pour manger.
Je ne peux lui refuser quoi que ce soit.
Tu ne saurais pas où Tom est parti par hasard ?
Ce film est seulement pour adultes.
Le roi est allé chasser ce matin.
La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.
Si j'étais toi, je n'irais pas vivre avec lui.
Donne-moi le numéro de M. Brown, s'il te plait.
Tu n'essaies pas de me rouler, hein ?
La différence est grande entre la sympathie née de la simple politesse et la sympathie sincèrement ressentie.
Est-il raisonnable de nager dans cette rivière ?
Je suis également en faveur, donc ça fait trois contre un. Et donc votre objection est rejetée.
Nous avons besoin d'une autorisation.
Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec toi.
Les vieilles disputes se ravivent facilement.
Quand est-ce que tu rentres à la maison ?
Ne posez pas de questions.
Je ne suis lié à ce crime en aucune manière.
Êtes-vous sûrs ? Pourquoi pas ?
Il n'a pas honte de dire qu'il ne sortira jamais avec une planche à pain.
Ma mère biologique est une artiste de cirque.
Ton âme est condamnée à l'enfer.
Ça va, les mecs ?
Noah et Marie viennent de rentrer à Boston.
Dis à la bonne de t'emmener dans ma chambre.
À ce stade, nous devrions éradiquer le crime et la collusion.
Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômée ?
Il mit sa main sur mon épaule.
Ce n'est pas moi qui ai commencé le combat.
Elle a menacé de bouter le feu à notre maison.
La vendeuse n'arrivait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
Les cadettes, toutes deux fort jolies, ne se distinguaient l'une de l'autre que par un grain de beauté, qui était placé chez l'une juste au-dessus de la lèvre et qui la rendait fort séduisante.
Elle agita son bras en me voyant.
Ma fille me rend dingue.
Tu ferais mieux de te faire examiner par un médecin.
Je voudrais voir des preuves.
Dites-moi juste la vérité. Je promets de ne pas me mettre en colère.
La patiente était allongée dans le lit, les yeux fermées.
Mathis apprécie beaucoup son nouveau boulot.
Longez cette rue et vous trouverez la poste sur votre gauche.
Je pense que vous pourriez avoir besoin de mon aide.
Marie est la fille la plus mignonne de la classe.
Il est retourné chez ses parents.
Il n'y avait rien à fêter.
Elle a été invitée à chanter dans une chorale à l'étranger.
Ne vous tenez pas près de la fenêtre.
Veux-tu que je t'accompagne ?
C'était la croix et la bannière.
Ta voiture fait trop de bruit. Il faut faire vérifier ça.
Venons-en au fait ! Je suis enceinte et tu es le père.
Il fournit une excuse pour son absence.
Soudain, elles changèrent leur tactique et retirèrent leurs troupes.
Mets de côté tout ce qui est inutile.
Noah est le capitaine de l'équipe de balle au pied.
Nous sommes ce à quoi nous pensons.
Timéo n'a pas mangé la pomme que tu lui as donnée.
Non mais tu m'as bien regardée ? Sérieusement !
L'été approche.
Excusez-moi, pouvez-vous vous éloigner ?
On a claqué notre fric.
Jules sait des tas de choses.
Les logiciels sont comme le sexe : c'est meilleur lorsque c'est libre.
Elle est brave et honnête.
Je ne veux pas être châtié, ni provoquer de la pitié.
Gageons qu'il n'y verra que du feu !
Partez. Je suis occupé.
Qui diable vous a conté histoire aussi ridicule ?
Si vous doutez de ce que vous voyez, comment pouvez-vous croire ce que l'on dit ?
Nancy n'avait jamais vu de panda géant.
Tu commences à me taper sur les nerfs.
Nous traversâmes un territoire inconnu.
Je suis organisé.
Il remarqua tout à coup qu'il lui manquait son portefeuille.
J'ai négocié le prix du billet avec l'agent de voyage.
Elles disent juste des conneries.
L'alibi de Sami était solide comme un roc.
Je n'ai rien de spécial à faire demain.
Jules a regardé une vidéo YouTube.
Vous me rappelez moi lorsque j'avais votre âge.
Arrêtez de vous en soucier !
Nous pouvons livrer dans la semaine.
Le problème est que je ne peux pas me souvenir où j'ai garé la voiture.
Ce n'est pas à toi qu'il revient de prendre la décision.
Je n'ai cure de ce que vous pensez.
Il faut faire vite. Le temps presse.
J'ai vu les photos, c'était merveilleux! Merci bien.
Son supérieur a ajouté une prime à son salaire.
Merci beaucoup pour vos précieux conseils.
Théo dort à poil.
Les rats s'échappent du navire en perdition.
Ils stockent du vin dans leur cave.
Le soldat a sacrifié sa vie pour sauver celle de son ami.
Elles n'aiment pas danser.
J'étais très fatigué mais j'allais bien.
Ce serait cool.
Il se pourrait qu'il soit armé.
Hugo prend au moins trois bains par semaine.
Officiellement, il travaille pour nous en tant qu'interprète.
N'essayez pas d'en faire trop !
Maxime est aussi grand que Jack.
Vous ne parvenez à rien prouver.
Les conquêtes sont faciles à faire parce qu'on les fait avec toutes ses forces : elles sont difficiles à conserver parce qu'on ne les défend qu'avec une partie de ses forces.
Ils découpèrent un trou dans la glace et nagèrent dans l'eau gelée.
Elle regardait sa belle rose.
Il n'y a rien d'intéressant sur le plateau.
Ne perdez pas votre sens de l'humour !
Comment as-tu pu t'abstenir de me remettre le message ?
Des groupes extrémistes veulent détruire cette mosquée.
Je veux revenir là où nous en étions.
Espérons que le temps soit suffisant.
Elle est douée à ça mais elle n'a pas la classe.
C'est grâce à l'aide de vos amis que nous avons retrouvé notre chemin.
Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne le voulez pas.
Elle s'occupe de mes enfants.
Je connais cet air mais je n'arrive pas à me rappeler des paroles.
Il y a beaucoup de pression sur les femmes pour qu'elles soient minces.
Il est contre les Juifs.
Je me suis enfermé dans ma chambre.
Je savais que vous aviez un petit-copain !
Puis-je t'offrir un verre ?
Bonsoir, j'ai l'intention de me suicider et je voulais parler à quelqu'un avant de passer à l'acte.
Maxime a dit qu'il cherchait un endroit où manger.
Elle est venue à la maison en pleurant.
Elles arrivent.
C'était vraiment injuste.
Le trafic ferroviaire a été interrompu à cause du brouillard.
Il vaut mieux être lâche durant cinq minutes que mort durant toute une vie.
Mademoiselle, pour adhérer à ce club d'investissement, vous devez verser 100 euros de cotisation par an.
La soupe que j'ai eue était si épicée que je n'ai pas pu la boire.
Je dois me déplacer lentement.
Je ne veux pas épouser Marguerite.
Marie a fait arranger la voiture.
J'ai épousé une Polonaise.
Je veux que tu restes sur la plage.
Votre Tribunal est en vous-même, pourquoi le chercher ailleurs ?
Il va protéger Dan.
J'espère que cela changera bientôt.
J'aurai mon permis à la fin de l'année.
J'ai besoin de savoir tout ce que vous connaissez à propos de Mathis.
Le prix du riz descend.
« Est-ce votre chien ? » « Non, ce n'est pas le nôtre. »
Tu trouves ça ennuyeux ?
Continuez à écouter.
Le jeune homme qui n'a pas pleuré est un sauvage et le vieil homme qui ne rit pas est un idiot.
Ma mère a remarqué que mes pieds n'étaient pas propres.
Elle paraissait assez sympa.
Quand tu entends deux coups de fil, ce sera le signal que je pars.
Les êtres humains sont supposés être des animaux rationnels, mais prennent la plupart de leur décisions sur la base de leur instinct.
Ils avaient l'air d'un couple.
Je savais ce que je devais faire.
Lorsqu'on n'a rien à rétorquer, on éructe en général des insultes à caractère sexuel.
Que c'est excitant !
Les chefs extrémistes se sont réjouis de la décision du gouvernement d'occupation d'interdire l'accès à la mosquée pour la plupart des fidèles musulmans.
Merci pour l'enregistrement rapide !
Joyeux anniversaire de mariage.
La traduction était fidèle à l'original.
J'ai conduit cette mission.
Une jolie fille comme toi se fera sûrement remarquer.
Trouvez le sens d'un mot à partir de son contexte.
Vous me rendez heureux.
On ferait mieux d'y aller.
Un avion atterrit sur la piste.
Nous sommes fatigués, puisque nous avons fusionné toute la journée.
Germaine dormait; elle était encore vêtue de sa robe blanche déchirée, et ses longs cheveux noirs qui flottaient en désordre sur ses épaules, faisaient ressortir la pâleur de son teint.
Maxime n'avait pas de secrets.
Victoire ! Bientôt, tout le monde pourra commencer à apprendre le Klingon !
Coupez le gaz !
Mettez des chaussettes ou vous allez abîmer vos chaussures.
J'ai toujours la mienne.
Le succès du projet dépendra de notre capacité à persuader des milliers de personnes de participer.
J'ai couché avec ma femme avant notre mariage. Et toi ?
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
J'aimerais vous remercier.
Je te remercie, Sherlock !
Où est votre poubelle ?
Se peut-il que le rapport soit exact ?
Ouvrez l'armoire avec cette clé.
Je ne vous tue pas.
Je ne suis pas comme le reste de ces types.
Je trouve la télévision très éducative. Chaque fois que quelqu'un allume le poste, je vais lire un livre dans la pièce d'à coté.
S'il avait suivi les conseils de son médecin, il ne serait peut-être pas dans cet état.
Y avait-il qui que ce soit d'autre dans le bar ?
Tu n'es pas dans ton état normal.
Je ne suis pas sûr d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
Évidemment.
Mais un bruit menaçant vient alarmer son âme : / un jour doit s'élever, des cendres de Pergame, / un peuple, de sa ville orgueilleux destructeur, / et du monde conquis vaste dominateur : / du sort impérieux tel est l'ordre suprème.
Le petit Martin eut une enfance plutôt tranquille à Atlanta en Géorgie.
Promettez-vous de ne plus jamais mentir ?
Jésus changea l'eau en vin.
Il est allé devant cette commission.
Beaucoup des rites ancestraux de cette tribu ont été perdus avec le temps.
J'ai la preuve que tout cela est une conspiration de notre gouvernement avec les extraterrestres.
Seules les vieilles feuilles tombent, pour faire place aux nouvelles.
Remets ça à l'accueil, je te prie !
Ça ne change pas quoi que ce soit.
Je lui ai demandé pourquoi il est si triste.
Fais-moi connaître les jours pendant lesquels tu pourras venir.
Votre méthode d'enseigner l'anglais est absurde.
La souffrance lui pétrifia le cœur.
Il y’en a marre des mensonges.
Nicolas Flamel rêvait de transformer le plomb en or.
C'est en découvrant des représentations de notre bon Dieu chargé d'ans sous forme d'un aïeul chauve que j'ai perdu toute foi, même en les plus efficaces des produits capillaires.
L'inondation a causé de gros dégâts aux cultures.
L'hôtel est à la recherche d'un nouveau chef de la réception.
Kylia et Jeanne ont réservé une chambre avec deux lits, mais quand ils sont arrivés à l'hôtel, il n'y avait qu'un lit.
Mon café est encore brûlant, je vais prendre une douche en attendant qu'il refroidisse et après j'irai bouquiner dans le fauteuil en le sirotant.
J'ai amené plein de livres pour ne pas m'ennuyer pendant le voyage.
Nous allons amener notre sœur à la fête.
Amène tes références.
Tom est occupé par ses recherches.
Ne sois pas si négatif !
Je ne pourrai peut-être pas aider.
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.
J'ai un plan formidable.
Faisons une petite pause.
Les Russes ont d'importants intérêts géostratégiques au Moyen-Orient et ils n'ont peur de personne pour les défendre.
Elle a le cœur pur.
Les gâteaux au chocolat avec du chocolat en poudre, c'est de la daube. Prends du chocolat râpé, ça sera beaucoup mieux !
Luca noua ses bras autour du cou de son frère et le serra contre lui.
Pensez-vous que notre climat a une influence sur notre caractère ?
Je ne la vole pas. Je ne fais que la reprendre.
Des gens méchants avaient scié la tête de la petite sirène.
J'aimerais que tu le gardes secret.
Demandez au policier.
Les balles sont rondes.
Enzo et Maria ont échangé leurs numéros à la fête.
J'ai besoin de te parler en privé.
Il prenait des renseignements sur toi.
Vos empreintes digitales ont été trouvées sur le couteau.
Je pense que c'est la femme la plus gentille sur terre.
Malheureusement, de nombreux projets ne fonctionnent jamais, restant pour toujours des déclarations d'intention, sur le papier.
Vous pensiez vous en tirer comme ça ?
Elles l'ont détruit.
Vous avez l'air parfaite.
Un vieillard qui meurt, c'est comme une bibliothèque qui brûle.
Maxime mit une paire de gants en latex.
Il va te falloir faire mieux que ça.
Cette règle n'admet aucune exception.
Comment se fait-il que tu les aies vus en train de le faire ?
Aucune corrélation ne fut trouvée.
J'étais effrayant.
Il se débrouilla pour s'échapper par la fenêtre.
Il y a beaucoup de suspects.
Il va boire une bière tous les soirs.
La vie est une noix. Elle ne se laisse pas ouvrir entre deux doux coussins de soie.
La dernière chose que je veuille faire est vous causer le moindre mal supplémentaire.
Cela ne finira jamais.
Je ne suis pas aussi malin que vous.
On dit que la voix de Björk serait plus excitante que le fait de recevoir une carte postale du Japon.
L'eau est composée d'hydrogène et d'oxygène.
C'est par cela que fut conclu le débat sur les vespasiennes.
Je ne vous cache pas.
Kylia a dit de ne pas s'inquiéter.
Tu devras marcher sur la pointe des pieds pour voir.
Je ne parlais pas de vous.
L'article n'indique pas sa source.
Parlons de Paola.
Nous restons toute la matinée au lit.
" Hélas ! et plût aux cieux que mon sort l'eût permis ! / Mais, ou le vent contraire, ou l'affreuse tempête, / souvent retint leur flotte à partir déjà prête. "
Je t'assure que je peux faire ça.
Elle se prépare pour les Jeux olympiques, cette année.
Je vendrai le bateau suivant vos instructions.
Y a-t-il quelque chose à boire dans le frigo ?
Je suis sûr que Mathéo saura comment le faire.
Ce qu'il a réalisé reste tout de même anomal.
Perds pas le contrôle.
Souhaitez-vous procéder à d'autres opérations?
Elle ne sait pas gérer le stress.
Ne me lâchez pas encore une fois !
C'est très compliqué.
Voudriez-vous me commander un taxi ?
Je voudrais un guide de Chicago.
Je n'accepte pas vos arguments.
On appelle à juste titre, la ville de Montréal, Montréal la Chic.
M. le comte arrive dans cinq minutes, dit-il d’un air insolent.
Donnez ces livres à qui les veut.
Ce sont les décisions que nous avons prises.
Un fantôme hante le monde : le fantôme du consumérisme.
Le seul moyen de se débarrasser d'un dictateur moderne, c'est de l'assassiner.
La prochaine fois où je trouve ton chat ici, je le tuerai.
Enlève tes chaussures, s'il te plaît.
La classe était trop grande alors nous nous sommes séparés en deux groupes plus petits.
Ne mens pas !
Il semblerait que notre sens de l'orientation n'est pas toujours fiable.
Ils ont abreuvé leurs chevaux.
Heureusement que tu es venu. Qu’est-ce qu’on aurait fait sans toi !
Ne perdez pas votre temps à essayer de convaincre Raphaël.
Hawaii est un paradis terrestre.
Nous avons capturé certains des terroristes.
Est-ce que je t'énerve ?
Tu voudras voir ça.
Elle a une voix douce.
Il ne restait que vingt personnes au village.
Ils félicitèrent leur collègue plus âgé pendant la célébration de sa promotion.
L'important, pour arriver à s'entendre, est de penser sincèrement, d'être de braves gens, des hommes de bonne volonté.
Je suis sure que ce n'est pas le cas.
Tu peux me joindre à l'adresse écrite ici.
Les patients racontent des histoires.
J'espère vraiment que tu puisses venir.
Je ne leur pardonne pas.
Tu descends chez toi.
Raphaël a une collection de poupées russes.
Combien de fois faut-il que je le répète ?
Ne regrette pas l'argent dépensé.
Nous avons gagné haut la main car les autres joueurs étaient faibles.
Il a rejoint l'infanterie.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes la détonation.
Dans quelques années, nous serons tous à le faire.
On ne rigole pas de ces choses-là !
Je suis responsable de sa protection.
La vague de chaleur est très courte ici.
Ravie de vous rencontrer.
Les enfants sont innocents.
Il fait semblant.
La plus grande erreur qu'on a coutume de commettre en éduquant, c'est qu'on n'habitue pas la jeunesse à réfléchir par ses propres moyens.
J'ai grandi dans une petite ville minière.
On ne peut soutenir également chaque couche de la société.
Plus il y a de lois, plus il y a de transgressions.
L'œil est naturellement pourvu de la capacité de voir.
Je ne vous vends pas ma voiture.
Tu fonces en Floride.
Où se trouve l'adjoint de Noah ?
Y-a-t-il des frais de livraison?
Es-tu jalouse ?
Je suis allé à l'université pendant quatre ans et tout ce que j'ai eu c'est ce diplôme misérable.
L'amour est la lumière de la vie. C'est en se mariant qu'on reçoit la facture d'électricité.
Buvez au moins un verre d'eau si vous ne pouvez pas déjeuner.
Comment nous a-t-il trouvés ?
En ville, les premières rumeurs commencent à circuler.
J'enseigne à mon chat à faire ses besoins dans le bac à sable.
L'effort n'en valait pas la peine.
Elle fit un pari avec lui.
Les oies volent en formation en V.
Pourquoi voulez-vous vous habiller ainsi ?
On leur a fichu une des ces roustes !
Ne dis pas de bêtises !
Mieux vaut être mariée, bien ou mal, que de rester à la charge d'un parent (est préférable qui s'abrite sous le pan d'un burnous à qui attend au jambage de porte).
Ce seul tuyau approvisionne toute la maison en eau.
Je ne couvre pas leur toit de chaume.
Ils ont adoré les idoles.
Laisse-moi me charger d'elle.
Louis est sorti pour prendre un bol d'air.
J'ai dû rêver.
Le micro grésille.
Les permaliens sont essentiellement des liens vers des choses comme les messages, les commentaires, etc.
Nous regrettons que vous deviez partir.
Tu es un minable.
Je suis réveillée.
As-tu cité mon ouvrage ?
Ne m'en refile donc pas ensuite la culpabilité !
Le roi était las des flatteries de ses courtisans à son égard, alors il les renvoya.
Je vais réfléchir où nous rencontrer et nous pourrons confirmer lorsque le moment approchera.
Il n'y a pas de témoins oculaires de l'accident.
Elle travaille en qualité d'infirmière à l'hôpital local.
Descendez simplement de la scène !
Quels sont nos chances ?
Ma montre a été volée la nuit dernière.
Le héros cependant d'un roc gagne la cime, / et de la mer au loin interroge l'abîme ; / il cherche les vaisseaux, ou leurs débris épars.
Tu ne peux pas fuir ton destin.
Vous avaliez des pilules.
Aïe, aïe, aïe, c'est insupportable, ça me gratte partout !
Est-ce que tu comprends les risques ?
Attends à l'entrée de cet immeuble.
Le sommeil est important pour perdre du poids et pour maintenir un poids sain.
Pierre a battu Jean à la place de Charles.
J'ai toujours pensé que vous saviez nager.
Tu diras certainement la vérité.
Il nous faut encore découvrir un remède efficace pour le cancer.
Gardez l’œil sur le ballon.
Ne soyez pas fâché, s'il vous plait.
Vous devrez m'écouter.
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.
Je vous aime tellement. J'ai hâte de vous voir.
J'attends toujours pour ma commande.
Nous partons dans une heure.
Je pensais que je vous avais perdue.
Thomas ne laissera personne y toucher.
Tu verras la différence.
Sami a été viré de l'université.
Tu me laisses en plan ?
Je pourrais te faire virer, tu sais.
Elles affirment détenir des pouvoirs psychiques.
Passez, si jamais vous êtes dans les environs !
Les vrais amis restent ensemble au travers des épreuves.
Quand on vit à l'étranger, on vit parfois des moments difficiles.
Ça devrait être examiné au travers d'un processus de test soigneusement conçu.
Elle a gardé une poire pour la soif.
Élargissez, mortels, vos âmes rétrécies !
Nous aurions dû y aller seules.
Elles ont demandé à Juliette de surveiller les enfants.
Ce n'est pas l'entreprise privée qui nous a apporté l'énergie atomique.
Cet enfant a pleuré une nuit entière.
Mathis est pâle. Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne tourne pas rond ?
La fille ressemblait à sa mère.
Tu t'es presque fait écraser par un camion.
Quels crimes avez-vous commis ?
Cela s'est déjà passé et se passera probablement encore.
Qu'est-il advenu des pluies acides ? On en entend plus parler dans les nouvelles.
Après quelques jours, elle se rendit compte qu'il manquait d'intelligence.
Elle ne pouvait résister.
Les sommets des montagnes sont blancs de neige.
Un poète peut survivre à tout sauf à une coquille.
O toi qui tiens deux choses, laisses-en au moins une.
J'ai craint le pire.
Les tapis antiques sont particulièrement précieux.
J'ai ressenti la même chose.
Enzo a augmenté la puissance de sa moto.
Il confectionna un nœud coulant avec les draps de lit et se pendit dans sa cellule.
Les cours commencent en septembre en Europe.
Il s'est engagé dans des activités religieuses depuis lors.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si mémorable cette journée spéciale pour moi.
Il est évident que Pierre ne sait pas pourquoi son voisin est décédé.
Elle ne sort pas de couches (elle les accumule l'une sur l'autre) .
Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu'à rien.
Je me suis fait attaquer par un lynx.
Jusque là, nous étions tout à fait couronnés de succès.
Sami et Layla traversaient un divorce.
Les réponses devaient parvenir dans un délai de quatre semaines.
Dès qu'il aura fini son travail, il reviendra.
Mon idée est assez différente de la tienne.
Il travaillait dur pour parvenir à son but.
Ne te promène donc pas toute nue !
J'ai saisi chaque occasion d'améliorer mon espéranto.
Il faut libérer les prisonniers.
Ils sont en bons termes l'un avec l'autre.
Tu n'étais pas sérieuse, si ?
Ils s'amusaient avec des jeux vidéos.
Louis Pasteur a fait des expériences sur les microbes.
Ils regardent vos belles images.
Il n’y a pas de pires ignorants, de pires imbéciles, de pires réactionnaires, par conséquent de plus dangereuses bêtes que ce qu’on appelle les hommes d’esprit.
Nous faisons pousser du blé ici.
Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.
Il avait le cœur brisé.
Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.
Rentrons à la maison avant qu'il ne pleuve pour de bon.
Ce prof de sciences conduit tous les ans.
Tout à coup un cri part : " Voilà, voilà ces lieux, / espoir de nos enfants, séjour de nos aïeux. "
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
Vous allez le casser si vous ne faites pas attention.
Tom était mon modèle.
Vous êtes durs en affaires.
Il fut emmené inconscient à l'hôpital.
As-tu réfléchis à ce que je t'ai dit ?
Il est chauffeur de limousine.
Un éléphant est un animal puissant.
Plutôt crever !
L'Allemagne est située en Europe centrale.
Il n'y a plus qu'à espérer.
Un goûter l'attendait tous les jours au retour de l'école.
Le riz pousse dans les climats chauds.
Elle a terminé ses courses et elle est rentrée chez elle.
Comment est-ce que je pourrais bien faire pour grandir ?
Et c'est ainsi que tout finit par retomber sur les épaules de Mai.
Là, j'en ai plein les couilles !
On a dépassé le temps théorique.
Le congélateur se trouve dans le garage.
Luca a été sauvé par un passant.
Le travail n'est pas une marchandise détachée de son auteur, mais une expression totale de la pensée humaine.
Je suis tellement sensible, que j’en deviens une éponge émotionnelle.
Pourquoi ma sœur est-elle si méchante envers moi ?
Il s'est tourné vers son ami pour qu'il l'aide.
Jamais le monde ne vous apparaît plus beau qu'au moment d'être emprisonné. Avant de devoir le quitter. Si seulement on pouvait toujours le ressentir ainsi !
La journée est presque finie.
L'incendie s'est déclaré dans la chambre de Louis.
Kylia arracha une page de son carnet à dessin.
Malgré toute sa richesse, il n'est pas généreux.
Tu es bourré !
La précision du logiciel de reconnaissance linguistique n'est pas rigoureuse à cent pour cent.
C'est le livre que tu cherches.
Si tu donnes, donne vite.
L'association Fraternité kabylo-française a préparé un nouveau programme.
Ne te fais pas de soucis.
N'as-tu aucun appétit ?
Je devrais être aux commandes.
Je ne veux pas risquer ma vie.
Je ne l'ai pas entendue arriver.
Timéo semblait très excité.
On a posé un câble sous-marin entre les deux pays.
Il était aux premières loges pour assister à la scène.
Comment suis-je supposé manger ?
Je vous supplie de nous aider.
Elle vérifie son téléphone portable.
Il s'avère que vous êtes inopinément éloquent.
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatiguée ?
Puis-je vous déranger un instant ?
Lorsque les taux de vote en Amérique sont parmi les plus bas des démocraties développées, nous devrions rendre le vote plus facile, pas plus difficile.
Pour supporter ça le matin, je te jure qu'il faut une bonne dose de bonne humeur !
Tous ces livres ne sont pas forcément intéressants.
Sami s'est réveillé de son coma.
Le produit de a par b décrit la relation entre deux facteurs, appelés a et b.
Viviane n'arriva pas vivante à Avignon.
La souveraineté territoriale du pays est sacrée et inviolable.
J’ai reçu la lettre qu’elle m’a envoyée.
L'absolu, s'il existe, n'est pas du ressort de nos connaissances; nous ne jugeons et nous ne pouvons juger des choses que par les rapports qu'elles ont entre elles.
Comptez l'argent qui vous reste pour voir s'il faut aller à la banque.
Elles ont monté l'escalier en respirant très difficilement.
La phrase avec le numéro précédent est fausse.
Le réseau est en rideau.
Il vaudrait mieux que tu ne la voies pas pour le moment.
Nous avons été choisis au hasard.
Il était visiblement inquiet.
Je suis revenue.
Cette gamine vient du Japon.
Laissons cela de côté !
Le train part. Montez, s'il vous plaît !
Ne me dis pas de me détendre !
Que je ne t'attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Le mariage des esprits est plus grand que celui des corps.
Je me fiche de ma réputation.
Demi tour à droite, droite !
Quelle est la personne la plus à même d'enregistrer ma plainte ?
Je suis partant pour aller où que tu ailles.
Lequel a un professeur venant du Royaume-Uni ?
Calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine.
Tous les avocats sont des menteurs.
Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.
Surveille le devant.
Promets-moi de ne jamais refaire ça !
Honnêtement, Hugo, je ne m'en souviens pas. C'était il y a plus de dix ans.
Fais gaffe au gosse !
Je ne crois pas que les guerres cesseront définitivement un jour.
Elle se maria sans que ses parents n'en aient connaissance.
Mon grand frère est un fan de football très enthousiaste.
Je ne les remarque pas.
Seule la mélancolie aide à atteindre des profondeurs philosophiques plus vraies.
À quand remonte la dernière fois que vous avez fait du vélo ?
On a réglé sa clarinette.
Le témoin s'est parjuré à la barre.
C'est dans l'amour de son foyer que l'amour de sa patrie prend sa source.
On dirait que Kylia s'amuse vraiment.
Bien mener sa barque, c'est savoir faire des pauses et sentir lorsqu'il faut s'arrêter.
Enzo a bu du jus de fruits.
Il a le potentiel pour devenir un champion du monde.
Même les idiots peuvent donner de bons conseils.
Tu me racontes une histoire.
Si nous nous arrêtons ici, nous devrons recommencer depuis le début !
En seulement une heure, elle confectionna une génoise roulée à la crème de framboise.
Aucun entraînement formel n'est requis.
Ne me dis pas de me calmer !
Il sortit dans le couloir du wagon.
Je dois admettre que je suis intéressée.
Elle rassemble du matériel pour un livre.
N'oubliez pas de demander après la femme de Mr Long quand vous le verrez.
L'immigration de masse provenant de sociétés extra-européennes a donné lieu à une réaction xénophobe.
Je trouverai un moyen.
Notre conseiller juridique pensait que ce litige n'aurait pas de conséquences financières sérieuses.
Comme tous les chiens, il va pourchasser un lapin s'il en voit un.
Mieux vaut combattre avec ta chance qu'avec ton sabre.
Je dois ouvrir ma boutique.
Casse-toi avant qu'elles ne te voient ici.
Je reviendrai pour toi.
Il n'a toujours pas ramené le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque.
Au village, tout le monde le connaissait.
Tu ne peux pas me reprocher d'être curieux.
Je ne pense pas que j'arrive à tenir cette promesse.
J'ignore qui est impliqué.
Nous n'allons pas te le répéter.
Pardonner n'est pas difficile, difficile de croire à nouveau ...
Personnel uniquement.
Les hommes laissent généralement traîner toutes les choses sur le plancher.
Une femme qui n’aurait pas d’amant, avec un mari comme vous, serait une rare exception.
L'échec ne nous décourage pas, il nous permet de mieux prévoir les difficultés à vaincre pour réussir.
Saute de la poêle dans le feu.
T'ai-je laissée assez de temps ?
Louis veut connaître ton prénom.
Je te prie de ne pas tenter cela chez toi.
L'Orient-Express est le nom d'un train qui, en un temps, assura la liaison entre Paris et Istamboul.
Je veux que tu saches que Nathan est important pour moi.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
Tu dois faire le ménage de ta chambre.
Il a fallu longtemps pour faire progresser la médecine moderne.
Nous espérons que Tom restera quelques semaines.
Que vous êtes lourd !
Si je voyais Anca, je ne la reconnaitrais probablement pas.
Tu travailles ici, n'est-ce pas ?
C'est gentil de me filer un coup de main.
Je ne les sauve pas.
Linda va te couvrir.
Il a quitté tôt la maison afin de ne pas rater son train.
Si tu induis par là que je n'ai pas la capacité pour cette tâche, je n'opposerai plus de résistance.
De bonnes nouvelles étaient en réserve pour nous à la maison.
Je sens quelque chose brûler.
Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.
Elle ne se réveille plus.
Sentez cette fleur.
Vous ne pouviez pas comprendre ce qu'il a dit.
Continuer, poursuivre quelque chose, c'est lutter contre tout.
Nous ne pouvons rien lâcher sur ça.
Depuis des décennies, ses parents sont à couteaux tirés, et elle en souffre énormément.
Ne touchez pas à ce bouton !
Raphaël a l'air affreux.
J'ai vu Luca à l'enterrement, aujourd'hui.
Il a mis longtemps pour se venger.
Vous feriez mieux de mettre votre casque intégral.
Je vais vous installer au bac de lavage.
Il a bu une rasade de whisky.
Je vais vous présenter au reste de l'équipage.
Koko connaît et utilise plus de 500 mots en langue des signes, la langue des sourds.
Vendredi, Michel nous parlera de l'opposition entre les jésuites et les jansénistes au dix-septième siècle.
Un oiseau est reconnu à son chant, et un homme à ce qu'il dit.
Ça irait très bien.
Les villes côtières feront les frais de la tempête.
Cette enseigne propose des actions différentes dans chaque magasin.
C'était un sourire forcé.
Ne laisse pas passer cette opportunité.
Il faut que tu arrêtes.
Je vais t'accompagner jusqu'à la gare.
Essayons ça !
Il n'y a pas de limite au progrès humain.
Ici il y a ce qu'il faut pour nourrir toute la famille.
Il est plus facile que le ciel et la terre passent, qu'il ne l'est qu'un seul trait de lettre de la loi vienne à tomber.
Ce n'est pas si profond.
Pas étonnant que tu aies la migraine, avec ce que tu as bu hier soir.
Quand il se mit à pleuvoir, je venais de quitter la maison.
Ne jouez pas l'innocent !
Elle l'a vu manger un sandwich.
Pourquoi n'as-tu pas de nana ?
Le Premier Ministre l'a nommé Ministre des affaires étrangères.
Sami n'a pas signalé l'incident à la police.
La majorité du comité était opposé au projet.
L'amour est borgne, mais la haine est complètement aveugle.
J'ai quelque chose à annoncer.
J'ai compris ce que vous disiez.
Qui protège Yanis ?
Sami aura des problèmes plus graves à affronter.
Disposez-vous d'un permis de pêche ?
Elle a un talent extraordinaire pour la musique.
Ta petite histoire appartient au royaume des fables.
Notre entretien est terminé.
Lorsque je n'ai rien à dire, ça ne me gêne pas de rester silencieux.
Crier à ton ordinateur n'aidera en rien.
L'animation est d'excellente facture.
J'ai brûlé mon index sur des pinces à feu.
Il a sauté une classe.
Les propriétés des plantes sauvages trouvent souvent leurs usages.
Faites plus attention, où vous ferez des erreurs.
Personne ne va vous engager.
Il essayait de contenir sa colère.
Allons-y étape par étape.
Comme si cela prouvait que c'était de l'anglais correct.
Il a assassiné cette personne.
Mets le balai dans le placard.
Qui convient mieux à ce boulot que Jean ?
Personnellement, je trouve que les épagneuls sont des créatures extrêmement mignonnes. Et vous ?
Kylia était impressionnant.
Tu as lancé une pierre dans l'étang.
Je ne leur sers pas à manger.
Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne parte et elle ne s'est pas montrée.
Rien ne le prouve.
Chez les Saxons, on pendait la femme adultère ou on la brûlait. Chez les Égyptiens, on lui coupait le nez. Chez les Romains, on lui coupait la tête. Aujourd'hui en France, on se moque du mari.
Dans une tête, il y’a une idée, dans deux têtes, il y’a deux idées, dans trois têtes, il y’a trois idées…
C'est dans le temple de la consommation que débute la prière du soir.
Vous êtes bien bon, mon capitaine.
Je veux vite connaître les résultats de mon analyse sanguine.
Cela te dérange-t-il que je retire mon chandail ?
Vous êtes la maîtresse de vos mots mais, une fois énoncés, ils vous gouvernent.
Elle est incapable de faire face à la tension.
Vous m'en voyez ravi !
« Je déménage pour Boston la semaine prochaine. » - « Dès à présent, tu me manques déjà ! »
Il manque de jugement.
Je suis un agent.
La cruauté humaine est sans limites.
L'abeille est un insecte volant.
Les yeux me cuisent comme si j’étais dans la fumée.
Arrêtez vos cocoricos !
Je me fiche de ce que vous pensez.
Ça pourrait sauver de nombreuses vies.
J'allais juste me promener dans le parc avec un ami quand il se mit à pleuvoir.
Tu te crois trop cool parce que tu es la seule d'entre tes amis qui parle plus de trois langues ? Détends-toi. Sur Tatoeba nous ne te trouverons pas cool.
Tu peux compter sur Jack.
Il a l'intention de revenir au pays plus tôt.
Il ne s'occupe que de sa propre personne.
Vous aviez votre fils sur le dos.
Bonsoir ! Comment allez-vous ?
Je t'ai attendue et tu n'es pas venue.
J'aimerais désormais aller quelque part ailleurs.
Vous allez protéger Dan.
J'aurai besoin que vous soyez là.
Est-ce que vous connaissez Tom Jackson ?
Fais bien attention, ne fais pas l'idiot et ne te fais pas remarquer.
Ça c'est vraiment sympa !
Je pars après.
Je devais être là avant 22 h.
Chaque génération doit découvrir sa propre mission et choisir, soit de l’accomplir, soit de la trahir. (Frantz Omar-Fanon)
Noah ferait bien d'arrêter de fumer.
On pourra arrêter le SIDA, seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.
C’est le temps qui nous tue, ce n’est pas nous qui le tuons.
Ils ont flanqué Ethan hors du bar.
C'est un phénomène tout à fait normal.
Je suis tranquille.
Jules ne faisait jamais preuve de timidité.
Les taux de change sont affichés journellement devant le bureau du caissier.
Pourquoi as-tu l'air si triste?
Qui est celui qui est libre dans cet enfer qu'on appelle monde ? Personne.
Merci, les mecs !
Elles viennent juste de le voir.
Je peux t'emmener avec moi.
Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Le combat dura trois secondes.
Elle travaille comme une dingue.
De quelles preuves disposez-vous ?
Je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal.
Je pense que vous pourriez avoir besoin d'aide.
Elle semblait contente des résultats de l'examen.
Ne choisissez jamais une nouvelle vocation simplement parce que vous ne tenez pas en place.
Ils vont juste vérifier.
Es-tu enceinte ?
Il a inventé une excuse.
Il sera sans doute sorti déjeuner, à l'heure qu'il est, il est donc inutile d'appeler tout de suite.
Tu devrais étudier encore plus sérieusement.
Lorsque s'approche l'automne, les nuits rallongent.
Y a-t-il assez de fric pour acheter une bouteille de vin ?
Je l'ai vu se produire des tas de fois.
Peu importe le sexe de cette personne, il s’agit d’une féministe.
La pitié n'abrège rien , n'avance à rien.
On verra bien si tu changes.
Si vous ne partez pas, j'appelle les flics.
Se faire un avis en si peu de temps, c'est ridicule.
Vous n'avez pas fini vos conneries ?
Qu'est-ce que ceci a de si spécial ?
J'ai joué à des jeux vidéo après avoir fini mes devoirs.
Je voulais me souvenir.
Demande-lui quand est-ce qu'elle revient.
Je ne les presse pas.
C'est un éducateur merveilleux.
Il rôdait avec les pires voyous du quartier.
Elle l'a regardé danser.
N'essayez pas de m'arnaquer.
Je peux le prouver.
Le lac était pris dans la glace.
Jeanne regardait ta rose.
Nous devons probablement remettre la partie.
Nous devons détruire cette bande.
Dan fut présumé mort, bien que son corps n'ait jamais été retrouvé.
Je ne parviens pas à me le rappeler exactement.
La pression se fait sentir sur lui.
Les gens ne cessent de m'offrir des cravates, mais je ne les porte pratiquement jamais.
Ils arrivent.
Ne me lâche pas la main.
— Quoi ! vous auriez deviné ma passion pour… — Pour qui ? dit le parfumeur. — Pour mademoiselle Césarine.
Mes parents ont tenté de le dissuader de l'épouser, mais il ne voulait rien entendre.
Il a fait arranger la voiture.
J'aimerais que tu restes avec moi.
Tu ne trouves pas qu'il fait froid ?
Continuez de chanter.
Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre à elle.
Le couple fête l'arrivée de la fille.
Le chef des extrémistes ne peut que se réjouir de l'interdiction d'accès à la mosquée aux fidèles musulmans. Selon lui, ceci est un premier pas vers la destruction de ce lieu de culte.
Joyeux Noël et bonne année !
Appelez-moi si vous trouvez quelque chose.
La mort d'un homme de talent m'attriste toujours, puisque le monde en a plus besoin que le ciel.
Les États-Unis sont un pays fondé par une élite blanche raciste qui a vécu aux dépens des populations indigènes, c'est-à-dire, les Indiens d'Amérique, et des esclaves importés d'Afrique.
Elles n'avaient pas de secrets.
Quand vous avez besoin de cracher, tournez-vous tant soit peu le visage à côté, ensorte que vous n'incommodiez personne, mettez incontinent le pied dessus, avant qu'il ne puisse être aperçu, si le phlegme est considérable.
C'est la mienne.
Tu sais avec qui j'ai couché ?
J'ai la peau claire.
J'aimerais tous vous remercier d'être venus.
Vraiment désolé, je vous remercie.
N'ouvrez la porte à personne.
Cette machine sert à polir tous types de métaux.
Si j'avais suivi les conseils de mon médecin, je ne serais peut-être pas dans cet état.
Je suis évidemment très déçu.
Je n'ai aucune raison de te mentir.
Jésus vous aime.
Tu pourras toujours te fier à Gabriel.
J'en ai marre des embouteillages.
« Tu traduis ce que tu crois comprendre ! » « C'est ma foi vrai, et toi tu traduis quoi ? »
En attendant, je vais aller prendre un bain.
Nous avons amené des parapluies.
Vous allez amener votre sœur à la fête.
Amène les clés à ton frère.
J'utilise Internet comme ressource pour mes recherches.
Je m'occuperai du problème dès que je pourrai.
Ce que je n'arrive pas à comprendre, c'est pourquoi interdire aux enfants de jouer dehors par une si formidable journée.
Nous avons une pause de 10 h 40 à 11 h 00.
La girafe a un long cou.
Ils vont reprendre l'affaire de leur père.
Si tu gardes tes émotions enfermées, tu finiras seulement par te faire du mal.
Au premier regard, j'avais conçu de la répugnance à l'égard de mon maître.
Demandez !
Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise.
J'aimerais te parler en privé.
La police a-t-elle trouvé des empreintes digitales ?
Tout le monde n'est pas aussi gentille que vous.
Le temps détruit tout.
Je ne suis pas parfaite.
À défaut de paroles, on meurt sans confession.
Il va falloir agir.
L’exception qui confirme la règle.
Les as-tu vus ce matin?
Et si tu t'y étais rendu et si elle ne s'y était pas trouvée et qu'en plus il ait plu ?
Une fois de plus, je pus échapper à la mort.
Ses beaux yeux brillaient d'un doux et tendre éclat, son visage pâle et maladif en était comme transfiguré.
Que ce chien est malin !
La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir votre coup de fil.
Je ne leur cache pas la vérité.
Je n'ai pas à m'inquiéter de trouver un nouveau travail.
Bien que je ne parlais pas turc, le gens m'expliquaient patiemment comment me rendre à tel ou tel endroit à Istanbul.
Nous parlons suédois, et Karima aussi.
Je t'assure que Louis sera parfaitement en sécurité.
Adidas prépare des chaussures en peau de kangourou.
Je le ferai en suivant tes instructions.
On ne saura jamais ce que ça fait.
Je n'ai pas réalisé que tu étais éveillée.
Ne perds pas courage !
Finalement, ce n'est pas si compliqué.
Si l'on accepte les formes de l'espéranto, ces dénominations géographiques risquent de devenir totalement incompréhensibles pour les lecteurs.
Donnez de l'eau au chien.
Je pensais avoir vu un fantôme.
Tout ce que je veux est me débarrasser de toi.
Enlève tes souliers.
Si je ne vous connaissais pas, je croirais que tu mens.
Je m'occuperai des chevaux.
Heureusement qu’il ne vient pas souvent ici, je ne l’aime pas trop.
Le Premier Ministre a essayé de convaincre ses partenaires de la coalition de remanier les régimes de retraite.
Pour moi le paradis, c'est là où ma mère fait la cuisine.
Ce n'est pas une sensation agréable de se faire mettre en boîte par quelqu'un.
Elle s'est adressé à ses enfants d'une voix douce.
Il ne faut pas que tu dépendes des autres. L'important, c'est la volonté de se débrouiller par soi-même.
Je n'ai pas réussi à le joindre.
Un bon docteur est bien disposé à l'égard de ses patients.
Descends et lave-toi !
Je regrette que tout cela se soit produit.
Enzo a dû dormir dans le salon sur le canapé, parce que le chien de Maria ne l'a pas laissé entrer dans la chambre.
Pour les fêtes de Noël, nous serons à la montagne.
Je cherchais seulement protection et consolation et vous m'en avez constamment prodiguées en suffisance.
Je suis ravie d'entendre cela.
Arrête de faire semblant de te préoccuper de ce qui se passe.
J'ai grandi.
Il a vécu selon les lois divines.
L'homme aimable est celui qui écoute en souriant les choses qu'il sait, dites par quelqu'un qui les ignore.
Pourquoi ne recherches-tu pas un boulot ?
Je pense qu'il est important de tenir une promesse.
Le capitaine ira à la station météorologique pour avoir un compte-rendu météorologique.
Est-ce que vous voyez le portrait ?
L'agent de police m'a signifié de m'arrêter.
Arrêtez ce que vous faites !
Vous n'êtes pas aussi bon que vous pensez l'être.
Vas-tu nous sauver ?
Quand j'étais enfant, j'allais toujours à la mer pour nager.
Tu te crois trop cool parce que tu es le seul parmi tes amis qui parle plus de trois langues ? Détends-toi. Sur Tatoeba nous ne te trouverons pas cool.
Jack ne conduit pas spécialement vite.
Louis vient juste de revenir de Boston.
Sa tante s'occupe de son chien pendant la journée.
Je ne savais même pas que vous en aviez une.
Je suis venue vous demander une faveur.
Marie voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.
Nous allons protéger Dan.
J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.
Vous ne nous connaissez pas.
L'éditeur est un idiot, je n'enverrai plus jamais un de mes articles à ce journal.
C'est très sympa de ta part de m'inviter.
Pars devant ! Je te rejoindrai en bas.
J'ai dit ce que je devais dire.
Son utilisation inadéquate des pronoms met en péril la mission.
Que cette fleur est jolie !
Nathan a dit qu'il ne le ferait pas.
Personne ne pourra t'ôter ce que tu as vu ou vécu.
Je me suis simplement tue.
C'est un tenancier de bar.
Cela ne me semble pas du tout normal de séparer les enfants de leur mère.
Nous avons du soleil toute la journée, et la nuit, c'est assez tranquille.
Ma femme a fait preuve d'un goût exquis dans la décoration de la pièce.
Change.
Tout le monde avait l'air triste de voir Timéo partir.
Il se tint à l'écart de la vie publique.
La route est large vers l'enfer.
Maniez-vous, les mecs, vous allez être en retard !
Quelle qu'en soit la raison, ils viennent.
J'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors je vous prie de ne pas les emmener.
Vous aurez besoin d'une hôtesse armée.
Le combat est terminé.
Il tient pour principe de faire une promenade chaque matin.
Je suis dingue.
Kylia a trouvé des preuves.
Les filetages à gauches sont devenus rares en mécanique mais on les trouve encore sur certains objets, comme sur les pédaliers de vélo, par exemple.
Je te promets que je ne ferai rien pour te faire du mal.
Vous pourriez être blessé.
Je veux juste dire que je suis contente que tu sois ici.
Tenez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
Je ne peux pas vérifier si ton adresse électronique est correcte ou pas parce qu'elle est trop courte.
Ma femme est enceinte de six mois de notre premier fils.
Elles veulent seulement une excuse pour vous licencier.
C'est inutile de même essayer de faire ça.
Noah aurait probablement dû étudier plus sérieusement.
À l'approche de Noël, le commerce a quelque peu repris.
Le fric lui tombe de tous les côtés !
J'ai des tas d'élastiques.
Le sexe est omniprésent dans notre société.
Je ne leur fais pas pitié.
Quiconque viendra, me verra.
Vous partez déjà ?
Il est bien des endroits où la pleine franchise deviendrait ridicule et serait peu permise.
Ne dis pas de conneries !
Nous n'avons rien fait de spécial.
Nous avons regardé la vidéo.
Kylia ne pouvait se souvenir ni de la chambre ni de la personne qui dormait à côté de lui.
Enzo revient à deux heures trente.
Je ne presse pas leurs oranges.
Elle me lança un merveilleux sourire.
Cette association a stérilisé les chats du quartier.
J'aime danser la salsa.
N'essayez pas de parler tout de suite !
Je peux te le prouver.
Quelle glace préfères-tu ?
Il regardait votre belle rose.
Je n'arrive pas à la remettre.
Est-il justifiable de détruire la mosquée al-Aqsa à Jérusalem ?
Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
Yanis essaya de se rappeler ce que Germaine lui avait dit.
Ne cède pas à la pression des pairs.
Puis-je t'offrir quelque chose à boire ?
Les Espagnols arrivent en France à cause de la dictature de Franco comme réfugiés politiques.
Lâche prise.
Mademoiselle, y a-t-il des chambres disponibles pour ce soir ?
Yanis ne va pas t'épouser.
Ne peux-tu pas arranger les choses par le dialogue ?
Tu restes chez nous !
Tuer le temps n'est pas vain si tu y trouves plaisir.
Continuez à essayer.
Il a remarqué une lettre sur le bureau.
Tout le monde est venu en couple sauf toi.
Au début de chaque weekend, je suis à la fois fatigué et joyeux.
Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?
Puisque je le vis rentrer très tard, je le dis à ses parents.
Je bois volontiers du lait froid, en revanche, pas du lait chaud. Je n'aime ni cette peau blanche ni l'odeur.
Les pyramides recèlent encore bien des secrets.
Mettez cette note sur mon compte.
Ton idée est similaire à la mienne.
Nous sommes tous témoins.
Tu es trop studieux, pas encore couché que déjà tu veux te lever.
Je préfère une couleur plus claire.
Pourquoi veux-tu devenir infirmière ?
J'aimerais toutes vous remercier d'être venues.
Noah a de bonnes chances d'échouer.
Je vous remercie de prendre de mes nouvelles.
Ouvrez la porte.
Nous devons fuir la ville.
Si vous n'avez pas assez dormi la nuit dernière, vous devriez faire une sieste.
Il existe deux types de gens : ceux qui savent comment écrire Libye, et ceux qui l'ignorent.
Tu risques d'y laisser des plumes.
Mathéo a déjà marqué 30 points.
Si Marie avait suivi les conseils de son médecin, elle ne serait peut-être pas décédée.
Il arrêta la voiture devant l'immeuble.
Arthur s'est battu les flancs.
Évidemment, il a raison.
Si vous saviez quelle femme charmante j’ai rencontré à Yalta !
J'essaie de mentir le moins possible.
Gardez votre calme.
La mère de Jésus y était.
En d'autres termes, elle est devenue une bonne épouse.
Quoi qu'il en soit, j'espère que tu pourras venir.
J'ai hâte d'aller voir ma grand-mère.
J'attends toujours ma commande.
Partons cette nuit.
La lecture est une habitude qui une fois acquise, n'est jamais perdue.
Avouez-le, vous en avez marre ?
Tu ne me verras plus !
Depuis qu’on lui a recommandé d’être patient, il n’a plus foi en la providence.
S'il ne travaille pas dur, il sera viré.
Je veux que tu le laisses tomber.
Elles ne peuvent pas te virer.
Es-tu doté de pouvoirs psychiques ?
Reste ici en attendant que ton père arrive.
Timéo est-il celui qui vous y a amené ?
Passez, si vous êtes dans le voisinage !
Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.
Je préfère amener mes enfants voir défiler les animaux.
Amène ta carte d'étudiant !
Aux moments critiques, même les plus forts ont besoin des plus faibles.
Rien ne peut la distraire de ses recherches.
Nathan a gardé une place pour moi.
Si tu parles trop vite, je ne pourrai pas comprendre.
Vous avez demandé à Henriette de surveiller les enfants.
On pouvait lire sur leurs visages une certaine angoisse.
Il s'agit d'une affaire privée.
Ce complexe hôtelier est formidable.
« J'ai bu une bouteille entière. » « Ah bon. Tu bois des bouteilles maintenant ? Je préfère boire le vin à l'intérieur. »
La pause, elle aussi, fait partie de la musique.
Il a commis une série impardonnable de crimes.
J'espère que tout se passera bien.
On entend le bruit du train pendant la nuit.
J'ai mal au cou.
Elles vont reprendre l'affaire de leur père.
Restez sur vos gardes.
Battez les blancs d'œufs en neige.
J'ai fixé l'homme du regard.
On m'a demandé, une fois, si je rêverais de survivre dans le cœur des gens et j'ai dit que j'aimerais bien survivre chez moi.
Demandez à Yanis de l'expliquer.
Je peux désormais jongler avec quatre balles.
En espéranto, tous les noms finissent par o.
Je ne dois rien à personne, et qui ne doit rien ne craint rien.
J'aimerais vous parler en privé.
La connaissance est la puissance.
Sami s'est pendu dans sa cellule.
J'ai engagé un professeur particulier pour m'aider à pratiquer ma conversation allemande.
Je ne me sens pas si spéciale.
C'est vraiment une gentille fille.
Ces années sont malheureusement vite passées.
Il était évident que ses compagnons étaient envieux de sa richesse.
Ils ont détruit la civilisation autochtone.
Elle est parfaite sous tous les aspects.
Il meurt le jour de son anniversaire.
La logique de la syntaxe française était acceptable pour tous.
Il va falloir que nous les réservions.
Pas de règle sans exception.
Les enfants étaient ravis de voir leurs grands-parents qu'ils n'avaient pas vus depuis assez longtemps.
Énée veut mourir les armes à la main ; et, à la tête de quelques Troyens, il va attaquer les Grecs.
Et si tu t'y étais rendu et qu'elle ne s'y soit pas trouvée et qu'en plus il ait plu ?
Ils ne sont pas vu depuis le divorce.
Dès qu'il aura terminé son travail, il reviendra.
Si c'est du café, soyez aimable de m'apporter du thé ; mais si c'est du thé, alors s'il vous plaît apportez-moi du café.
Il s'est débrouillé pour s'échapper par la fenêtre.
Il était une fois, dans une contrée pas si différente de la tienne, une belle jeune fille nommée Belle.
Le fermier se levait avec le soleil et travaillait jusqu'au coucher du soleil.
Heureux qui, dans ses vers, sait d'une voix légère passer du grave au doux, du plaisant au sévère.
Quand va-t-on le libérer ?
Je sais que tu n'es pas sérieuse.
Le chacal est malin, ses méfaits sont nombreux.
Vous devriez la recevoir d’ici la fin de la semaine.
C'est un gars à qui Louis a piqué du blé.
Je me cache au Japon.
Ils regardent tes belles images.
Je lui ai dit que tu n’as pas à t'inquiéter.
Je vais y faire pousser du blé.
Je vous parlais.
Nous parlons tout le temps.
L'oiseau s'est brisé les ailes.
Mon rythme cardiaque est lent.
Mais je te l'assure, ce n'est pas mon intention.
Ton prof a-t-il de l'instruction ?
" Fuyez, et courez dire à votre souverain / que le sort n'a pas mis le trident en sa main, / que moi seul en ces lieux tiens le sceptre des ondes. "
Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.
Le matin suivant, il était parti.
Je ne pense pas que nous ayons besoin d'une permission pour faire ceci.
Depuis qu'il était arrivé là, il n'arrêtait pas de casser les pieds du médecin avec la question de quand il pourrait rentrer chez lui.
Je suis sûr que Nathan saura quoi faire.
Thomas a acheté un modèle à coller de char allemand.
Un menuisier a réalisé toutes les fenêtres de la maison.
Où que je me rende, je me perds.
Elle l'a emmené au magasin.
S'il te plaît, réfléchis à ce problème.
Interrogée sur son travail, elle a dit « mon travail est trop compliqué pour le résumer en un mot ».
Je suis un bon chauffeur de taxi.
Thomas a demandé à ses parents de lui acheter un ordinateur plus puissant.
Je ne suis que ce que j'accepte d'être.
Ne le lui donnez pas !
Je pensais voir un fantôme.
Pousse pas le bouchon !
Je suis rentrée de Chine.
L'histoire ne finit pas là pour autant. Pour pouvoir s'enregistrer auprès de l'application, on attend d'un greffon qu'il ait une fonction d'initialisation que l'application appellera.
Nous devons nous débarrasser de tous ces déchets.
Enlève tes chaussures et va te laver les mains !
Il nous faut quelqu'un avec les couilles de le faire.
Ne me mens jamais!
Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage mais il déclara qu'il était trop occupé pour le faire.
Tous les chevaux sont des animaux, mais tous les animaux ne sont pas des chevaux.
Heureusement, tout va bien avec toi.
J'ai dépensé beaucoup de temps à convaincre Gabriel de le faire.
Je deviens maladroit lorsque je parle à des filles.
« Les paradis fiscaux, le secret bancaire, c'est fini », avait affirmé le président Sarkozy en 2009.
Ça a tourné bêtement.
La sensation en est très agréable.
Dan a dit à Linda que leur relation était finie.
Ça me donne envie de dormir d'écouter de la musique douce.
J'ai cette chanson en tête que j'écoute en boucle.
À propos, cette capacité à faire jaillir le feu à volonté est semble-t-il appelée pyrokinésie.
Voudrais-tu te joindre à nous pour dîner ?
Est-ce que tu cherches quelque chose en particulier ?
Quelle que soit la peine que tu te donnes, rien n'en sort.
Pour le dîner, elle a préparé une raclette et de la salade verte.
Tous les patients sont finalement décédés.
Le pont leur a fait gagner pas mal de temps et épargné beaucoup de soucis.
Fais attention quand tu descends !
L'essence est utilisée comme combustible.
Je regrette que tu partes.
Regarde, le garçon apporte du champagne, bien que nous n'en ayons pas demandé.
C'est toi qui as décidé d'effectuer ce boulot, pas vrai ?
Vous n'êtes pas supposé vous trouver là.
Je ne les supplie pas.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu le coup de feu.
Un corps K est dit algébriquement clos s'il vérifie les propriétés équivalentes suivantes.
Nous serons à la maison toute la journée de demain.
Ethan portait des lunettes de protection.
Elle n'arrête pas de le déranger.
T’es fatiguée, hein ? Tu devrais aller te coucher sans tarder.
Je suis ravie que tu aies soulevé cela.
Le parti d'opposition a affirmé que l'approbation du projet de loi par un vote tardif était un stratagème politique.
Fais semblant de savoir quelque chose.
On ne doit pas forcément être une gourde pour travailler ici, mais ça simplifie considérablement la chose.
Nous avons grandi.
J'ai dû choisir entre A et B.
Toutes les lois ne sont pas justes.
L'espéranto est une langue construite et pourtant bien vivante.
Mata Hari fut présentée aux spectateurs comme une danseuse sacrée de Java qui interpréterait des danses brahmaniques.
Jules est le capitaine de l'équipe de foot.
Les rapports se sont détendus entre la MOA et la MOE.
Vous avez monté l'escalier en respirant très difficilement.
Pour démontrer qu’une hypothèse est fausse, il suffit de trouver un contre-exemple.
Le Royaume-Uni doit perfectionner les solutions face aux problèmes posés par son réseau de chemins de fer.
Vous avez été choisis au hasard.
Pourquoi tout le monde est si inquiet ?
L'homme que vous y voyez est un écrivain célèbre.
Je pensai la fleur sur la branche revenue, non, rien qu'un papillon.
Lorsque l'homme vit un agent de police, il s'enfuit.
Ce sont de très bons conseils.
Montez dans le bus l'un après l'autre.
Attrape tes affaires !
On dit que la maison est hantée par des esprits.
Arrêtez de bavasser et allons travailler !
J'ai ouï dire que ce produit avait toute une réputation auprès des connaisseurs de café.
Je me suis levé à six heures et demi ce matin.
Ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que vous avez fait !
La plainte funèbre de la hulotte s'élevait par intervalle comme l'appel désespéré d'un enfant perdu.
C'est ce à quoi je m'attendais, venant de Louis.
Nous n'aurons pas besoin d'argent.
Pour sauver son crédit, il faut cacher sa perte.
Certaines personnes pensent qu'il y a bien trop d'avocats dans ce pays.
Je te surveille.
Je me demandais quand tu allais me le dire.
Le père de Jules est cool.
Promettez-moi de ne jamais refaire ça !
Honnêtement, j'ignore tout.
Fais gaffe.
Jack se leva tôt.
N'est-il pas honteux que les fanatiques aient du zèle et que les sages n'en aient pas ?
D'après les journaux, François Bayrou remonte dans les sondages.
Avez-vous déjà réglé la note ?
Nous avons besoin d'une barre de fer.
Il est heureux d'avoir un foyer.
Rien ne m'amuse autant que de parler avec lui.
Ça demande de gros efforts de mener de front sa vie de famille et ses études.
Je pourrais peut-être revenir demain.
Je bois du jus de fruits.
Cette immense table occupe toute la pièce.
Ce champion déclare qu'il se retirera l'année prochaine.
Les anciennes tribus germaniques appliquaient des herbes pour soigner les maladies.
Je ne te suis pas. Qu'est-ce que tu racontes?
Je savais que vous aviez une petite-amie !
Elles vont recommencer.
Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?
Les fruits et les légumes frais sont bons pour votre santé.
On doit tenir sa promesse.
Il s'est gavé de crème glacée.
J'apprécie vraiment ta venue.
Nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil.
Je suis très pris par mon entraînement après l'école.
Voulez-vous bien vous calmer, s'il vous plaît ?
Jules a dit que c'était trop risqué d'y aller seul.
Je suis dans le couloir de la mort.
Je dois admettre que je suis intéressé.
Pour de nombreux hommes homosexuels, révéler leur sexualité est une épreuve.
Je ne suis pas intéressé par le gain matériel.
Je les veux vivants.
Contentez vous mes yeux, vous ne verrez jamais une chose pareille.
La foule a hurlé quand il a marqué un but.
J'étais stupéfait par la rapidité de sa réaction.
Je m'y trouverai du lundi au jeudi.
Pouvez-vous nous conseiller, s'il vous plaît ?
Ne souhaite pas trouver Dieu ailleurs que partout.
Tu cassais les verres.
Elles ont élevé un beau lapin.
Nous sommes là pour te protéger.
Ils étaient trop épuisés pour combattre.
J'aurai une discussion avec Yanis.
Vous connaissez l'endroit.
La boutique ferme à 7 heures.
Je ne peux pas sortir, car il y a une semaine, j'ai été blessée dans un accident.
Casse-toi avant qu'ils ne te voient ici.
Je ne reviendrai jamais.
J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.
Enregistre-la sur le disque dur externe.
Sami ne connaissait rien aux BD.
À cet instant précis, tu es en train de lire et traduire ceci.
Les lumières se sont éteintes.
Chaque fois que je vois quelqu'un utiliser un souffleur de feuilles mortes, j'ai envie de le lui arracher des mains et de le briser en mille morceaux.
C'est très sympa de ta part de m'appeler.
Si tu pars maintenant, tu y seras à l'heure.
Je suis très curieux.
Le Mexique est un pays d’Amérique du Nord.
Es-tu impliqué dans la politique ?
Marie ne va pas te le répéter.
Si je devais échouer pour quelque raison que ce soit, j'essaierais de nouveau.
Ne devriez-vous pas ignorer ses indiscrétions et lui pardonner ?
Vous avez additionné tous les chiffres.
« Ça te plaît ? » « Carrément ! »
Le grand style consiste uniquement en l'abandon de ce qui est fortuit et en la pure expression de ce qui est nécessaire.
Dois-je le faire séance tenante ?
Ne te laisse pas traîner dans la boue par lui !
Je ne veux pas interrompre la mission à l'heure actuelle.
Il est extrêmement rare qu'une personne meure d'une morsure d'araignée.
Je veux avoir l'air jolie !
Je vais acheter un ticket, alors s'il vous plaît, surveillez mes sacs une minute.
Je t’aimerai toujours.
J'espère que Gabriel fera ce qu'il a dit qu'il ferait.
Je savais que vous alliez demander cela.
Lorsque tu attends de la coopération, partage la responsabilité.
Le docteur Johnson est professeur à l'université.
Je me suis assise auprès de lui.
Gabriel ne pourra pas être là ce soir.
Boule de Suif a sacrifié ses idéaux.
Nathan courut dehors à moitié nu.
Suivez cette voiture !
Bandes de criminels !
Saute le plus haut que tu peux.
Elle l'a laissée partir.
Ça m'est complètement égal.
Mathis est un prénom courant.
Que dis-tu d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
Deux trois cyclistes se sont échappées du peloton pour tenter de rattraper les coureurs de tête.
As-tu une liaison ?
Je parlerai de toi.
La réalité tue plus que la fiction.
Comment se fait-il que tu saches tout ça ?
Ce fluide peut remplacer la colle.
Je fais le ménage tous les samedis.
Les Palestiniens existent bel et bien et ils vivent toujours sur ces terres.
Il est tenancier de bar.
C'est normal d'avoir peur, Louis.
L'enfant a crié, "Attention, un serpent !"
La Gazette du Textile a une grande audience auprès des travailleurs du secteur.
On ne voyait rien d'autre que l'eau.
Aussi longtemps que tu te tiens tranquille, tu peux, si tu veux, rester ici.
Pour quelles raisons pratiquez-vous la médecine chinoise au Royaume-Uni ?
La Syrie restera unie.
Mets-toi à quatre pattes par terre !
Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que ce livre-là.
Elle s'est suicidée avec du poison.
Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.
Puis-je demander où tu travailles ?
Je ne dispose d'aucune preuve.
Il a pris l'assurance maximum.
Leur grâce les sauve, mais c'est donc qu'elles en ont besoin.
Ce problème ne relève pas de notre domaine de recherche.
Cette émission m'horripile. Je change de chaîne.
Tout le monde avait l'air triste de voir Kylia s'en aller.
Celui qui endommage l'environnement est contraint - selon les prescriptions de la loi - à le restaurer ou à couvrir les frais de la restauration.
Il se dépêcha pour ne pas rater le train.
Les policiers m'ont arrêtée à plusieurs reprises.
La tâche principale d'un pasteur est de prêcher à l'église.
La réserve d'eau du bateau durera-t-elle cinq semaines ?
Avec ces yeux, je verrai brûler les montagnes.
Mon chou !
Je me réveille à six heures, mais je ne me lève pas avant sept heures.
Dites-moi comment vous vous sentez.
Les Savaron de Savarus sont une des plus vieilles, des plus nobles et des plus riches familles de Belgique.
La colonne Trajane commémore la victoire de l'empereur Trajan sur les Daces.
Nous ne pouvons forcer les gens à faire des donations charitables.
Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureuse.
La pauvreté l'a empêché de poursuivre ses études.
Je ne souffre pas de démence - j'en profite !
Touchez ça !
J'ai été surpris en apprenant qu'ils allaient se marier.
C'est affreux.
Il n'est pas conseillé de porter une mini-jupe quand on se rend à un enterrement.
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?
Elle l'embrasse.
Les forêts pluviales sont actuellement en voie de disparition.
Je veux m'installer.
Commencez à courir.
Il but une rasade de whisky.
Cuisez-vous les pizzas maison sur la plaque du four ou bien au gril ?
Combien de gens compte votre équipage ?
As-tu un téléphone mobile ?
Il y a des signes qui ne trompent pas.
Il a reconnu sa défaite.
À deux heures, ça irait ?
Quand tu ne sais pas quoi faire, demande à celui qui nous invite.
Toutes les grandes villes connaissent des problèmes de circulation.
Comment pourrais-je refuser ?
J'espère que Arthur et Marie ne se feront pas arrêter.
Elle m'a forcé à l'embrasser.
Je pensais que tu le saurais.
L'électrification des transports est à la fois une opportunité et un problème pour lutter contre le réchauffement climatique.
J'ai besoin d'adultes, pas d'enfants !
Tant que tu me parles, ça va, mais dès que tu arrêtes, j'ai faim.
Est-ce que tu sais chasser ?
Je me suis pesé sur la balance de la salle de bain.
Voulez-vous, je vous prie, m'accompagner ?
Essayons de nouveau.
L'entrée est libre et gratuite dans la limite des places disponibles.
Je n'irais pas à Boston sans toi.
M. Brown a fait apprendre le chinois à son fils.
Les visiteurs ne sont pas autorisés à nourrir les animaux.
Je suis reconnaissant pour ce que tu essaies de faire.
Ils ne passent que de la daube à la radio.
Je sais que Enzo sera raisonnable.
Il est aussi profond que large.
Pas étonnant que les gens boivent.
Aujourd'hui je venais au travail en voiture.
Ne jouez pas avec moi, Arthur.
Veux-tu le reste de mon sandwich ?
En espérant que personne n'émettra d'objection.
On a besoin d'une autorisation.
Je vous ai dit que j'ai une nana.
Peu de temps après, il fut nommé professeur.
Je vais raconter l'incident.
Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.
Les membres du comité sont tous des hommes.
Tu peux donner le livre à qui le voudra.
La haine, c'est l'hiver du cœur.
J'ai presque oublié de vous annoncer la grande nouvelle.
Est-ce que tu as l'habitude d'allumer tout de suite la télévision quand tu rentres à la maison ?
Posez librement toutes les questions.
J'apprécie que vous me le disiez les yeux dans les yeux.
Je me suis lié d'amitié avec un étudiant étranger.
Dieu protège la Reine !
Êtes-vous sûrs d'y être prêts ?
Il ne s'en sortira pas.
Je ne veux pas affronter cela tout seule.
Pas vraiment. Je préfère les randonnées à la pêche.
Un cirque visite le village.
Aucun mot ne peut exprimer à quel point tu es extraordinaire.
Pourquoi es-tu allé visiter le Royaume Uni ?
Il nous a accordé un entretien.
Je te gêne ?
Ce dictionnaire-ci vous aidera beaucoup.
Ma maison est assez loin du stade.
Même les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté est excellente, ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres sont indignes.
J'ai brûlé les biscuits.
Elles ont sauté.
Les fleurs sont portées par un pédoncule floral à la base duquel se trouvent les bractées qui ressemblent à de petites feuilles.
Je sais que vous ferez ce qui doit être fait.
Marie posa la tête sur l'épaule de Maxime.
Sami a refusé de s'engager.
Il l'a menacé de rétorsion s'il refusait d'obtempérer.
Il arrivait à 2h30 et Marie arrivait un peu plus tard.
C'est une personne d'un naturel jovial et très apprécié de ses voisins.
Il essayait de ne plus boire autant.
C'est une grande étape.
Je ne supporte pas l'humidité.
Lorsque le timide jeune homme se hasardait de temps en temps à lever les yeux sur le ravissant visage d'Adèle, il les baissait bien vite, en voyant l'air moqueur de la jeune fille.
La princesse Marie continuait à examiner son frère: on lisait l'affection et la tristesse dans ses beaux yeux.
Je ne pense pas que ce soit correct.
Je ne suis pas très patiente.
Cet homme est mort assassiné, reprit froidement le petit homme.
Je manque d'espace dans mon placard.
Tournez à gauche, et vous trouverez le café.
Ma mère m'a confectionné une robe mignonne.
Il a retourné son manteau.
Ne le prenez pas personnellement.
Merci de m'aider à fêter mon anniversaire.
Le choix repose entièrement entre vos mains.
Je veux être invitée.
Je pense que c'est très impressionnant.
J'ai lancé une pierre dans l'étang.
Voulez-vous que je vous accompagne chez vous ?
Qu’est-ce que je vous sers ?
Voulez-vous que je parte ?
Si je fais des erreurs, ça prouve que je ne suis pas un robot.
Nous avons la croix.
Je suis habitué à ce que l'on se moque de moi.
Le soleil brillait de tout son éclat au-dessus de leurs têtes, dans un ciel bleu foncé.
Nos troupes réussirent à passer les défenses de l'ennemi.
Est-ce que tu préfères écouter du rock ou de la musique classique ?
Les cendres de ma grand-mère sont dans une urne au temple.
Nous pensons que c'est bien.
De quelle couleur était la pomme qu'il t'a donnée ?
Le nouveau gouvernement promit d'éloigner la corruption du pays.
Nous avons essayé de projeter notre analyse dans le futur.
Retire ta casquette.
Mathéo savait que Anne était maîtresse d'école.
Même si elle était une femme, elle était brave.
La tension était tellement forte que la réunion a été reportée.
Je suis un géant !
Je ne peux pas taper le « K » sur mon clavier.
Enzo n'a jamais hésité à parler également de ses manques personnels.
Le territoire du pays de Curaçao comprend les îles Curaçao et Petite Curaçao.
Nous avons organisé une grande fête.
Je laisse l'affaire à votre jugement.
Il se demandait quoi faire du portefeuille qu'il avait en main.
Respectez les limites de vitesse !
Elle me poursuivit en courant, ses cheveux volant au vent.
Il avait un alibi solide.
Est-ce que la fumée te dérange ?
Vous me rappelez ma mère.
Le projet de livrer également l'Antarctique est gelé.
Les forces d'occupation ont tiré même sur des ambulances transportant des blessés.
Ce dictionnaire est supérieur à celui-là.
Bien souvent, seule la perte des objets nous permet de comprendre comme ils sont précieux.
Au poil !
C'est à la cave.
Il est armé jusqu'aux dents.
Les lézards aiment prendre des bains de soleil sur les rochers.
On ne sort pas ensemble officiellement.
Quel est votre jeu de plateau préféré ?
Ne perdez pas votre sens de l'humour.
Ça pourrait ne pas être suffisant.
Elle est très douée.
Vous n'êtes pas obligée de me dire son nom.
Juifs, chrétiens et musulmans, nous sommes tous fils de Dieu.
J'ai été enfermé dehors ! Il se passe vraiment quelque chose de louche.
Le scientifique cherchait des squelettes de dinosaures dans la vallée.
Tu es injuste.
Le pire à Istanbul, c'est le trafic.
Je vous ai eue.
Chaque employé s'occupera de déplacer ses documents.
Elle l'a épousé.
Le besoin en sciences et connaissances changera.
Le baromètre descend - il va pleuvoir.
Est-ce de votre faute ou de la nôtre ?
L'instinct de survie est inné.
Il est accusé d'harcèlement sexuel envers sa collègue.
Comme c'est excitant !
Où est l'original ?
Ne rendez pas grâce au jour avant le soir.
Coupez l'eau !
La valeur d'un angle dépend de son écartement.
Mon épouse voyage beaucoup de par le monde pour participer à des congrès et des conférences scientifiques.
Il est en train de fouiller dans une poubelle parce qu'il est affamé.
Est-ce de ce coté de la rue ?
Peux-tu ranger ta chambre ?
Le bébé s'en remet à sa mère pour l'élever.
La commission est à combien ?
Après l'accueil, tous se rendirent au jardin.
Ta méthode d'enseigner l'anglais est absurde.
La jalousie est une passion qui poursuit avec ardeur l'œuvre de la souffrance.
Les alchimistes voulaient transformer le plomb en or.
Est-ce que la tempête a causé des dégâts ?
Ils ont eu une réception chaleureuse.
Ne soyez pas aussi réservé.
J'ai pu entrevoir le côté négatif de son caractère.
C'est de l'oisiveté que provient le pur bonheur.
Tu dois prendre cette poudre à l'issue de chaque repas.
Ses pieds suivirent l’influence d’un aimant caché, et l’entraînèrent du côté de la maison de Marie.
Mes enfants sont très méchants.
Je préfère un morceau de cette tarte aux noix très recommandable et une tasse de thé.
Il prenait des renseignements sur vous.
Vous pensiez que Hugo dormait.
Elle a volé une paire de gants.
Le saut à l'élastique, c'est effrayant ou amusant ?
La police a-t-elle de quelconques suspects ?
Je suis chez moi tous les soirs.
Je me plais à causer.
Maxime n'a certes rien promis, mais je suis sûr qu'il finira par venir.
Une molécule d'eau se compose de trois atomes : deux d'hydrogène et un d'oxygène.
Après des mois de protestations, le président a conclu que quitter le pays était la meilleure possibilité.
Tu devras payer le double.
Son sourire indique qu'elle m'a pardonnée.
Je te passerai un coup de fil dans la matinée.
Le mythique Kraken, trois fois plus gros qu'un bateau, attaqua un jour la flotte de Christophe Colomb... ne laissant d'autre choix à ce dernier que de manger le Kraken.
Gabriel a regardé dans le frigo.
Le gestionnaire pour les opérations régionales au Brésil est malade et il ne viendra pas à la réunion demain.
Le stress est aujourd'hui le premier risque pour la santé des travailleurs dans le monde.
Ne lâchez pas ! Accrochez-vous !
Avez-vous fini de commander ?
Enzo est un guide de haute montagne.
Paul s'habille très chic.
La dernière personne qui entre dans le groupe est le comte.
Ils sont un milliard. Ils mangent des nems, font des prises de kung-fu et vont vous envahir. Non, je déconne !
Vous avez eu l'air de l'apprécier.
As-tu entendu dire que Théo et Marie se sont séparés ?
Il semblerait que la saison des pluies a commencé.
Le père de Sami était violent et cruel.
Nous allons terroriser les terroristes.
Je vous énerve, n'est-ce pas ?
Appelle-moi quand tu voudras.
Il ne restait plus qu'un peu de lait dans la bouteille.
Le plus drôle, c'est que la promotion de l'ENA d'Agnès Saal s'appelle « Solidarité ».
Je suis sure que j'ai tort.
Si le temps le permet, je viendrai.
Comme cela aurait été bien, que tu puisses venir avec nous...
Qu'on lui pardonne !
Nous avons un nouvel entraîneur et de nouveaux joueurs.
J'ai rejoint l'armée.
La légufrulabélophilie est la collection des étiquettes de fruits et légumes.
Tout le monde rigole.
Elle nous a fourni une vague réponse.
Ce sont tous des enfants innocents.
Peut-on être chrétien et en même temps soutenir le mariage homosexuel ?
Les deux coururent l'un contre l'autre, assez naturellement, au coin ; et puis vint l'horrible phase de la chose ; car l'homme piétina calmement le corps de l'enfant et la laissa hurler au sol.
Je ne te vends pas ma voiture.
Marie a adjoint le nom de son mari au sien.
J'ai une livraison à votre intention.
Je ne suis pas jalouse.
Elle s'est mariée peu de temps après l'obtention de son diplôme.
Notre collège utilise bien trop d'électricité.
Ne buvez pas trop, d'accord ?
Ils se sont trouvés.
Des études montrent qu'une fois les besoins primaires de gîte et de nourriture satisfaits, la richesse additionnelle ne contribue que peu au bonheur.
Ma vie ne valait rien.
C'est un pari.
Je fais une formation chez Ford.
Elle aida sa fille à s'habiller.
« Ne dis donc pas de bêtises ! » fit le paysan.
Il n'est meilleur ami ni parent que soi-même.
Le tuyau d'eau fuit.
Le temps se couvre.
Marie a adoré ce film.
Aide-moi à charger le camion.
Pas de bol !
Laissez-moi rêver.
Sami avait un micro sous ses vêtements.
Dan a rompu les liens avec sa fille, Linda.
Vous deviez lire le livre de nombreuses fois.
Étiez-vous réveillée à 2 h 30 hier soir ?
Nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
Il n'y a pas de place pour le doute quant à sa culpabilité.
Je suis las des musées, — cimetières des arts.
Allons-y et voyons autant de choses que nous pourrons.
Elle manque à l'évidence de pratique.
Descendez ici !
Yanis a été appréhendé, lorsqu'il faisait du tourisme dans une voiture volée.
Il dit : au même instant, de leurs cables tendus / les vaisseaux affranchis à la mer sont rendus.
J'ai vraiment besoin des pilules pour moi.
Aïe, aïe ! Je me suis mordu la langue !
Ce n'est pas sain pour toi.
Qu'est-ce que tu en diras ?
C'est un remède efficace contre le crime.
T’es toujours fâché ?
Vous devrez conduire.
Le corps humain est composé d'un nombre incalculable de cellules.
Tu peux faire confiance à John. Il ne te laissera jamais tomber.
Je ne l'ai jamais apprécié, de toutes façons.
Ça devrait être examiné à travers un processus de test soigneusement conçu.
Les âmes qui ont oublié comment frémir sont superficielles.
Elle a un visage rond.
Comme il était habillé de noir, il ressemblait à un prêtre.
Nous devons écraser ce problème dans l'œuf avant qu'il n'empire.
L'intelligence se trouve dans la capacité à reconnaître les similitudes parmi différentes choses, et les différences entre des choses similaires.
Il ne pourrait pas résister.
J'ai ressenti de la tristesse.
Ici, les cours universitaires commencent en septembre.
Est-ce que tu couches avec elle ?
Parmi les compositeurs allemands, en plus de Beethoven, ce sont Bach, Gluck, Haydn et Mozart qui l'ont particulièrement impressionné.
Combien de temps faut-il selon vous pour arriver jusque là ?
Elle était aussi nue que le jour de sa naissance.
Je suis en bons termes avec mon frère.
Arrête de jouer aux jeux vidéos ! Tu as une assuétude.
En prenant le remède prescrit par le médecin, la température de l'enfant, qui était de quarante degrés, tomba rapidement.
J'ai peur des bêtes sauvages.
Nous devons être gentils envers les personnes âgées.
Rentrons à la maison !
Avez-vous vu l'enfer ?
Magnez-vous, les mecs, vous allez être en retard !
Dans l'humanité, il n'y a que les détails qui changent.
Faites attention, mère, ils s'en viennent vers toi.
Tu peux emmener qui veut venir.
Cette salade de pommes-de-terre manque d'œufs durs.
Quand vous aurez élevé le Fils de l'homme, alors vous saurez que Je Suis.
Le combat a duré trois secondes.
Il suivit l'allée centrale jusqu'à la salle de réunion.
Espérer, c'est être heureux.
Laisse-moi goûter.
Il tient pour principe de ne jamais parler des autres en mal.
Je l’ai quasiment vu grandir comme un frérot ; il n’y avait pas de plus laid gars dans toute la paroisse ; mais aussi c’était la meilleure créature du bon Dieu.
Il est dingue.
Je dispose de preuves.
Avons-nous dépassé le temps théorique ?
Je promets que je ne vais pas regarder.
Nous avons gagné beaucoup de temps en passant par la rue du Parc.
Je me suis imaginée que vous pourriez vouloir ceci.
Les régions océaniques ont une superficie totale de près de six millions de kilomètres carrés.
Est riche celui qui se contente de ce qu'il a.
Pourquoi es-tu toujours si méchante ?
Tenez la rampe.
Je ne suis pas le seul à ressentir ça.
Un incendie s'est déclaré après le tremblement de terre.
Je ne suis pas bon en dessin.
Sois généreux.
Il est bourré.
Je dois vérifier mon agenda.
Comment puis-je avouer à mes parents que je suis enceinte ?
J'écoute cette chanson en boucle depuis ce matin.
Tu dois te trouver une excuse quelconque.
T'es inutile.
Elle a attaché un ruban rouge au parapluie en signe de reconnaissance.
As-tu déjà été sérieusement malade ?
Ne t'approche pas du feu.
Aboule le fric !
Marie a bon appétit ce matin.
J'ai des tas d'amies.
C'est meilleur marché si tu les commandes par douze.
Thomas a décidé de changer de sexe.
C'est pitié de voir ça.
Je ne l'ai jamais encore entendue dire "Non".
Au cours des prochains mois, on verra ce qui va se passer.
J'étais excité.
Je ne comprends pas pourquoi vous partez.
Je veux faire mon boulot du mieux que je peux.
Mathis est né d'hier ; il ne connaît ni le câble ni Internet.
Georgette n'avait pas l'habitude du ridicule.
Lors de déplacements en voiture, cette carte s'avère utile.
Vous avez pas fini vos conneries ?
Quelle est la dose autorisée ?
Thomas est dans un coma éthylique.
Vous devez être vraiment spécial.
Un fichier WMV est un fichier vidéo.
Il lui a écrit une longue lettre qu'il n'a pas envoyée.
Le capitaine avait tant prié, l'avait implorée avec des paroles si douces; elle était persuadée qu'il l'aimait si violemment qu'elle avait laissé prendre son cœur.
Marika n'est qu'un lointain souvenir de mon passé.
Chaque semaine, le jour du marché revient.
Ne comptez pas dessus.
Dans une démocratie, il est important que la presse soit indépendante.
Tu es un merveilleux ami.
Il me faut beaucoup plus d'argent pour arriver à louer un appartement dans ce quartier.
Il faut que tu voies ça.
Elle ne voulut pas danser avec moi.
Parce que nous vous aimons, nous mettons à jour Tatoeba pour vous fournir une meilleure expérience. Voyez ? Nous vous aimons, n'est-ce pas ?
Essayez de ne pas être encore en retard demain.
La gamine mange du pain.
Je viens de te prouver le contraire.
Ses joues étaient froides comme de la glace.
L'EPO peut être utilisé en tant qu'agent dopant.
Laissons tomber !
Elle regardait ma belle rose.
Ne me dites pas de me détendre !
Quand son petit ami est parti, elle a mis du temps à s'en remettre.
Je n'essaie pas de détruire.
La jeunesse, c'est comme du papier toilette, en le regardant il y en a beaucoup, et en l'utilisant, l'utilisant, il n'y en a plus assez.
Arrêtez ou je tire.
Nous aurions dû acheter trois bouteilles de vin.
Tu t’es retrouvé sans argent.
Je ne parviens pas à me rappeler où je l'ai rencontrée la première fois.
N'y pensez pas.
Ne cédez pas à la pression de vos pairs.
Je veux que tu ailles avec elle.
Je me tiens prêt à tout ce que la vie peut m'offrir, heur ou malheur.
Les membres du parlement allemand ont interrompu leurs vacances pour sauver les banques espagnoles.
Zut!
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.
Mathéo et Helene n'arrivent pas à trouver leurs chaussures.
C’était trop cool !
Noah est un lâche.
Mademoiselle, puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Jack est tout à fait d'accord avec Jill.
Il se décida à l'épouser.
Il a une remarque lapidaire pour chaque circonstance.
T'en fais pas, tout va finir par s'arranger.
Les nouvelles ne peuvent pas être vraies.
Tu restes ici.
Pourquoi voulez-vous revenir en Kabylie ?
Si tu ne trouves pas l'antidote, ton frère va mourir !
Je m'occupe de la musique.
Continuez toute seule.
Je pensais que vous aviez lu mon CV.
Quand avez-vous remarqué cela ?
Es-tu celui qui a sollicité ma venue ici ?
Lorsque deux personnes sont forcées à un mariage de convenance, elles seront un couple malheureux et querelleur jusqu'à la toute fin.
Joyeux anniversaire !
Vous trouvez ça rigolo ?
Puisque ta Marika est la meilleure fille au monde, alors pourquoi ne l'as-tu pas épousée ?
Du lait froid, j'en bois très volontiers; du lait chaud, en revanche, pas tant que cela. Ce sont cette peau blanche et l'odeur que je n'apprécie pas.
J'ai à faire ailleurs.
Ils n'avaient pas de secrets.
Nous essayions de vous protéger.
J'aurai bientôt le plaisir de te revoir.
Vous connaissez l'équivalent en français de ce mot ?
Mettez ça sur la note.
Aucune de ces voitures n'est la mienne.
Yanis est couché de son côté.
Elle a une voix claire.
Quand on voit ce qu'un pigeon peut faire sur un banc, on peut remercier Dieu de ne pas avoir donné d'ailes aux vaches !
Penses-tu que je sois idiot ?
Je te remercie de ton honnêteté.
C'est très sympa de ta part de m'aider.
Pars devant ! Je te retrouverai en bas.
Ouvrez la porte, je vous prie !
Nous avons beaucoup de types géniaux dans notre équipe.
Je ne pense pas parvenir à tenir cette promesse.
Si elle avait suivi les conseils de son médecin, elle ne serait peut-être pas décédée.
Je ne savais pas que je devais faire ça.
Ceci est évidemment faux.
J'ai une mission à accomplir.
Marie est relativement jolie.
Il est aisé de mentir sur un pays lointain.
Jésus est bon.
La batterie est faible.
Quel malade ferait une blague pareille ?
Personne ne pourra m'empêcher de parler de Marika.
Si tu apprends le chinois avec application, tu pourras aller faire des études en Chine.
J'en ai marre des devoirs !
Nous avons foi en vous.
Je tue un poulet.
Enzo s'endormit en attendant Yvonne.
Je veux juste savoir pourquoi tu m'as amené ici.
Ils vont amener leur sœur à la fête.
J'amène ces chèvres à la montagne.
Je sais qui tu recherches.
Il est allé au bar avec cet imbécile de Dan.
Non, ce n'est pas normal.
Il veut qu'elle s'en aille et le laisse tranquille.
Je ne pourrai pas manger tout ça.
Elle lui a écrit pour lui dire à quel point il était formidable.
Nous ne pouvons pas faire un pas de plus sans une pause.
Pour apprendre une langue étrangère, il faut faire preuve de motivation et de patience.
On ne change pas les règles en cours de partie.
Son souffle dans son cou alimentait sa passion, mais comme elle sentit alors l'ail, cela passa brusquement.
Pendant toute la journée, mon père a été triste, car il a perdu son porte-monnaie.
Je veux reprendre le cours de ma vie.
Les gardes ne t'ont pas vu.
Pour y voir clair, il suffit souvent de changer la direction de son regard.
Demandez aux personnes ici présentes ce qu'elles pensent !
Continuons les gamineries à deux balles...
Pourrais-tu nous laisser ? Je veux parler à Ethan en privé.
Tu as été très gentille avec moi.
Malheureusement, je n'ai pas ton formulaire sous la main en ce moment.
La moquerie envieuse ne détruit pas le succès.
Je pense qu'elle est parfaite.
Tout le monde meurt.
Je ne pense pas qu'il va me falloir quoi que ce soit d'autre.
Exception. Dites qu'elle confirme la règle. Ne vous risquez pas à dire comment.
Les ont-elles vus ou pas ?
Nous ne l'avons encore trouvée.
" Vous devez apporter ensemble un panier de pommes à grand-père ", dit maman. " Tu tiens un côté, et toi l'autre. Et vous marchez alors comme ça. "
Je n'avais aucune chance d'y échapper.
Ô doux nom de la liberté !
Le plus malin cède.
La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton appel téléphonique.
Yanis nous cache quelque chose.
Sami n'a jamais eu à s'inquiéter d'un manque de clients.
Mais tu ne me parlais jamais de ça !
Nous parlons deux langues étrangères.
Je vous assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
Dès que je me lève, je prépare le café.
Vous devez attendre le bus suivant.
On ne saura jamais qui il est.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé que j'avais oublié mon porte-monnaie à la maison.
Est-ce que je perds mon temps ?
Le test d'aptitude aux études supérieures de gestion est vraiment compliqué.
J'ai peur qu'elle n'accepte pas mon explication.
Donnez à Nathan tout ce que vous avez.
Le fantôme de Sami hantait cette maison.
Tu ne veux jamais te débarrasser de quoi que ce soit.
Je ne leur mens pas.
Je n'ai que deux chevaux.
Heureusement qu'il n'est pas venu aujourd'hui.
Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de la convaincre.
