Ese sombrero costó alrededor de 50 dólares.
Él estaba bien loco ayer.
Él me prometió no decírselo a nadie.
Ella habla siempre con una sonrisa en sus labios.
Sergi de seguro vendrá a tiempo.
No, ¡No sé sobre qué estás hablando!
No me gusta apostar.
Mi padre siempre está muy tranquilo.
Dejemos de jugar.
Angel dice que no le dará la mano a Isabel.
¡No me hagas daño!
¿Por qué la gente le tiene miedo a Jose?
Sé que hablas francés.
He encontrado un buen trabajo, lejos de la ciudad y del ruido.
¿Cuál es su significado?
Esto es lo que quería.
Carlos se fue y volvió con el libro.
No voy a jugar golf con Miguel.
Camino todos los días al trabajo.
Gracias a él, me dieron el trabajo.
Tienes unas bonitas piernas.
Sus padres son mayores que los míos.
Ella ha ido a Francia tres veces.
Explica mucho.
Te esperaré, amor mío.
Cayó inconsciente.
No pasa nada.
El mensaje estaba en francés.
¿Puedo usar su máquina de escribir?
He cambiado totalmente la frase.
Por algo me dice usted eso.
Me fue muy difícil encontrar tu departamento.
Quédate en cama hasta el próximo lunes.
Este sueño se hará realidad.
Ellos no quieren a Juan de vuelta.
Él es justo el hombre para el trabajo.
Me vino la idea.
Pablo detuvo a Laura.
¿Estás poniendo en duda mis razones?
Es casi tan alta como vos.
¿Quién fue asesinado?
¿Quiénes son, cómo vinieron aquí, y por qué?
No debería haber hecho eso. Fue un error.
Ahora estoy cansada de verdad.
¿Qué hay en el teatro esta noche?
No me interesa su vida privada.
Ella no estaba bailando con él en ese momento.
El perro es bonito.
Jose sabe la respuesta.
No habló conmigo en la fiesta.
Lo haré porque ella lo ha dicho.
Él llegó en esta bicicleta.
Él tenía algo que yo no tenía - fe.
¿No quieres saber de dónde viene?
¿Cómo está Manuel?
Lo veré el próximo viernes.
Puedo contar con él hasta cierto punto.
Las lágrimas son la sangre del alma.
Te sienta bien el azul.
No esperaba encontrarte en un lugar como éste.
Está en mi bolsillo.
¿En dónde trabajaba Miguel entonces?
Quizá David pueda decirnos algo.
Compré un regalo para cada uno.
El experimento terminó con un fracaso.
Él conduce un coche, ¿no?
¿Qué piensan?
No sé por qué estaba ocurriendo aquello.
Esto se lo compré a Rafael.
La madre de mi padre es mi abuela.
Manuel es mi único hijo.
Alejandro quiere más café.
Vino mi amiga.
Puede que sea demasiado tarde.
Mi hermano se levanta cada mañana a las 7.
En esto llegó él.
Todavía eres menor de edad.
Mi madre le está haciendo un pastel a mi padre.
Él casi nunca le hace regalos a su esposa.
No hace falta ser un genio para saber quién dijo eso.
¿Me da la cuenta, por favor?
¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?
Déjeme ayudar.
Lo hiciste muy feliz.
¿Cómo se llamaba el niño?
Creo que Rafael podría estar enojado conmigo.
Creo que podríamos ser grandes amigos.
Esta mañana perdí el autobús.
Pena. Eso es lo único que siento por ella.
¿Qué tipo de películas te gusta ver?
Son buenos amigos suyos.
Quiero dar las gracias.
¿Está este río suficientemente limpio para nadar en él?
Ella me ama, y yo a ella.
El edificio es una estructura enorme.
Puso su dinero en la caja.
Javier nos trajo regalos.
Espera un poco. Estaré allí en tres minutos.
Quiero algunos de estos libros.
Laura es la esposa de mi hermano.
Alguien robó la bicicleta de Miguel.
Sólo me creo la mitad de lo que él dice.
No sabía que también tenías un hijo.
David estaba hablando consigo mismo.
Volveré en otras dos semanas.
Él volvió a casa tres horas después de eso.
Vi una película en mi cuarto con un amigo.
¿Necesito alguna medicina?
¿Cómo llamo a un taxi?
Voy a decidir quién lo hace.
Quiero que sea una sorpresa.
¡Qué sorpresa verle por aquí!
El Sol es una estrella de más o menos 5 mil millones de años.
¿Puedes mantener bajo el ruido?
Vuelvo a las seis y media.
Lo hace bien teniendo en cuenta que no tiene experiencia alguna.
Sabes que puedes confiar en mí.
Pues eso, pan con queso.
¿Dónde estuviste esa noche?
Tiene que estar loco para actuar de esa manera.
No digas lo primero que se te ocurra.
Gracias por ser mi guía.
El comienzo es la parte más importante del trabajo.
Sé cómo se siente Jose.
No toques mis cosas.
No supe nada de ella por ocho días.
Usted no miente nunca.
No olvides quién eres.
Conoce a Gloria.
No podemos encontrar a Antonio.
Soy menos famosa.
Por favor, perdona lo que acabo de decir.
Queremos más plata.
De las dos mujeres, es la más joven.
Mi esposa está embarazada.
Se lo pasé.
Trata de disfrutar.
Jesus está buscando las llaves de su coche.
Trae la comida.
Le han dicho que no tarde.
Él consiguió su propósito.
Te creí.
No podría estar más cansada.
¿Eres mi amigo?
No me gustaba mi nombre cuando era chico.
La gente aquí se ríe de mis bromas.
Ella ya ha empezado.
Ella tiene más dinero que cerebro.
¿De quién es este auto?
El cuarto de baño está sucio.
No hay comentarios todavía.
Creo que ella está interesada en vos.
Pensaba que Francisco ya lo había hecho.
Tengo muchas cosas de las que quiero hablar.
Me encanta tu vestido.
Él me recibió con una sonrisa.
Quizás Javier puede ayudarnos a resolver este problema.
Antonio vendió su casa en Boston.
Es tiempo de luna llena.
Ellos no sabían que Pilar estaba casada.
Déjame llevarte la maleta.
Yo compré muchos libros.
No sé de ella desde entonces.
Él está saliendo con mi hermana.
Yo desayuno.
La dejé dormir hasta mediodía.
No estaba enamorada de mí.
¿Quién lo ha dejado?
¿Dónde están los de él?
Queda un poco de vino en el fondo del vaso.
En breve me iré.
Él se dejó el pelo corto.
Eso no lo sé.
¿Cómo se llamaba el chico?
Todo es igual.
Veo plata, pero no veo oro.
Él tuvo una vida feliz.
Te veo en todos mis sueños.
¿Y ahora?
Es mejor que esperemos un poco.
Bill trabaja como vendedor de autos.
Yo la he visto antes.
Hice estas cajas yo mismo.
Tengo buena vista.
Ese libro tenía muchas páginas.
¿Qué estáis bebiendo?
Espero que te guste el trabajo.
Éste es más bonito.
Ella es el orgullo de su padre.
"Muchas gracias por todo." "De nada."
Señora, ¿seguro que ahora le toca a usted?
¡Por favor perdóname!
Y sé que no lo hiciste por mí.
¿Por qué no viniste a la fiesta de ayer?
Todo esto es increíblemente importante.
Me olvidé totalmente.
No estaba solo.
Jose estará aquí esta tarde.
Está triste.
Sé que no debí haberlo hecho.
Sabes a quién me refiero.
Estoy pensando en ir al extranjero el próximo año.
¿Quién ha roto la ventana? Di la verdad.
Normalmente Manuel se va a la cama justo antes de medianoche.
Ha estado en la cama enfermo durante cuatro días.
Ellos dijeron eso.
Feliz de verte! (para decir a un hombre)
A esta distancia, el barco parece una isla.
Creo que las puedo ayudar.
Él no pudo venir a causa de su enfermedad.
Acepto tu reto.
No le gusto a nadie en la compañía; eso lo sé bien.
No lo he visto por diez años.
¿Podría usar tu baño?
Parecía sola.
¡Prueba tu suerte!
Él murió haciendo lo que amaba.
No soy ningún mentiroso.
¿Qué habéis escondido?
¿Dónde lo verás?
María fue lo suficientemente amable como para ayudarme.
La enfermera te dirá cómo hacerlo.
Estaba feliz de verla de nuevo.
Me pareció muy interesante la nueva revista.
Creo que hemos perdido el autobús.
Llevo aquí esperando por él desde esta mañana.
No hables deprisa.
Él lo sabe.
¿Cuál es tu juego favorito para jugar con amigos?
Hubo un pequeño cambio de planes.
No es bueno para mi corazón.
Mi sobrino estaba acostumbrado a quedarse despierto hasta tarde.
Esto para nadie es noticia.
Se preocupa por su salud.
No existe un efecto sin una causa.
¿Ella de qué vive?
El festival llegó a su fin.
Es muy malo no llegar a tiempo.
Se fue a casa tres horas después.
Jose tiene poco tiempo libre.
Estás cansado. Yo también estoy cansado.
Quedaba un poco de agua al fondo de la botella.
Jose no se ha sentido muy bien recientemente.
Tengo que irme de la escuela.
Se fue a la cama en cuanto llegó a casa.
No le di cuerda al reloj anoche.
Eso es hablar de la mar.
¿Por qué se quedó en Alemania?
Mi madre está en la cocina haciendo la comida.
Tengo veinte minutos para el desayuno.
Irán todos a la cárcel.
Ella ya estaba embarazada.
Más vale que nos vayamos.
Esperar durante tanto tiempo molesta a la mayoría de personas.
Nadie ha encontrado aún la fuente de la juventud.
¿Cuál es la altura media de los jugadores?
Encontré el libro que estaba buscando.
¿Cómo fue eso?
Esa es una buena idea.
Lucha contra la enfermedad.
Jose empezó a llorar.
Tú no has visto nada.
Decidió no comprar la casa porque, primero, era demasiado cara y, segundo, estaba demasiado lejos de su oficina.
No se permite fumar dentro del ascensor.
Creo que necesitas pasar un poco más de tiempo en tu tarea.
Era un libro tan bueno que me lo leí tres veces.
Llama a un médico inmediatamente.
Dame un minuto, ¿vale?
El mal olor me dio asco.
El gato duerme sobre la silla.
Me gusta la forma que tienes de hablar.
La película ya comenzó.
Luis es un adolescente.
Yo también te he traído una cosa.
Él se ve amable.
La pregunta es quien hará la decisión.
Este sitio web parece bastante bueno.
No necesito oro, sólo busco la verdad última.
Bill volverá la semana que viene.
¿Dónde está mi diario?
Hoy espero a un cliente.
Hasta donde sé, no existe esa palabra.
No podemos decidir si estudiar o no en la universidad.
Deme tiempo.
Adriana ve la televisión todas las noches.
Eso es lo que dije desde el principio.
¿No lo has visto?
Esta región está llena de animales salvajes.
Entre un príncipe y su dios sólo está el emperador, nadie más.
El gato está comiendo.
Debe uno ser pobre para conocer el lujo de dar.
Mi padre ha dejado de beber alcohol.
Ella estaba asustada del perro en la puerta.
Podrías haberme preguntado.
No creo que Luis conozca a nadie en Boston.
La piscina de mi amigo siempre está sucia y llena de hojas.
¿Ya estás preparado?
Necesito más práctica.
Hasta aquí es lo que puedo leer.
El gato es blanco.
Lo hago desde hace años.
Vamos camino a casa.
¿Por qué le ha dicho que la hiciera?
Te enseñaré la foto.
Logramos todas nuestras metas.
No soporto más trabajar aquí.
Las vacaciones de verano empiezan en julio.
Eres el capitán.
Eso da cuenta de su retraso.
Manuel olvidó las normas.
El gato no está muerto.
Quiero decirte algo raro.
Me alegra haber podido ayudarle la semana pasada.
Esto me recuerda a casa.
Aquella casa es famosa.
¿Tienes algún animal?
No tengo cuatro hermanas.
¿Cuántos años tienen tus hijos?
¡Esa es información útil!
¿Estás de acuerdo con la nueva ley?
¿Esta es tu cerveza?
No es mi primo.
Vas a arruinar todo.
¿Tú no hablas francés por casualidad, verdad?
No traigo dinero.
¿Por qué ha dicho eso María?
Le llaman Jim.
Él llevaba una máscara.
Ah, ¿acaso ya es hoy navidad?
La comida no está lista aún.
Eres un animal pequeño porque el universo es muy grande. Es verdad.
Deberías comenzar inmediatamente.
¿Hay un doctor a bordo?
Carlos dice que no puede esperar más.
Vamos a compartir el último pan como buenos hermanos.
Si voy a la fiesta llevaré unas botellas de vino.
El proyecto fue un fracaso desde el principio.
Nadie pudo comprar nada.
Solo estaba medio muerta.
Jose se acaba de casar.
No puedo permitir que pase eso.
Que tal en la escuela?
¿Hay un hospital cerca de aquí?
Me gustaría poder ir contigo.
Estaba tan feliz que pagó la cena.
Estás enferma.
Luis se encontró cara a cara con su enemigo.
Tiene cara de lluvia.
Jose no dijo nada sobre de dónde venía.
¿Le importa que abra la ventana?
Tres meses es poco tiempo para terminar el experimento.
Acepto el cambio.
Odio a mi vecino.
Su hijo está malo.
¿A quién en su juventud no le gustaba?
Estoy muy contento de estar aquí.
¿De qué color es esto?
Tómate tu tiempo, te espero en el coche.
¿Qué zapatos llevas puestos?
Apenas lo vimos.
Doce entre tres es cuatro.
Soy un buen padre.
Sé que no eres tonto.
¿Quiénes son estas personas?
¿Qué te gusta?
Compré flores porque voy a visitar a mi abuela esta tarde.
El muchacho intentaba mover el pesado sofá.
Él es muy bueno tocando la guitarra.
De alguna manera ha sido un día duro.
¿Anoche viste la televisión?
Deme otro ejemplo.
El café tiene demasiado azúcar.
Cuando era pequeño, me decían que la mantequilla era mala para la salud.
Yo te podría matar.
Creía que era mi hermano.
Él no le gusta a ella.
Es peligroso andar de a dos en bicicleta.
Hago esto por mi país.
¿Qué quiere Antonio que haga Antonia?
Tengo que pedir disculpas.
¿Has oído algo así alguna vez?
Alejandro estaba hablando con unos vecinos.
¡Es muy raro!
Francisco es más famoso que Marta.
Quiero ir corriendo a casa.
¿Cómo podría ayudarte?
Vamos a superar esta crisis juntos.
No estamos en Boston.
¿Sabéis quién lo mató?
¿Con quién viniste?
El gato se comió al ratón.
¿Crees que alguien me podrá ver?
Jose le dijo a María algo que ella no quería oír.
¿Confías en ella?
Él puso un huevo.
¿Cuál es el nombre de tu novia?
Todo el mundo se quedó en silencio por un minuto.
Venga a verme a las once.
Quiero ver a Jose ya.
Eso no es lo que dijiste.
A Manuel no le importa lo que Manuela diga acerca de él.
De acuerdo, ¿cuánto?
Jesus parecía cansado.
Él es lo suficientemente rico como para comprar los muebles.
¿De verdad estás interesado en eso?
¿Por qué iba a robar tu cartera?
Tienes que tener una firme voluntad de estudiar algo no relacionado con tu trabajo después de haber terminado de trabajar.
No se mueva.
¿Puedo casarme con el sobrino del esposo de mi tía?
Es inútil.
Ella puede hablar en francés.
Antonio no sabe qué quiere decir Manuela.
Nunca he visto reír a Miguel.
Cinco años es demasiado esperar.
Fernando es débil.
¿Cuántas ciudades hay en el mundo?
¡No soy capaz de ver nada!
Algunas de éstas son mías.
Me gusta mucho dormir.
Miguel siempre está preocupado.
Voy a leer.
Esta cerveza no está fría.
Tuve que ir a América.
El camino sigue al río.
Lamento responder tan tarde a su correo.
Creo que necesito sentarme.
No quiero irme a la cama.
He perdido la razón.
Ni el padre ni la madre lo saben.
Alejandro no estaba en casa ayer.
Voy para arriba.
No puedo creer que Juan no esté aquí.
¿Que el vecino fue a verte?
Conozco a alguien que puede estar interesado en tu proyecto.
¿Quién es su director de cine favorito?
Esto no me da nada de miedo.
No estoy interesada en él. Es solo un amigo.
Me agrada esa persona.
La policía está investigando la situación.
Soy el más alto.
Lo que está hecho por mí, reconozco en todas partes.
El hombre que viste ayer es mi tío.
Me gusta ser una pequeña estrella, ser una gran estrella es demasiada presión y no me gusta la presión en absoluto.
¿Por qué me toca a mí hablar con Jose?
Dime cuánto tiempo ha estado ese chico sentado allí.
¿Qué libro están buscando?
Mira, ahí está el hombre que la Policía estaba buscando.
Respeto tu opinión.
¿Fuiste a la exposición de arte?
¿Quieres ayudar?
David se casó con Marta el año pasado.
En un año hay doce meses.
A Lincoln le gustó este plan.
Lo que ha dicho Miguel no tiene ningún sentido.
Creo que mi cabeza no está vacía.
Las plantas murieron por falta de agua.
Parece usted feliz.
Pasaron dos semanas.
¿Qué número usa su amiga?
Eres estupendo.
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.
Pedro sabe lo que es.
El error le costó la cabeza.
Por favor, deme eso.
Es extraño decirlo, pero no sentí dolor alguno.
Empiece a cantar.
¿Cuál podría ser el motivo?
Llevaba puesto un vestido bonito.
Era demasiado pronto para llamar a la policía.
Es una lástima que haya muerto tan pronto.
Solo estaba tratando de ayudar.
¿Cómo está su esposa?
¿Se te ha ido la pelota?
Parece joven, para su edad.
No habrá ganas de empezar.
Fui a un concierto anoche.
Me gusta esta pintura, no sólo porque es famosa, sino porque realmente es una obra maestra.
¿Puedo pedir azúcar?
Me das vergüenza.
¿Piensas que se lo debería decir a Manuel?
Lo extraño todo.
¿Alguna vez has trabajado con Angel?
Alejandro me dio algunos libros.
Por ser un vino tan caro, realmente debería saber mejor que esto.
Tuvo la desgracia de perder todo su dinero.
David puede correr rápido.
¿Puede esperar esto?
¡Es una historia sin pies ni cabeza!
Verdaderamente soy de la misma opinión.
¿Qué pasa si Jose lo hizo?
No nos podemos decidir si ir a la universidad o no.
El hombre que está conduciendo el autobús es un buen amigo mío.
Le dije a Pedro que se estuviera quieto.
China es un gran país.
Te he visto en algún lugar antes.
Estoy esperando para hablar con Angel.
Él es pobre, pero tiene buen ánimo.
Esto parece divertido.
No quiero que pienses en eso más.
Este libro es mío.
Perdí mis gafas.
¿Qué pide la señora?
Él era la última persona que yo esperaba ver.
Dónde estoy?
Coge solo una.
Este camino conduce a la ciudad.
Él está lo suficientemente grande para conducir.
¿Cuándo piensas regresar?
Estos dos hermanos se parecen el uno al otro.
Esas son sus opciones.
El desafío está en llegar a tiempo.
Un hermano es como un hombro.
Según Carmen, él no vendrá.
No tengo una casa.
El niño le tiró una piedra al gato.
Él no dijo nada nuevo.
Josefa tiene poco que ocultar.
Él ha ido a la biblioteca.
No entiendo las reglas del juego.
No hay nada mal en ti.
Tengo que ir a la biblioteca con Jose.
Es por eso que ella todavía está enojada conmigo.
¿Sabes en dónde estamos?
Me gustaría quedarme por una noche.
Mi padre es doctor.
Puede que no esté ocupado el próximo lunes.
Vivo aquí desde hace diez años.
No tengo autoridad para darte permiso.
Soy maestro.
Yo también estoy preocupado por Alejandro.
Manuel llegó justo en el momento correcto.
No hay nada nuevo en el mundo aparte de la historia que no conoces.
Me robó mi reloj nuevo.
Estoy seguro de que Juan sabe nadar.
Trabajo en una ciudad cerca de Roma.
Él me lo contó todo.
Ese tipo se llama Ben, si no recuerdo mal.
Sergi le preguntó a Gloria dónde vivía John.
Finalmente, ella tuvo éxito.
Espere hasta mañana.
¡Esa es mi respuesta!
¿Quién piensas tú que rompió la ventana?
Después de todo, Peter no vino.
Fernando tiene una bicicleta vieja que Elena le dio.
Daniel está dormido en su suyo.
Eso puede hacerlo hasta un niño.
Odio cuando eso pasa.
No vale más que tú.
Yo no creo que sea bueno.
Este es nuestro amigo David.
¡Usted está en Europa!
Las palabras vienen rápido, pero no así las acciones.
Podemos hacerlo mucho mejor.
No voy a menudo a Boston, pero me siento muy bien cuando estoy allí.
¿Por qué darse tanto problema?
Era una carta larga.
Tú sabes esto.
¿Qué tal fue el viaje?
Ellas no estaban en casa ayer.
Ella es amiga de mi esposa.
Este libro está hecho para niños.
Pensé que podría encontrarte acá.
Amar es la mitad de creer.
Miguel corre muy rápido.
Ya casi estamos.
Jesus se siente un poco mejor esta mañana.
Charla cuanto quieras.
Espero que sepas qué es esto.
Nosotros íbamos caminando uno al lado del otro.
El examen empieza el próximo lunes.
Hace demasiado calor y estoy muy cansado.
Jesus hizo un collar para Ana.
¿Y ahora cuál es tu problema?
¿Estás de vacaciones?
Es sólo un consejo.
Van con ella.
Vivo en este planeta.
Jose es encantador.
Él estaba en la lista de espera.
Él no le gustaba.
Te llamaré al mediodía.
Perdió el tren debido al accidente de tráfico.
Estás fuera de ti.
Al principio pensé que él era tu hermano.
Él me pidió un favor.
¿Sabes cocinar bien?
¿A qué temperatura hay que cocinar esto?
¿Adónde va Joana esta tarde?
Él estaba tan borracho que su explicación no tenía sentido.
¿No conoces a tus vecinos, sí?
Él siempre está aquí entre las 5 y las 6 de la tarde.
Este castillo es magnífico.
¿Por qué no está funcionando mi código?
Es una buena idea leer este libro.
Fernando piensa que todo es posible.
Sé que estabas ocupado.
Me acuerdo de eso.
Si no estás ahí a las 10:00, nos iremos sin ti.
Ven aquí a las seis, no antes.
Él está contento con su estado actual.
¿Está ocupado ahora?
Jose es muy dulce.
Carlos sólo está tratando de sobrevivir.
Antonio quiere vernos.
Cualquier día me va bien, excepto el lunes.
David es una persona muy extraña.
¿Sabes a qué hora ocurrió el accidente?
No debes hablar de la gente a sus espaldas.
Si el cerebro está muerto, deberíamos dejar morir al paciente.
Eres padre ahora.
Pregúntale cuándo va a volver.
Ella ha puesto la revista encima de la mesa.
Él vive en una aldea.
Lo encontraron.
Me voy hoy.
Nos gusta nuestro trabajo.
Debo encontrarlo.
Ella habla chino.
Cada uno pagó su parte.
¿Amas realmente a Jose?
Eso debe estar hecho mañana.
Esperemos que todo acabe bien.
Javier a estas horas ya debería haber llegado.
Nadie habla así en Alemania.
Rafael es un hombre muy paciente.
A Manuela le gustan los caballos.
Mamá me ha dejado un mensaje.
Él ya le dijo a la Policía lo que sucedió.
Hace tres días que no como.
Ella le odiaba.
La vida está llena de problemas.
En esta empresa se trabaja de lunes a domingo.
¿Quieres salir fuera a jugar?
Ahora no tiene ganas.
No soy celosa.
Él se preguntó por qué no había venido ella.
Dilo en francés.
Tienes miedo, ¿no?
No me gusta cometer errores.
El joven al que ella espera es un amigo mío.
Algunos de los estudiantes vinieron en autobús y otros a pie.
No es fácil leer.
Jesus todavía no ha acabado los deberes.
David parecía muy feliz.
Aquella rosa es muy bonita.
Ella dijo eso como disculpa.
Parece que mucho daño fue causado por la batalla de ayer.
¿Es tan tarde?
Esto es un ratón.
Ella tenía un dolor de cabeza por la falta de sueño.
Necesito saber qué pasa.
Mi hermano me compró un pequeño juguete.
Es un hotel.
¿Te acuerdas de la primera vez que tú y yo nos vimos?
Ninguno de los coches es mío.
¿Por qué está aquí este ordenador?
Voy y vengo rápido.
El abogado le esperaba.
¿Sabes de quién es ese coche?
En mi mente no tengo dudas de que ustedes son las mujeres con las que me voy a casar.
¿Por qué no llamó por teléfono?
No soy capaz de contestar esta carta.
No hay Verdad. Hay solamente la verdad en cada momento.
Ahora mi hermano no tiene trabajo.
Tú eres una profesora, ¿no?
Este lado de la casa recibe el sol de la mañana.
No olvide poner punto al final de la frase.
Vuelve a poner el libro en su sitio.
Tenemos algunos problemas.
Francisco estuvo durmiendo en el sofá casi toda la tarde.
Él volvió enseguida.
Este té es muy dulce.
¿Eres «poli»?
Era una película divertida.
El hombre es agua.
¿Me estás diciendo que mi vida está en peligro?
Soy más fuerte que tú.
Había muchas cosas que Jose quería que Joana hiciera ese día.
Esta casa es bonita.
Ella quiere trabajar en un hospital.
¡Por fin!
Jesus trabajaba solo.
Manuel no entiende cómo se siente Cristina.
Quiero algo dulce.
Hoy tuve un día bastante ocupado.
Los libros son para la mente lo que la comida para el muchacho.
Éramos prisioneros.
Ya no quedamos tanto como antes.
No te estoy hablando a vos.
No lo volveré a ver mientras viva.
Puede que Elena no nos informe.
Estoy aquí para hablar de Sergi.
Ella se quedó ahí por varios días.
Juego al béisbol.
Tu cabeza es grande.
Ésa es la mujer que te quiere ver.
Él no dijo nada sobre sí mismo.
Me es imposible responder a la pregunta.
Pareces más joven.
Esta revista no es por nada interesante.
Es preciso tener cuidado con los consejos gratis.
Sé lo que me falta por comprar, pero no lo encuentro.
Será fácil acabar este trabajo antes del martes.
Me vuelvo a Boston, ya me he cansado de Chicago.
¿Qué tipo de vino tiene?
Fui al concierto.
Jose es tu enemigo.
El bebé está llorando.
¿Qué es ese edificio?
Esta mañana hacía mucho frío.
Alejandro quería un lugar en el país que pudiera llamar hogar.
Esta silla de madera cuesta 60 libras.
¿Eso es suficiente?
No consiguió explicar lo que quería.
¿Eres tú quien dejó pasar al perro?
Manuel debía haber escuchado a Adriana con más cuidado.
Estaban allí.
No me importa si gano o no dinero haciendo esto.
Pienso que te gustaría aquello.
El museo tuvo que cerrar por falta de fondos.
Tengo una relación personal con Jesús Cristo.
Eres más rápido que yo.
Es todo o nada.
Los niños ya van a la escuela.
"¿Qué hora es?" "Las dos y media." "¿En serio? Eso que hoy tenía la intención de dormir temprano..."
David será capaz de resolver el problema.
No puedo conducir. He bebido.
Él trabaja duro para lograr su objetivo.
¡Oye tú!
¿Han dicho algo?
Casada con un italiano, ella vive en Roma actualmente.
No entiendo su chiste.
John no tiene amigos aquí.
Me vuelve loco.
Ella le necesita más de lo que él la necesita.
¿Quieres que te llame un taxi?
Yo soy siempre el último de la fila.
Jesus sabía que Lucia había hecho todo lo que pudo.
Mi padre llega a la estación a las cinco.
Yo soy Antonio, mucho gusto.
¿Qué piensa Manuel de tu música?
Juan no sabe si acaso el concierto salió bien o no.
Simplemente no puedo dormir.
Vamos a dar un paseo.
David es un héroe de verdad.
¿Alguna vez ha sido arrestado?
Había harto ruido en la clase.
No tiene ni idea de nada.
Siempre te creo.
Necesitas creer en algo.
Él está mal de la cabeza.
¡No seas animal!
No me he leído el informe.
Estoy aquí por elección propia.
Ha acabado con todo su dinero.
Su actitud da mucho en qué pensar.
No lo haría por nada del mundo.
Luis pasó todo el día en la playa.
Todos ustedes se ven tan felices.
Alguno tendrá que dormir en el suelo.
¿Quiere una manzana?
No quiere ayudar, solo molestar.
Creo que podemos ser amigos.
Lleva esta caja a la otra habitación.
¡No se olvide de su abrigo!
Sal de aquí enseguida.
Todo es caro en Londres.
Eres joven.
¿Puede hacerme un favor?
Ya no estoy preocupado.
Si él hubiera tenido un poco más de cuidado, lo habría conseguido.
¡Qué elegante corbata!
¡Déjame dormir otros diez minutos!
El viaje en tren fue corto.
Voy a pedir un nuevo escritorio.
Podría vivir en paz aquí.
Me gusta esa chica, haré que sea mía.
¿Cómo pudo él ver algo en tanta oscuridad?
Soy del mismo parecer.
Siempre seré más joven que tú.
Sé que tu trabajo no es fácil.
Baja cuanto quieras.
Vuelve a escribir todo.
Manuel me parece un poco frío.
Pero a papá no le gustará.
Luis se quedó dormido en el sofá.
Ella lo abandonó por un hombre más joven.
Por favor hable más alto.
Eso dará mucho que decir.
Este trabajo requiere habilidades especiales.
El partido final no fue tan emocionante.
Soy un doctor. ¿Y tú?
A mi madre le encanta el té.
Soy mucho más joven que tú.
¡Quédate tranquilo!
Él fue allí hace diez años.
Él va a escribir una carta.
Éstos son geniales.
No es necesario que tú hagas eso.
¿Para cuándo puedes terminar ese trabajo?
Ven y mira.
Mi padre podía nadar bien cuando era joven.
No va a ninguna parte.
¡Eres tan inteligente!
Tengo ganas de ir de viaje.
Ella está totalmente de acuerdo con nosotros.
Te traje un regalo.
No puedes ser mi profesor.
Debes trabajar más.
Jose ya no toma.
Sí, ha pasado mucho tiempo.
Hoy día Pablo está de mal humor.
Queremos a nuestros hijos.
Ayer nos dijo el profesor: "mañana os voy a poner un examen".
Ella sabe quién soy.
Por favor, cállate ya.
La novela de Rafael se ha traducido al francés.
Perdí las ganas de vivir.
¿Cuál es el significado de la vida?
Sabes qué ganamos.
Él es un caballero de verdad.
¿Estás diciendo lo que creo que estás diciendo?
¿Podrías decirme cómo llegar a la estación?
Ayer me tocó estudiar mucho.
Jose jamás dijo "adiós".
Eres un cantante.
Cuéntame cómo es el caballero.
Somos de Rusia.
Aún hay interés en decírselo.
El olor es desagradable.
Nos quedamos en silencio.
Vimos en el diario el anuncio de una casa que cuesta R$125.000,00.
Ya has estado en Berlín.
Es demasiado peligroso que te quedes aquí.
Tengo una idea mucho mejor.
Él se puso de pie.
Estoy listo para partir.
Nosotros salimos temprano por la mañana.
Este es un reloj a prueba de agua.
¿Quieres un poco más de pastel?
Así pues, debes irte.
Haré que lo haga de una vez.
Creo que sabes que me gustas mucho.
Se fue a París a fines de mayo.
Serás famosa.
¿Qué sabrás tú?
Algo no anda bien.
¿Y quién me ayuda? De nuevo solo tú.
Soy el representante legal de la empresa.
Esto me basta.
¿Qué pasa con el traje?
¿Quién crees que es el escritor de esta novela?
Estoy tan ocupada que no puedo ayudarlo.
Te he visto.
¿Dónde está Jim?
Le deseo una buena noche.
Su marido es americano.
Sé mucho de barcos.
¡Estoy muy enamorado!
¿No tenéis nada que contarle?
Carlos llegó tarde a una reunión con un cliente importante.
Pude ayudarla.
Este es un pequeño mundo.
No puedo aguantar ese olor.
Hay mucha demanda de gasolina.
Sí, me duele.
Mi papá dijo no.
Nadie va a salir vivo de acá.
Te toca a ti.
¿Cuándo viene?
Puedes ir adonde quieras.
La actriz parece más joven que lo que es.
Ellos nunca hacen nada.
Estamos invitados a cenar.
Algunos vecinos no pagan.
¿Ésta es tu bolsa o la suya?
Todo está bajo control.
Podemos hacerlo.
Debo salir corriendo.
No quiero que nadie sepa que estoy aquí.
Eso es de Francisco.
Estoy segura de su éxito.
¿Dónde está la llave de esta habitación?
Solo porque no sabías al respecto no significa que no sucedió.
Me pregunto si él vendrá esta noche.
No sabía leer ninguno.
Espera un poco más.
Puedo ir en tren.
Se os dan bien los niños.
¿Cómo llego a tu casa?
¿Qué le hizo él?
Yo te quería.
No sabe casi nada de ese tema.
Ya han pasado diez años desde que murió.
Déjame buscar mis gafas.
Ellos necesitan amigos.
El sacerdote tomó el lugar del hombre enfermo.
Empiezo a estar harto.
Tienes que irte de Boston.
Esto suena muy interesante.
No hay ningún problema.
Creo que podrías ser feliz aquí.
Le debo mi vida a Pablo.
¿Ahora es un buen momento para hablar?
Él tiene muy poco interés en sus niños.
Trabaja con mucha calma.
¿Conoces a esa gente?
Me fui corriendo a casa.
Mi padre conduce un coche muy viejo.
Me dijo que él no haría eso en mi lugar.
Hay una gran posibilidad de una tragedia nuclear.
John murió en la misma cama en que nació.
La población de Japón es mayor que la de Inglaterra y Francia juntas.
Él casi siempre está en la casa.
Esto me está dando dolor de cabeza.
Creo que sabes que eso no es cierto.
Japón es un hermoso país.
Dudo que el venga a tiempo.
"Es muy guapa." "Sí que lo es."
¿Cómo está el tiempo en New York?
Te está llegando el fin.
¿Qué estás haciendo con ese reloj?
Me puse rojo de la vergüenza.
Alejandro le pidió a María que abra la puerta.
No, no estoy enamorado.
Él decidió rápidamente.
No me señales con el dedo.
Este libro es bueno.
Mi dinero está en el banco.
Un ejército es un conjunto de soldados.
Sabe todo.
Los demás vendrán muy pronto.
¿Sigues enamorado de tu esposa?
Siempre puedo contar con ella porque es responsable.
Él juega golf los fines de semana.
Mi hermana es una niña muy bella.
La ventana está abierta.
El tren saldrá en diez minutos.
La noticia parece ser falsa.
Él está listo ya.
Para su sorpresa, la puerta se abrió sola.
Yo pienso que Francia es el país más bello de Europa.
No esté tan seguro.
Quiero que te vayas ahora mismo.
A ella no le interesa Ana.
Tenía frío.
Me hiciste perder la cabeza.
Mi abuelo está muy sano.
Ellos no quieren vender su carro.
No se puede confiar en Carlos.
Es un piso de alquiler.
¿Quiere que le llame a un taxi?
Eso era todo lo que necesitaba.
Llámame de vez en cuando.
No sabía que hacías eso.
¿Dónde tengo la cabeza?
La muerte parece mucho menos terrible cuando se está cansado.
¿Dónde compra pan?
La única cosa que no sigue la regla de la mayoría es la conciencia de una persona.
¿Ya ha leído este libro?
Él murió en la guerra.
Se tomaron dos botellas de vino.
Se va a quedar en casa de un amigo.
¿Por qué está papá en la cocina?
Eres la única que sabe cómo llegar a la casa de Jose.
¿Cuál es el precio de este reloj?
Papá, ¿qué estabas haciendo?
Quiero casarme con ella.
¿Cuánto te toma leer este libro?
Él va al concierto.
Su casa está cerca de un río.
No sé qué quieres y no me importa.
No ganó las elecciones.
Ella tiene problemas de corazón.
¡No cuente conmigo para eso!
Pablo y Dolores no estaban en su primera frase.
No solo habla inglés, también habla francés.
No queda agua en la botella.
Todavía no sé qué piso poner en la cocina. Estoy entre el blanco y el gris.
Tenemos algo en común.
Va a volver a ocurrir.
Ha trabajado el día entero.
A todos los estudiantes les gustan las vacaciones.
Está fresco.
¿No es negro?
Parece que Jose quiere hablar contigo.
Aquí están los regalos.
No quiero parecer más joven.
En unas dos semanas.
Quiero este libro.
Quiero ponerme en contacto con él.
¿Dónde están vuestros amigos?
Pasamos un buen rato con los amigos.
Gracias de todas formas.
Tengo que decírselo.
Me quedaré con vosotros.
Estaba equivocado.
Siento compasión por las personas con esa enfermedad.
Tuvimos una experiencia desagradable.
Javier pasa mucho tiempo con Elena.
Ella perdió el conocimiento y cayó al suelo.
Alejandro habló sobre Boston.
Él entró a un restaurante.
Francisco está al tanto del peligro.
¿Qué rosa estás viendo?
Quiero que te quedes.
¿Estaría bien a las tres?
Deja más espacio entre las líneas.
Hay diferentes tipos de café.
¡Te veo luego!
Hicimos un largo viaje.
Tu gato es negro.
Esta frase tiene siete palabras.
Quiero los mismos.
Todos saben que le quieres.
Yo todavía no estoy listo para pedir.
Me siento mal por haber dicho eso.
Ese sombrero hace juego con el traje.
Es usted una profesora muy paciente.
No me dejes solo, por favor.
Que no se te olvide entrar al perro.
¿De qué planeta eres?
Jose recibió más regalos de Navidad que Maria.
Servicio de habitaciones, por favor.
Porque su padre estaba trabajando allí.
Ella es muy amable con nosotras.
Amaba a Miguel.
Sólo quiero ver a Fernando.
¿Te puedo dar una mano?
De repente ella perdió el conocimiento.
Esa película resultó ser una lata.
Alejandro tiene que conocer que Isabel es la novia de John.
Él puede tocar la guitarra.
Esa no es tu taza.
Uno no puede ver el gas; este es invisible.
Vamos a ir a mi casa.
Dudo un poco que él venga debido al tiempo.
Terminó en nada.
Creo que ya es hora de que diga lo que pienso.
Nunca le diré a nadie dónde he escondido el tesoro.
No era nada.
Este es su punto débil.
La verás.
He perdido todo mi dinero.
Él le dejó una fortuna a su hijo.
No le puedo hablar a la gente.
Eres guapa.
Jose dijo que ayudaría a Antonia con su plan.
¡Estoy harto de esperar!
¿Cuál es el trato entre usted y Francisco?
¿De dónde eres tú?
¿A qué horas cierra el banco?
Nos vemos en el avión.
Somos doctores.
A Gloria le gusta Japón, ¿verdad?
Él ya no volvería a ver a su esposa jamás.
Cuanto más tienes, más quieres.
Queremos la misma cosa.
Marta es una mujer joven y guapa.
Pedro quiere verlos.
Me han invitado a una fiesta esta noche.
A los niños les espera una sala de juegos.
El niño se puso a llorar.
Carlos probablemente no es feliz ahora.
Ya me había tomado un café.
Dicen que María camina como un francés.
Lo que ellos hicieron fue romper la ventana.
Quiero responder a tu carta.
¿Te importa lo que ellos piensan?
Le pedí que fuera allá mañana.
Se lo llevaron detenido.
No me he olvidado de ustedes.
Por esa razón he venido aquí.
Él grita mucho.
¿Eso significa que estoy en problemas?
Uno debe cumplir con su deber.
Ciertos alimentos dan sed.
La letra de mi tío es difícil de leer.
¡Bill, no vayas ahí!
Coge una.
Este calor me está matando.
Tengo algo que preguntarle a Javier.
Realmente no tiene mucho sentido, ¿no es así?
Es un mundo pequeño.
A ella le gusta cantar.
Deberíamos estar listos para lo que venga.
¿Hay un buen restaurante por aquí cerca?
Él me dio comida, y dinero también.
No tomamos nada por sentado.
Se le cayó el teléfono.
¿Qué piensa Jesus?
No tuve tiempo.
Vendrá a la fiesta.
No sorprende que no pudieras abrir la puerta.
Las manzanas estaban hoy de oferta.
¿Qué te importa lo que yo hago?
No quedó piedra sobre piedra.
Ella habló como si no hubiera pasado nada.
No puedo decirte cómo te quiero.
Aquel sujeto me molesta.
No sé a dónde vas a ir.
Quiero un doctor.
Jose estaba seguro de que María no sabía conducir un auto.
No te das cuenta de lo que vale algo hasta que lo pierdes.
¿Sabes lo que ha dicho?
Espero con ganas a verte dentro de poco.
¿Cómo fueron tus vacaciones de verano?
Esperemos que Fernando sea listo.
Te veo este fin de semana.
Amar a alguien es ver a esa persona como Dios quiso que fuera.
Yo veo televisión dos veces a la semana.
Me puedes decir una frase con esa palabra.
El hombre en la puerta no me quiso decir su nombre.
Esta tarde tengo la intención de estudiar inglés.
Tú tienes muchos amigos.
La policía llegará pronto al lugar.
¿Puedes adivinar lo que tengo aquí?
Si no quieres hablar de ello, no pasa nada.
Soy el que más dinero tiene.
Todos mis hermanos están casados.
Odio a Rafael.
Él prometió volver y sin embargo no lo hizo.
Al llegar Maria a la parada, el último autobús ya se había partido.
En su juventud, mi madre era muy bella.
John quiere vernos a ti y a mí.
Sergi encontró el tesoro en el fondo del lago.
La comida es buena.
¿Ella se queda en un hotel?
Soy un poco raro.
Ocurrió hace tres años.
Tiene pocas amigas.
No le amaba.
Podemos caminar hasta la próxima calle.
Ellos van a un evento de caridad.
¿Vamos a ver una película?
Con este tren irás el doble de rápido.
Esta caja es el doble de grande que ésa.
Alguien abrió la puerta.
Jose es el único adulto que Ana conoce que no sabe manejar.
Te dije de no hacerlo.
Piensa en ella.
Estoy invitado a una fiesta esta noche.
Siéntate y cierra los ojos.
¿Esa es tu camisa?
Terminé el libro el mes pasado.
Estoy en contra de este plan, no me gusta.
¿Dónde nació?
¿Fuiste tú la que le dijo a Alejandro que debe hacerlo?
Ella pasó toda la Navidad en casa con su familia.
¿Cómo se dice "manzana" en tu idioma?
Perdí el interés en mi trabajo.
Es más lista que guapa.
Tenemos que llevar a cabo el asunto.
Ken habló ayer con sus amigos.
Las ruedas de este auto no tienen suficiente aire.
Es solo que no quiero morir hoy.
Cada país es distinto.
Quiero querer.
Hace buen día, ¿no? ¿Por qué no damos un paseo?
Estarás aún mejor.
Estoy muy triste de que no me hayas comprado ningún regalo.
Jesus habla con acento francés.
Tuve que pedir prestado dinero para comprar el coche.
Me gustaría comprar este reloj, pero desafortunadamente es demasiado caro.
Dame un poco.
Él quiere más.
Eres Emily.
El próximo viaje será de placer, no de trabajo.
Ahora está lo suficientemente bien para trabajar.
Todo el mundo se quedó.
Trata bien al gato, por favor.
Tu hermano se casó, ¿no?
Sabes demasiado.
Le llevará toda la tarde.
Dame un poco de café si hay aún.
Es increíble.
Baja por las escaleras.
Ellos son bastante importantes.
A su hija se le da mal cocinar.
Tiró una piedra al perro.
Él te quiere mucho.
Ella le entiende.
Quiero conocerte.
¿Por qué no pruebas esto?
¿Por qué las personas van al cine?
Yo también tengo 17 años.
Ella sabe todo sobre la cocina.
Te deseo buena suerte.
¡No te olvides de responder a su carta!
Pasé un buen rato.
¿A quién pertenece esta bicicleta?
Está huyendo del peligro.
Yo conozco a este caballero.
Luis no entiende la broma.
Antonio no sabe que María está embarazada de él.
Un adolescente de 17 años suele ser igual de alto que su padre.
¡Qué curioso!
Miguel estará emocionado.
Sergi siguió a María.
Rafael vive lejos del aeropuerto.
Quería estudiar francés.
Esos libros son de ellos.
No quieres ir por este camino.
¡Qué alto es!
Me alegra poder ayudar.
No tendrán ese problema.
Llegaron a París al mismo tiempo.
Hay muchas rosas en este jardín.
¿Está usted cómodo?
¿Sabría decirme en qué idioma está esto escrito?
Es algo natural para él hablar francés.
Lo siento, ¿qué acabas de decir?
Su risa infantil es encantadora.
¿A qué hora abre el club?
No se lo he dicho a Miguel.
Estoy enamorada de ella.
¿A quién le toca lavar los platos?
¿Qué hay en tu dormitorio?
El perro es nuestro.
Eres amigo de Jesus.
¿Me podrías llamar más tarde por favor?
Sergi tiene dos opciones.
Él tiene al menos doce hijos.
Ella va al mercado cada día.
¿Las ves?
Mi gato es verdaderamente inteligente.
Adriana es la esposa de Juan.
¡Qué asco! ¿Qué es eso?
¿Dónde están los niños?
No soy de los Estados Unidos.
Pocas personas llegan a vivir cien años.
Lo intenté, pero no pude hacerlo.
¿Escribe él cartas en inglés?
Jose murió durante la noche.
Me haré cargo de tu trabajo.
No tengo miedo a la muerte.
Angel no recuerda haber hecho lo que todos dicen que hizo.
¡Extraño clima!
No la conozco, y creo que no quiero conocerla.
¿A qué altura puedes saltar?
Las mujeres hermosas mueren jóvenes (o eso dice el dicho). En ese caso, mi mujer va a vivir una larga vida.
¡No le temas al demonio!
Ella compró un libro en esa tienda.
La película es aburrida.
Haré eso a mi manera.
Date prisa. Si no vas a llegar tarde.
Tiene aproximadamente la misma edad que yo.
No llego tan alto cantando.
Su plan está condenado al fracaso.
Solamente Dios puede ayudarte ahora.
Está escrito en su cara.
¿Tengo que conocerlo?
¿Tienes alguna idea de dónde Daniel puso las llaves?
Eres paciente.
¿Qué tal anoche?
Este es el avión de él.
Hay dos platos encima de la mesa.
Jesus perdió las llaves de su auto.
No me gusta trabajar en grupo.
¿Cómo le gusta el café, con o sin azúcar?
¿Dónde vive?
Alejandro no sabe la diferencia entre hierro y acero.
Lo peor está por venir.
El discurso fue realmente aburrido.
Reconozco que lo que él cuenta es la verdad.
Mi hijo se va a Francia la próxima semana.
¿Siempre están en casa por la tarde?
Todo lo que ha dicho es cierto.
El barco estaba muy lleno de gente.
No soy más artista que tú.
¡Que tengas un buen vuelo!
Este bosque necesita nuestra protección.
Ellos no se llevan bien juntos.
Hay cerveza libre.
Comió queso y pan.
¡Habla italiano!
Hoy me tomo un chocolate caliente.
No hace más que lo que le da la gana.
Eres más listo que él.
Él olvidó cerrar la puerta con llave.
A Jose y a Anna les gusta pasar tiempo juntos.
«¿Me oyes?» «Sí, ya oí.»
Pedro se preguntaba si lo que Manuela dijo era verdad.
¿Dónde está la vaca?
Hay más horas de luz.
Ella nació en Inglaterra.
Compró un sombrero.
Me gustaría pasar el resto de mi vida contigo.
Solo eres un niño.
Un vaso de agua, por favor.
¿Cuándo fuiste a Roma?
Ellas han decidido no comprar la televisión.
¿Alguna vez lo has visto nadar?
No le trago.
Te daré otra oportunidad.
Ella no escucha a sus padres.
Maria tiene el pelo largo.
¿Perdiste?
Necesitamos comida, ropa y una casa para vivir.
Ese es un problema extraño.
Entiendo que eso significa que sí.
Llama a tu madre.
Me da cosa preguntarle de nuevo.
No puede entender lo que es amar a alguien.
Tengo prisa.
Quiero dar mucho menos.
¿No se puede estar en silencio?
Si tienes ganas de hacerlo, ¡hazlo!
No me hagas una pregunta tan difícil.
Él prefiere francés al alemán.
Una promesa es una promesa.
Carlos también estuvo aquí.
¿Cómo descubrió eso?
¡Oye! No seas tonto.
Estás solo.
Hoy se ve muy hermosa.
¿Ustedes hablan español?
¿Tienes una pregunta?
Alguien está en la casa.
Hay un río al lado de la casa.
Ningún hombre podría hacerlo.
Betty ayer fue al mar.
Ella me amaba, como yo la amaba a ella.
Jesus ha dicho la misma broma más de diez veces.
El Sol es la estrella más brillante.
Él tiene una mirada desagradable.
Queríamos hablar con ellos.
Éramos dos, pero sólo teníamos un corazón.
¿Qué se supone que yo haga?
¿Cómo te gusta?
Hazlo más grande.
Yo solo quiero lo mejor para ti.
Creo que un día será rico.
Te dije que era rubia.
No me gusta ninguno de ellos.
Está claro que es rico.
Ese hombre es un soldado.
Debe de haber estado en Inglaterra el verano pasado.
Vamos a votar otra vez.
¿De verdad? ¿Por qué?
Me gustó hablar con Fernando.
¡Allí está la isla de mis sueños!
Solo tengo 18 años.
No pierdas tiempo.
Puede ser, ¿que ya sean las ocho?
Jose se ve guapo, no importa lo que lleve puesto.
¿Cuándo vendrá?
¿Cuándo llegaste? ¿Llegaste hoy?
La actriz parece más joven de lo que es en realidad.
Adivina quién viene esta noche.
¿Por qué dices una cosa y luego vas y haces otra?
Eso es porque eres una niña.
Le parece más seguro conducir él que dejarme conducir a mí.
¿Me necesitas, Jose?
No te puedo dar la respuesta hoy.
Anda un ratón por la habitación.
Creo que deberías ir a la universidad.
Se me da bien la historia.
Mis padres viven en el campo.
Javier no le decía a María cuántos años tenía.
Pensaba que Jesus era gracioso.
Tienes muy mala cara.
¡Buenas noches y duerme bien!
¡Te ves bien!
Este puente se volvió famoso entre los jóvenes.
Sergi y yo no somos extraños.
Yo soy el malo.
El caballo es negro.
Decidí intentar de nuevo.
Le deberías comprar juguetes nuevos.
Su coche está en el taller.
Sé positivo.
Mi trabajo es lavar platos.
Ella vio un joven en la entrada.
Me temo que podemos tener un problema.
Miguel me abandonó.
La verdad es que él mintió.
¿Conocen ustedes a ese hombre del sombrero grande?
Ninguna solución hay.
Él volvió a las nueve.
¿Te gustaría ir al teatro esta noche?
No es totalmente seguro.
Francisco sabe que puede ganar.
Daniel creyó que yo conocía a Joana.
Esta es la llave de mi apartamento.
¿Cuándo será su boda?
Tiene miedo.
Por favor, recuerda lo que te digo.
Mi padre está igual de ocupado que siempre.
Solo tenían un hijo.
Me acuerdo de tu padre.
Mi tío te dio un regalo.
Está pensando en el problema.
Somos amigos desde hace tres años.
Se le ve feliz.
¿Queréis venir a ver una película conmigo?
No somos los malos de la película.
A pesar de que él vive en los Estados Unidos, Francisco no habla inglés.
El domingo es el cumpleaños de mi abuela.
Su novia lo hizo por él.
Antonio fue el primero en entender lo que estaba ocurriendo.
Él recibe las llaves.
¡Eso ha sido comido!
Me duele muchísimo la cabeza.
Es todo lo que dije.
Quiero saber si irás conmigo al baile.
¿Qué harán con nosotros?
Mi padre acaba de volver a casa.
Ella sólo está celosa de tu juventud.
A veces va en coche al trabajo.
¡Ojalá supiera dónde está!
Por una vez en mi vida hago una buena acción... y no sirve de nada.
Él es un chico muy honesto.
No me gusta la playa.
Antonio y Adriana solo estuvieron casados unos meses.
Es una situación fea.
Ustedes vinieron con su hermano.
Sólo lo puedes comprar ahí.
Soy actor.
Lo haré mañana.
Podría haberlo hecho.
Puedo ver un barco a la distancia.
Estoy ocupado en la oficina.
¿Quiere hacerse a un lado?
Puedes venir con nosotros.
Echo de menos Italia.
No puedo hacerlo solo.
Los dos hermanos se parecen.
Vaya mujer.
Su hermano ha muerto el mes pasado.
Te estábamos buscando.
¿Tiene seguro médico?
Yo no puedo explicar.
Dejame dormir otros diez minutos.
Os lo diré.
Ay, esto es fácil.
Yo soy miembro del equipo de béisbol.
Esto no es tan fácil como parece.
No estoy mintiendo.
Ella parece no tener interés en el fútbol.
Su familia prefiere no fumar.
No sabía que eras casada.
No hay razón para que él sea despedido.
Todo salió bien.
Tú eres el problema, Jose.
Pensé que te gustaba aquí.
Es correcto.
Manuel está leyendo el diario.
Creo que lo sabe todo el mundo.
No recuerdo quién dijo eso.
¿Es verdad que no hablas francés?
Luis me conoce.
Él volverá a verme esta tarde.
Es interesante.
Pero hay un problema.
Desde mañana podemos ir juntos al trabajo.
El Sr. Young no tiene menos de seis autos.
La bandera de Francia es azul, blanca y roja.
No es exactamente lo que yo quería.
La casa está hecha de piedra.
Fue acusado de robo.
¿Te has vuelto loco?
En ese momento estaba en Canadá.
Soy muy razonable con mis empleados.
No me dio tiempo para decir nada.
Nunca ha estado en el extranjero.
Tengo la impresión de que estás tratando de decirme algo.
¿Puedes ayudarme con el deber de inglés?
Quizá no consiga volver.
¿Qué te hace pensar que yo soy tu amigo?
Tú no hablas inglés, ¿verdad?
Él aún está en cama.
El bebé juega con algunos juguetes.
Carlos se preguntaba a quién había llevado María al aeropuerto.
Ellos dos son mis colegas.
¿Adónde crees que lleva el camino?
¿Donde compró ese libro?
Pablo no quería admitir que no lo sabía.
El inglés no es fácil, pero es muy interesante.
¿Ella todavía quiere participar en la fiesta?
Parece que la tienda está cerrada hoy.
María no conoce a sus vecinos.
Jane no estaba de acuerdo con Gloria.
Francisco está con ella.
Saca tu cartera.
Mi hijo menor nació en septiembre del 2001.
No tuve alternativa.
Decir no lo sé no es una vergüenza.
¿Por qué sales en su defensa?
¿Dónde estará? Juan, ayúdame a buscarla.
Tuvimos la suerte de ganar la batalla.
Esto es un agujero.
Tenéis mala cara.
Ese punto está en el orden del día.
Buenas noches, papá.
Ella haría probablemente lo mismo que hizo él.
Su hija era famosa, igual que su hijo.
Para ser sincero, no me gusta.
Este libro es mío, no suyo.
Hay un gran mercado para el café.
Como un todo, eran un buen grupo.
Ésta es una reunión muy importante.
No voy a echar de menos a Javier para nada.
¿Es ésta una pieza original?
Sí que echa mucho de menos a su familia.
Jose siempre va a estar aquí para usted.
Lo vi con mis propios ojos.
Sólo un milagro puede ahora ayudarnos.
Yo no esperaba que fuera tan divertida.
Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.
Es un amigo del trabajo.
¿Por qué le hiciste eso a él?
Javier trabajó tres años para mí.
Estamos haciendo planes para las vacaciones.
Estoy desesperado.
Es muy seco.
¿Quieres que ella lo sepa?
Simplemente no eres la persona que yo creía.
¿De quién es esta imagen?
Envía esto por correo urgente.
Gracias por la ayuda.
Paul nació en Roma.
Tú sabes lo que necesito.
Está en la mesa.
Este fue el invierno más frío en veinte años.
¿Por qué está enojado David?
¿Dónde está tu arma?
¿Cuál es el mejor modo de aprender inglés?
Por favor, dígame su nombre.
Te he visto en algún sitio antes.
Me dieron un golpe en la puerta del coche.
Seguro que él te ayudará.
¿Pueden vernos?
Un ladrón entró en su casa.
Francisco, ¿estás dormido?
No puedo soportar más este corazón partido. Tengo que dejar de pensar en ella.
Es extraño.
Puede que no lo haga.
La medida del amor es amar sin medida.
Siempre te pones del lado de ella.
¿Te puedo presentar al señor Johnson?
¿Estás segura de que quieres renunciar a tu trabajo?
Tengo que estar en casa para las dos y media.
Jose no ha hablado desde ayer.
Eso que dijo, suena extraño.
Creo que deberías decirle a Luis por qué no te gusta.
Estoy enterado de eso.
Quiero ser tan feliz como Jose.
Ella dice que hay algo debajo de la cama.
Es difícil hablar en público.
¿Dónde está el médico más cercano?
Es dos años mayor que Sara.
Pago yo, por favor.
Vi a Jose hace un minuto.
¿Por qué eres tan lista?
El lago es profundo por aquí.
Nadie vino.
Esta montaña no es muy alta.
Imagino que no soy tan lista como usted.
Me pregunto si vendrá mañana.
Me debo preparar para el examen.
No lo veré nunca.
Volveré en tres semanas.
No pude encontrar la página que buscaba.
Jose se detuvo en la granja de su abuelo camino a Boston.
Uno no cambia tan fácilmente su vida.
Ella cambió sus planes.
¿Lo has oído, Mike?
Estamos en una situación extraña.
Pedro se ve muy emocionado.
Me acuerdo que en mayo del '90 hice un bello viaje a Italia.
Me pregunto si Rafael tiene una novia.
¿Y qué? A mí eso me da igual.
La playa no está lejos de aquí.
Él es popular entre los alumnos.
Daniel no se ha perdido ningún concierto de Marta.
Él tiene mucho miedo de su madre.
Ella sólo tiene dos años pero es capaz de contar hasta cien.
Para el aire que hace, no hace frío.
¿Es un pedido o una orden?
¿Y ahora qué va a pensar la gente de nosotros?
¿Qué idioma se habla en Estados Unidos?
¡Hay que tener cara para irse sin pagar!
Parecía como si fuera a empezar a llorar de nuevo.
¿Te parece divertido?
No creo que vaya hoy.
Estas mujeres son fuertes.
¿Por cuánto se va a quedar aquí?
Lo vi hace muy poco.
Odio el francés.
¿Podrías por favor ayudarme?
Es tarde, ¡apaga la tele!
Era bruja.
Este sombrero me queda chico.
Nada se perdona.
¿Los has leído?
Me gusta verte contento.
¡Corta el gas!
¿Cómo has aprendido a hablar francés tan bien?
Los pasajeros esperan el tren.
Nunca vas a cambiar.
¿Qué harían sin nosotros?
Tenían varios hijos.
Francisco no lo puedo haber hecho solo.
Tengo suficiente dinero para comprar este libro.
Este es para mi amiga.
Tengo una idea maravillosa.
Tienes mis gafas.
Se cayó al río.
No soy capaz de hablar tan rápido.
Fernando sabía que era un error.
Coge cualquiera de las manzanas.
No tenía idea de lo que soy capaz de lograr.
Yo prefiero pedir cerveza.
No puedo permitir eso.
Alguien ha de haber robado tu reloj.
Llamamos a nuestro perro "White".
¡Sí que fue duro!
Deja de jugar cerca del cristal.
Necesito medicina para el sueño.
Ella está en el baño.
Éramos todo oídos.
¿Qué pasó allí?
Lo hizo por sí mismo.
Ya no me acuerdo de la sonrisa de Andrea.
No debemos gastar dinero en cosas que no necesitamos.
"¿No nos hemos encontrado antes?", preguntó el estudiante.
A él realmente le gusta viajar mucho.
¿Podemos ponerle llave a esta puerta?
¿Tengo que guardar cama?
Eso tampoco es una naranja.
Juan ganó a Dolores a las damas.
¡Usted no me ama!
Javier no podía evitar pensar en Josefa.
¿Por qué lo llevo?
Fred le escribió una larga carta a su madre.
¿Quién viene conmigo?
Todos están aquí menos él.
Quizá fui estúpido al creer que Sergi realmente nos ayudaría.
Pocas personas pueden responder a una pregunta como esta.
¿Es bueno decir siempre la verdad?
Elena no tiene nada que ocultar.
Creo poder hacerlo.
No estoy tan ocupado como Pablo.
El sueño de Francisca de ir al extranjero finalmente se hizo realidad.
No queremos saber.
¿Alguna vez has salido en televisión?
¿Qué tienen todos en común?
¿Puedo salir a jugar?
¿Un extranjero? ¿De dónde es usted?
Ella se puso roja.
A decir verdad, no he traído dinero.
En su familia todos son altos.
Lo único que siento por ella es esto: pena.
A menudo veo la tele antes de cenar.
Steve se casa con Nancy la semana que viene.
¿Tienes trabajo?
Estoy subiendo las escaleras.
Este es el regalo más fabuloso que he recibido hasta ahora.
Hoy no tienes que trabajar.
Me gustan la música y los deportes.
Él está enamorado de ella.
Sergi necesita descansar un poco.
Dime dónde has estado.
Eso no me suena muy bien.
Nadie quiere ir allí.
Fumar es malo para la salud.
Se le ha metido algo en el ojo.
Son terribles.
Mi caballo es negro.
Yo me sentí asustado.
Eres un gran amigo.
Hay que trabajar para toda la humanidad.
¿Estás en el trabajo?
¿Qué crees que hizo él?
Esa columna no sienta bien.
Quiero trabajar bastante.
Ella lleva diez años casada con él.
A mi madre no le gusta ver la televisión.
¿De dónde sois?
Hizo lo que le dije.
Pedro no está disponible por el momento.
No entiende el humor británico.
Usted será bienvenido allá donde vaya.
Nunca han trabajado en su vida.
Espera a que la sopa se caliente.
Él piensa que la amo.
Odio la política.
Esta mañana él se veía mucho mejor que ayer.
Al llegar a casa descubrí el robo.
No lo he visto desde entonces.
¿Cómo está él de salud estos días?
No podía estar más de acuerdo contigo.
Soy inútil.
Él se encontró con una joven pareja francesa en el aeropuerto.
Este cuarto tiene una bella vista a la montaña.
Vi muchas caras familiares.
Tiene una hija que se llama Andrea.
No digas eso, por favor. Tienes toda la razón.
A ella le gusta ir a la playa.
La conozco desde que ella era un bebé.
Soy Jose y ella es María.
Me preguntó si yo estaba bien.
Vuelvo enseguida.
Tan solo soy curioso.
Lo estoy haciendo por Carlos.
Ella estaba al lado de una amiga cuando la vi.
Mi tío vive en Londres.
Tu hermana sabe muy bien de qué estoy hablando.
Tengo que estar listo para cuando Jose llegue.
Mentí a mis padres.
Eso ya lo sabíamos.
Rafael ahora está casado con la ex-esposa de John.
El profesor se dio cuenta que un estudiante estaba haciendo trampa durante el examen.
Nos encontramos un gato en la caja por sorpresa.
Siempre soy el último en saber.
Esta es mi escuela.
Esto es un coche y eso es un autobús.
Francisco tiene algo importante que decir.
¿Tendrás un rato corto este fin de semana para ayudarme con mi francés?
Él siempre encuentra errores en el trabajo de su secretario.
Asegúrate de dónde está él ahora.
Quiero dormir un poco.
Están viendo una obra de teatro.
Se me ocurrió que él podía estar en la biblioteca.
Me gusta el calor.
Le estás preguntando a la persona equivocada.
Ustedes son mis invitados.
Creo que Jesus estaba borracho.
¿Vienes o prefieres quedarte en la tienda?
¿No sabes leer entre líneas?
No podía olvidar nuestra relación.
A Pedro no le gusta la forma en que Anna trata a John.
No puedo hacerlo sin vos.
Estaba esperando un taxi.
Mucho está en juego.
Se le dan muy bien las matemáticas.
Él tiene la edad suficiente para viajar solo.
Me odio a mí mismo.
Somos médicos.
Estaré en casa cuando venga la próxima vez.
Cualquier lugar con cama estará bien.
Le estoy escribiendo una carta a María.
Eso es lo que sucedió la última vez.
Él es un hombre.
¿A qué hora nació ella?
En momentos como este, no hay nada como el pelo de un perro.
¿Sientes los movimientos de tu niño?
El vuelo de Jesus sale a Boston a las 2:30 p.m.
No saben quién soy.
Él no me cree en absoluto.
A mí no me gusta demasiado el café, pero una taza de vez en cuando suelo tomar.
Javier salió en una cita con Martina.
Parte del pueblo fue destruido por las llamas.
¿Será que perdimos nuestro equipaje?
No podrías estar más equivocada.
Estoy preocupado por tu salud.
Hoy me quedo en la casa.
Sabes algo acerca de esto, ¿verdad?
Hacía como si no fuese nada.
Ann tiene un buen corazón.
No hay otro camino.
Esta flor es más linda que aquella.
Alejandro se encontrará con vosotros a las dos y media.
Su discurso fue apropiado para la ocasión.
Solo somos aquello que solo nosotros somos.
Este es un problema tan fácil que cualquier estudiante puede resolver.
¿Le estás cantando a mi novia?
Nunca había tenido una vista más hermosa.
Esta es una canción que está de moda ahora.
Nuestros invitados están llegando.
Vengo a recoger el dinero.
El problema aquí no es ella.
Ella no tiene un pelo de tonta.
El dijo que estaba enojado.
No podré jugar con ella durante dos meses.
No llores, no pasa nada.
Aquí es el lugar de trabajo de mi padre.
Pensaba en que no vendrá.
Jane me preguntó si querría cocinar.
Dime, ¿por qué lo hiciste?
Quería llegar a las nueve, pero solo llegué a las diez.
¿Está buena mi ropa?
Tal vez Jack también habla español.
Ella abandonó a los hijos.
Vale, lo siento.
Hay unos libros encima de la mesa.
Es a ti a quien esperaba.
Ana tiene muchos amigos.
He aquí el restaurante.
Estoy muy cansado, pero bien.
Hablé un poco con John después de la reunión.
¿Podría tomar su libro prestado?
Estoy hablando con mi amigo.
Alemania no quería una guerra con Estados Unidos.
¡Magnífico!
Eres más rápido que esto. No solamente pienses que eres, hay que saber.
Esta mañana fui corriendo hasta la estación.
Eso es mucho dinero.
Quiero saber si es cierto.
Lo pasaron mal.
Esta isla tiene un clima ideal.
Estoy seguro de que podemos llegar a un acuerdo.
¡Qué lista es ella!
Ustedes no tienen hambre.
¿Cuál es la buena noticia?
Eso no importa.
¿Se siente usted bien hoy?
¡Tú puedes hacerlo!
Nos da igual la edad... bueno, a algunos les da igual, mientras que a otros no.
¡Qué rápido nada Anna!
¿Ya has dejado de pensar que la Coca-Cola en botella sabe mucho mejor?
Todavía estamos en nuestra luna de miel.
Nos hemos quedado sin gasolina.
¿Sabes el camino?
Voy a estudiar ruso.
Le compré a ella un nuevo coche.
¿Eres rico?
La gente se lo decía a menudo a mi madre.
Acaba de comenzar el viaje.
Este es el sitio ideal para nuestra casa.
No tenemos que estudiar francés.
Nunca he hecho mucho dinero.
Miguel tiene que tomar un remedio cada tres horas.
Si hubiera comprado la pintura entonces, ahora sería rico.
Puedes quedarte aquí en casa después de la fiesta.
Esta fiesta está estupenda.
Voy a echar de menos su comida.
Él solo tenía un deseo. Huir y vivir entre las luces y las sombras.
Esa manzana no es roja.
Seguí las órdenes de Jesus.
Un sobrino es el hijo de un hermano o hermana.
Estuve en Londres el mes pasado.
Esas tropas van a entrar en acción.
Se rompió la pierna en el juego de béisbol.
Yo normalmente lleno el coche en esta estación de servicio.
Tenemos algo para Javier.
¿Sabe lo que ha hecho?
Nunca volví a hablar con ella.
Ya ni tengo ganas.
Jose parecía enojado.
Encontré ese restaurante por accidente.
Estoy bajo un montón de presión.
Madre Tierra.
No tiene ninguna amiga de verdad.
Creo que me estoy volviendo loca.
¿Cuándo estará listo?
Quisiera beber algo de agua.
Vivo y trabajo en Francia.
Ojalá pudiera ayudarte.
La seguridad es nuestra prioridad.
Voy a ver si está en casa.
La bebé al final se quedó profundamente dormida.
Ninguno de mis hermanos estará allí.
Tu madre me va a matar.
Quieto todo el mundo!
No tengo nada en especial de lo que quiera hablar.
¿Estás listo para tomar la responsabilidad?
Él fue a París hace dos años.
Marta lo considera clave.
Hay mucha verdad en lo que dices.
¿Ya has recibido la copia para noviembre de la revista Mi Jardín?
Pedro, dime tu e-mail.
Estoy hablando de ellos.
¿Tiene algún plan para el fin de semana?
Juan le dijo a Antonia que iba a ir a Boston.
Cuidado con esa piedra.
Joana no pasa de política.
¿Esta vez es diferente?
El conjunto de los números reales es no-numerable.
No tengo ni idea de cómo suena.
¿Qué saben ustedes?
El gana dinero para toda su familia.
Jose es el chico que está hablando con Andrea.
Ella no tiene hijos, ¿no?
Me das asco.
No te preocupes, iré yo mismo.
El bolso está abierto.
No mires por la ventana.
Miguel vio a María ayer.
María era la chica más hermosa del pueblo.
Sin embargo, ella amaba a los niños y estaba contenta con el trabajo.
Ella parece joven, pero de hecho es mayor que tú.
Yo siempre pensaba que supieras nadar.
Te daré una paliza.
Casi se muere, pero se salvó de milagro.
Es mejor que le digas la verdad.
¡Listo!
Hay dos gatos durmiendo en la cama.
Compré un ordenador.
El señor dijo que estaba allí sentado.
Me temo que no vendrá.
Al cabo de tres horas se puede dar otra mano de pintura.
Ella trajo su almuerzo hoy día.
Vi cómo el auto le dio al señor.
Me gusta tomar sopa caliente.
No estoy comiendo.
Jose y Carmen irán conmigo.
¿Estáis escribiendo una carta?
No es bueno no cumplir lo prometido.
Me siento muy mal por eso.
Estamos viendo la tele.
Nada en la vida es para siempre.
¿Por qué Jose está tan interesado en eso?
No me gusta el verano.
No podía dejar que Jose se fuera.
Nos gustan las mismas cosas.
Ella no quiere hablar de eso.
¡Gira a la izquierda!
Deja la ventana abierta un rato.
El amor es complicado.
Ella se presentó ante las personas que estaban ahí.
Ella estuvo de acuerdo con pagar la mitad del alquiler.
¿Es un crimen?
¡Que tonto eres! ¡Te tengo que explicar todo!
¿Cuando va a volver Juan?
A ella no le parecía importar.
A menudo dicen que la mejor manera de aprender un idioma extranjero es viajar al país donde se habla.
Él no podía soportar ver esa escena.
Ann no tenía amigos con quienes jugar.
No quiero leer más.
La diferencia entre tú y yo es que yo tengo clase.
¿Es tu esposa?
Llorar no sirve de nada.
No tienes por qué tener tanto miedo.
Quédate cuanto quieras.
Hubo un accidente en cadena durante la hora punta.
Cada uno trabajó de acuerdo a su capacidad.
La policía se fue sin encontrar nada.
¿Has perdido el juicio?
Algunas personas son buenas, algunas son malas.
¿Hablas...inglés?
Si todos tienen un teléfono móvil, las personas importantes necesitan por lo menos dos.
Tenemos invitados mañana por la noche.
Son hermosas.
Yo sabía que podía suceder.
La tuvieron que sacar del agua.
Necesito la nueva versión a como dé lugar.
Luis les dijo a sus padres que no tenía deberes.
El clima ha estado raro durante los últimos años.
Muchas personas piensan demasiado.
Ten en cuenta su consejo.
Hoy tenemos examen de inglés.
El regresó muy tarde a casa anoche.
Estoy dispuesto a compartir.
¿Cuánto tendrás que esperar?
Lo hice pintar mi casa.
El reloj da las cuatro.
Espero con ganas a oír de ti pronto.
Él no tiene que ir a la escuela.
Ella sabe hablar bien español.
Ella se volvió cuando oyó una voz tras ella.
Él no sabe.
Nuestra profesora dijo: "Por supuesto que pueden".
Cada país tiene el Gobierno que se merece.
Tu amistad significa mucho para mí.
Este plato es delicioso.
Mmm...
Ahora lo ha entendido.
Encontraré amigos donde sea que vaya.
Pocas cosas nos hacen disfrutar tanto como la música.
¡Ve con ellos!
No eres más mi novia.
Estudio de las ocho a las once.
No es tan tonto como para dejarte dinero a ti.
Él se puso rojo.
¿El domingo es el primer día de la semana?
Fue Jesus quien descubrió la escena del crimen.
Jesus no hace mucho, ¿o sí?
Me quedo con una amiga.
Él tiene miedo de papá.
Ha perdido su cámara de fotos.
¿Cómo te va, Pablo?
¿Cómo se llama la chica que vimos en el festival?
Tu nombre es el primero de la lista.
No se llevan bien.
Daniel está leyendo un libro.
Jose dijo que esperaba que pudiéramos cantar juntos.
Vivimos del arroz.
Jose no sabe cómo se va a casa de Ana.
Es un sistema muy peligroso.
Jesus dijo que era demasiado tarde para cambiar su agenda.
Su hija se ha hecho una bella mujer.
El día está mejor que ayer.
El ordenador está a la izquierda de las mujeres.
David realmente no quería ir a la cárcel.
Él es un hombre muy valiente.
No te olvides de apagar la luz.
Casi no conozco el camino.
Necesitaba ese trabajo.
¿Qué va a tomar?
Esa caja servirá como mesa.
No eres mi padre.
No hables tan rápido.
Tengo un negocio de ropa.
Nuestra profesora se ve joven para su edad.
Él está gritando, no cantando.
¿Quién quiere ir primero?
¿Me muestras la foto?
Tengo que saber lo que está en riesgo.
Mis cosas son tus cosas.
Ha pasado más de un año desde el accidente.
¡Oh! No debería haberme casado nunca.
No creo en la religión.
De repente me vio.
Ese cuadro es muy bonito, y este también.
Vemos las noticias todas las noches.
Creo que no entendiste la pregunta.
El aeropuerto está bastante lejos del centro de la ciudad.
Le estoy escribiendo un mensaje a Fernando.
Si fuera posible, me gustaría tener la juventud y energía que ustedes tienen.
Si mi proyecto tiene éxito, me haré rico.
Ese es el hotel.
Se suponía que estuvieras trabajando
Este es un libro.
Yo tampoco estoy casado.
De verdad que vino aquí.
¿Por qué está prohibido nadar aquí?
No es ni mala idea.
Miguel tiene miedo porque no entiende qué está pasando.
Él no tiene corazón.
Necesito ver a un doctor inmediatamente.
Jose se pasa todo el día hablando francés en la escuela y solo habla inglés en su casa.
Tengo 45 años.
No estoy vieja.
¿En serio que es Angel?
Hay muchos muebles en este cuarto.
Tú sigues sin mí.
Nada ha cambiado.
Fui al mismo colegio que Francisco.
No debo nada a nadie.
No soy bueno mintiendo.
Llegué tarde a la escuela por un accidente.
¿Y eso qué más da?
Ella tiene mi edad.
Os he dicho que a ellos esto les gustará.
No se me permite hacerlo.
Jesus cree que sabe cuánto dinero gana Joana, pero Joana gana bastante más de lo que Jesus piensa.
Deseo abrir una cuenta corriente.
Esto nos encanta.
Soy estúpida.
¿Le importa que le haga una pregunta?
Este es un animal encontrado en ese desierto.
Oí un grito.
Manuel aún no ha hecho lo que le pedimos que hiciera.
Ese es el bebé más feo que haya visto.
Rafael tuvo suerte de encontrar un trabajo.
Pensé que estaban en el gimnasio.
Él nunca dio nada a nadie.
¿Cuál libro quieres?
Por favor, llama al departamento de bomberos.
¿Dónde están tus documentos?
¿Es una linda chica?
¿Cuánto es esta cámara?
Todo ha sido robado.
¿Cuándo fue la última vez que mataste a un ratón?
¿Ha muerto alguien?
Ojalá hubiera aprendido esto en el colegio.
Mi padre y yo fuimos por primera vez a ese museo de arte.
¡Otra cerveza, por favor!
Es hermoso.
Necesito francés para mi trabajo.
Claro que debo leer este libro.
Dije todo lo que te tenía que decir.
Después de dormir bien, me siento mucho mejor.
Había 150 pasajeros en el avión.
Bien, no es nada que no esté a nuestro alcance.
Tal vez él sea viejo, pero su mente es joven.
¡Es el lugar más feliz en la tierra!
El cuarto de Angel era muy pequeño.
Debemos abandonar la nave.
Es difícil ayudar a las personas que no pueden admitir que necesitan ayuda.
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo.
Me he estado preguntando lo mismo.
No ha vuelto de la montaña.
Hay una torre antigua en el centro de la villa.
¿Por qué no me hablaste de este sitio?
La verdad es que tu ayuda me vendría bien ahora mismo.
He estado en China menos de un mes.
¡Qué tonto fui!
Conocí a la mujer perfecta.
Rafael todavía no se ha puesto de acuerdo con hacerlo.
Él no tenía calor.
Es demasiado pesado.
La tele también se la quedó ella.
He conocido días mejores.
Ella se casó joven.
No pude dormir por el calor.
Mira esta foto de Angel.
Nadie es olvidado y nada es olvidado.
Han crecido.
Seré tu profesor.
No estoy de acuerdo con eso.
¿Por la tarde estás libre?
Son las once.
No es bueno estar sentado todo el día.
Has estado ocupado en serio.
Nos compra zapatos.
La naturaleza es su propio doctor.
¿Cuándo volvió de Boston?
Debemos hablar con Sergi antes de que haga algo estúpido.
¡Mi vestido está arruinado!
En lo alto había un grupo de árboles.
¿Puedo saber por qué no?
No quiero oír nada al respecto.
Ha tenido usted una gran idea.
No iré de ningún modo.
Ella me enseñó su habitación.
Nada es suficiente para ti.
Me duele tanto la cabeza.
No está muy lejos de aquí.
¿Cómo puedo cambiar eso?
Francisco es el hombre de la casa.
Tiene usted mal aliento.
Este trabajo es bueno, lo malo es que no puedo estudiar.
Angel habría ido a pesar de todo.
Tengo que vivir.
¿Están de acuerdo con la nueva ley?
Tu conciencia es muy sucia.
La camisa está limpia.
¿Dónde está la serpiente? ¿Ustedes la mataron?
Es amigo de mi hermano.
Puedes siempre confiar en Rafael.
Sea fuerte.
Iré cuando esté listo.
Yo sabía que íbamos a encontrar a Jose.
Todas las manzanas están ahí.
Ella rompió la ventana a propósito.
Dio a entender que las cosas no van del todo bien en su matrimonio.
Ésta es la ventana que rompió ayer Jack.
Estábamos muy felices.
¿Puedo preguntar algo?
Temo que no venga.
Su fracaso me enseñó una buena lección.
Hemos tenido un viaje muy agradable hasta ahora.
Este coche es fácil manejar.
La verdad le dejó sin aliento.
Por desgracia, no puedo ir.
Me pregunto qué él dirá.
Es patético.
¿Te debo algo?
Es una mezcla de cultura, lenguaje y religión.
"¿Estos son sus libros?" "No, no son mis libros".
Estos son libros muy antiguos.
¿Quién ha hablado?
No veo ninguna razón por la que tenga que disculparme.
¿Cómo puede usted estar tan seguro?
No es por el dinero, ¿verdad?
Habrá más que suficiente.
Él siempre dice la verdad.
Te pido que me hagas un favor.
¿Qué película te ha gustado más este año?
¿Qué tal, Mike?
¿Puedo usar su servicio, por favor?
Soy el último de la fila.
¿Por qué estás tan preocupada?
No soy muy buena para algo así en realidad.
Nos conocemos, no hace falta explicación.
La boda es mañana.
Me sentí muy solo.
¿Estos guantes de quién son?
Miguel no estuvo sorprendido de verme.
Me imagino que estás ocupado con otros asuntos.
Porque estaba asustado.
Podría vernos alguien.
No ha perdido el tiempo.
¿Ese libro es tuyo?
Estoy comiendo aquí.
En el fondo, él es un hombre honesto.
Bienvenido a casa.
Es de energía que se hace la materia.
¿Puedo tomar un poco más de té, por favor?
Él es un hombre muy capaz.
Fernando no necesitaba ir a Boston la semana pasada.
Daniel nunca llega a tiempo.
¿Cuántos colores son?
¿Cuándo te vas a casa?
Angel ha dormido en casa de un amigo.
No tienes que decírselo a tus padres.
Sé que es loco, pero es cierto.
Esa es una muñeca.
Tienes que quedarte en el hospital otras dos semanas.
La pelota golpeó la cerca.
Nuestro juego no fue bueno.
Disculpa que lo olvidé. Hoy estoy fuera de mí.
Mi vecino nació rico.
¿Qué consejos me dan?
Decir la verdad, no sé nada sobre el asunto.
¿Tengo que ir al hospital?
¿De qué parte de Canadá eres?
Ella sabe mucho sobre la moda actual.
Prefiero hacerlo solo.
Se cree el rey del mundo.
Él me prometió que vendría aquí.
El gato tiene veinte días.
Ella necesita un corte de cabello.
Es bella, pero peligrosa.
He estado bastante ocupado.
Tengo un favor que pedirte.
Es la misma cosa para todos.
Para mí es eso.
Ayer no hacía tanto frío.
Ha sido una semana muy agradable.
Daniel prefiere este lugar al otro en el que vivía.
Este verano iremos a la montaña y al mar.
Jose le tiene miedo a la oscuridad.
¿Crees que hombres y mujeres pueden ser solo amigos?
Es simplemente genial.
Están todos hablando de su muerte.
No podemos esperar a Pablo.
Voy al aeropuerto.
Les he visto entrar en el banco.
Tenemos que leer por lo menos un libro al mes.
Tiene que parar.
Así es difícil.
Francisco no llegó a tiempo a la escuela.
Él ni siquiera sabe como firmar con su nombre.
Tuve que pagar 5 dólares de más.
¿Sabes qué libro se está vendiendo bien ahora?
Hoy puede venir.
Ella es especialmente atractiva.
¿Qué estudiante salió?
Las hojas están cambiando de color.
Mi tío ha vivido en París durante diez años.
¡Deja de molestar!
No fue mi intención.
¿Fernando tiene un tatuaje?
Este reloj es el mismo que perdí.
¿Has visto el color? ¡Eso quiere decir que estás embarazada!
Jose hizo unas preguntas muy buenas.
El genio hace lo que debe y el talento lo que puede.
No puedo soportar tu comportamiento.
No me he dado cuenta.
¿De quién es esta habitación?
¿Sabes quién es ella?
Jose no pudo contar hasta diez hasta los tres años.
Siempre esperamos tiempos mejores.
Retiro lo que dije.
Hace mucho tiempo que no hablo francés.
Espera un minuto, que bajo.
¿Estáis esperando a que Andrea dé una vuelta al perro?
Él va a volver cuando tenga hambre.
La habitación está fría.
No me preguntes por qué.
El dinero por si solo no consigue la felicidad.
Él tiene un gran corazón.
Mucha gente te va a decir que no debiste haber hecho eso.
Todos lo pasamos mal.
Quería pasar todo el tiempo con él.
Sé nadar.
Llegamos a Londres ayer.
El aire sale muy frío.
El pez por la boca muere.
¿Dónde crees que se va todo el dinero?
¿Ve el cielo?
Cuando yo era niño, podía dormir en cualquier parte.
También me gustan los dulces.
Estas noticias son demasiado buenas para ser ciertas.
No creo que Jesus se haya ido por eso.
No puedo aceptar esta teoría.
Quiero ser libre y feliz.
Sergi no tenía comida.
Cuando estaba por salir de casa, recibí una llamada de ella.
¡Son de rojo vivo!
Él parece fuerte.
Usted puede cantar.
Dijiste que no.
Le entiendo.
Abre la puerta de golpe.
Francisco siempre tiene hambre al menos una hora antes del almuerzo.
Abril es el cuarto mes del año.
¿Has estado aquí desde entonces?
Ella ya debería estar ahí, porque salió hace una hora.
No puedo vivir solo.
La revolución francesa tuvo lugar en 1789.
Me gusta ese perro.
En realidad, soy malo para hablar.
No he hablado con nuestros nuevos vecinos, solo les conozco de vista.
Nos conocimos en la escuela.
Él sabe decir mentiras.
El Viejo Testamento es la primera parte de la Biblia.
Todo el mundo hablaba al mismo tiempo, así que no pude ni decir una palabra.
Me dejé los guantes en la biblioteca.
No trabajas menos que yo.
No se puede recuperar el tiempo perdido.
Está en el cielo.
Él está sentado en una mesa vacía.
Hoy no tengo dinero.
No creo que Pablo tenga muchos amigos.
¿Puedes tomar el examen la semana próxima?
Puedo entender un poco, pero no lo hablo.
Tengo que llevarme algunas cosas.
Cada vez sube más el precio de la electricidad.
Tengo un par de preguntas que tengo que hacerte.
Él siempre ha estado al frente de la clase.
Él fue su primer amor.
Él no sabe nada de política.
Sin duda es el mejor para el puesto.
A mi llegada a la estación, yo te llamaré.
Tu respuesta es diferente de la mía.
El agua del lago está fresca.
Él ha venido para ayudarme.
Soy amigo de Mike.
Tendremos unos invitados mañana.
¿Que edad tienen tus hermanos?
Se nos ha golpeado.
Al menos Sergi se quedó el tiempo suficiente para averiguar cuánto dinero debía.
Él empezó a lavar el coche.
¿Acabas de cenar?
¿Por qué trabajo tan duro?
Quiero que vaya él.
Hemos entrado en el invierno desde hace sólo cinco días.
¿Estás buscando trabajo?
Te daré el dinero.
El calor es una forma de energía.
Algo me dice que alguien en esta mesa será mi asesino.
Su nombre no lo recuerdo.
Javier tiene un amigo que vive en Boston.
Nada se hace de un momento a otro.
No tiene conocimiento y ni hablar de experiencia.
Las cosas parecen ir de mal en peor.
Juan espera que te guste.
Él vino de lejos.
Han decidido casarse el mes que viene.
Mi hermano se hizo ingeniero.
He tomado la A58.
¿Por qué tu boca es tan grande?
Llegaron a un acuerdo con el enemigo.
Él la invitó a ir al concierto.
Algunos hombres tienen mucho talento.
Esperemos que todo termine bien.
Continúa, Sergi.
¿Puedes ver ese edificio grande y blanco de allí?
Estamos a punto de ir a su casa.
Esos son demasiado grandes.
Estoy seguro de que lo haremos bien.
Yo y mi padre somos abogados.
Mi casa está lejos de aquí.
¡Estoy harta!
¿Qué acaba de suceder allá?
Ahora me siento culpable.
El juego es bello cuando es corto.
No son estúpidos.
No vayas a ninguna parte sin mí.
Estáis comiendo.
¿Por qué estabas hablando con él?
Trabajaba para un banco.
No dejes que lo haga solo.
El dinero que tienes es más importante que el que tuviste.
Le leí la carta.
Os dejo al cargo de todo.
No tengo tiempo para escribir.
Siéntate, por favor.
"Esto va a tomar mucho tiempo", dijo Tony.
Juan ama a María.
Voy a estar demasiado ocupado.
Compré un sombrero en la tienda.
Quiero este contrato traducido palabra por palabra.
Mi tío volverá de América el lunes que viene.
¡No puedes estar hablando en serio!
Miguel fue el único que me ayudó a pintar mi casa.
El mundo está lleno de problemas.
Primero que todo, quiero decirte esto.
Martina no es mi novia. Es sólo una amiga.
Mi mamá me dio permiso para ir al cine.
Alejandro ya no sabe en quién puede confiar.
Ella tenía la opción de ir o quedarse.
Encontraste un buen hombre.
No le volveré a ver nunca.
Creo lo que está escrito en su carta.
¿Trabajas el lunes?
Él no es el que era hace diez años.
Mi esposa se queja constantemente de todo.
Prefiero que Jose lo haga.
No hay camino hacia la paz, sino que la paz es el camino.
Pregunta al profesor cuando tengas una duda.
Pablo sabe exactamente como Marta se siente.
A tercera hora tenemos francés.
Mi hermana me va a matar.
No soy vuestro profesor.
Tengo unas fotos para mostrarte.
Yo también he estado en Nueva York.
¿Desea un puesto junto a la ventana?
Ella está exactamente igual a cuando iba al colegio.
¿Y si el plan no funciona?
Me lo paso bomba.
¿Qué crees que significa esto?
No será fácil.
Creo que eres la única a la que le importa.
Vi a un perro durmiendo.
¿Cuánto tiempo se van a quedar en Alemania?
¿Por qué no pasa nada?
¿Me das un poco?
Puedes ir allí.
¿Quieres que te diga que estoy esperando?
Deja libre la tarde del próximo sábado por favor.
¿En qué lugar ocurrió ese accidente?
¿De quién son esos zapatos?
El servicio es lento porque hay demasiado poco personal.
Hay demasiada gente aquí. Vayamos a otro lugar.
Creo que él me ayudará.
Esto es un regalo para ti.
Carlos se fue y regresó con el libro.
La victoria es nuestra.
Él no está aquí.
¿Estabas en Estados Unidos el mes pasado?
Era obvio que habían mentido.
Tú nunca preguntas.
Pasé toda la semana en Boston.
¿Qué piensas acerca del futuro?
Angel no sería tan estúpido.
Hoy mejor no deberíamos ir allá.
Pero él no sonríe con frecuencia.
No trabajo hoy.
La entrevista comenzó a las 10.
¿Puedo verle esta noche?
Todos están de vacaciones.
La página web se ve bien.
Él nació estúpido.
Entre las clases y la investigación, no tengo tiempo para mí.
Pablo prefiere hablar francés.
No es estúpida.
¿Tendré que dar una charla?
Yo me encargaré de eso.
¡Puedes hacerlo! ¡Ve a por ello! Cuenta conmigo.
Jim me llamó cobarde.
Debes ser amiga de Daniel.
¡Para de decir eso!
Tengo una cita el viernes.
Ellos se la han llevado.
¿No estaban en casa?
Ahí encontré al fin algo de paz.
¿Cuál es la palabra?
Martina no es linda, pero no es fea tampoco.
No sabe perder.
Él no quiere que tú pierdas una semana entera.
¿Estás con o contra su idea?
Me estoy cayendo.
Laura quería ser enfermera.
Ésta no es la respuesta que imaginé recibir.
No me des la razón como a los tontos.
Todas las personas que conozco hablan bien de ella.
¿Podría decir lo que él dijo?
Nadie tuvo valor para decirle que estaba equivocado.
Fue un largo y difícil viaje, pero al fin estamos en nuestra meta.
Tuve que dejar que Carlos se fuera.
A ella le gustaría que él fuera a su casa a las 2:30.
¿Qué opinas de ese restaurante nuevo?
No te preocupes, lo estás haciendo bien.
¿Quién me puede explicar esto?
Vendrá a las seis.
Ésta es la bandera de Japón.
Mi casa queda cerca de la plaza.
¿Estás enfermo?
Hay algo que me gustaría preguntarte.
Él había estado caminando durante horas.
No me importan los gastos.
Usted quiere seguir viviendo, ¿verdad?
Eres un chef excelente.
Si él ni siquiera puede manejar su propia familia, mucho menos va a poder con todo un país.
¿No viste el musical?
Estoy en forma.
Mi abuela le tiene un poco de miedo al fuego.
Éste es un libro sobre Inglaterra.
Le vi jugar al béisbol.
Tendré más que decir cuando esté muerto.
¿Cómo se llamaba el muchacho?
No vengas a por mí, no hace falta.
Estaría mintiendo si dijera que lo amo.
¿Es interesante el trabajo de él?
¿Ya le has contado las noticias a tu novia?
Al menos déjame ayudar con la mesa.
Creo que no te sigo.
La película no es tan interesante como la original.
El colegio estuvo cerrado por un día a causa de la nieve.
Gloria es mi prometida.
La próxima vez lo haré yo misma.
¿A qué hora crees que volverá?
Él siguió cantando.
¿Esto es amor?
¿Podría tener un minuto?
He comprado este coche.
Él acaba de salir.
Me he sorprendido por la noticia.
Te desafío a resolver este problema.
¿Ya lo has conocido?
Voy a casa inmediatamente después del trabajo.
¿Era usted tan pesado?
Aquí todo el mundo parece conocerte.
Ella abandonó la oficina inmediatamente después del trabajo.
Con eso saldrá ganando él.
Eso no nos hará ni más ricos ni más pobres.
Él es diez años mayor que tú.
Éstos los hice yo.
Creía que no sabías cómo hacerlo.
Hay un jardín elegante detrás del palacio.
El sol entrega luz y calor.
Esto no les pertenece.
¿Por qué es que los niños tienen tan poca paciencia con los padres?
El botón se cayó.
La opinión pública empezó a cambiar.
«¿Me amas?» - «Yo no sé.»
Por falta de dinero ella no pudo venir conmigo.
Miguel es distinto a mí.
Lo siento, no te escuché.
Ella habla con su novio a menudo.
¿Qué dijeron ellos?
Él va al trabajo en carro.
Pedro no tiene idea de qué ha sido de Andrea.
Esta noche es su turno.
Por favor, haga algo.
Usted es un hombre tranquilo.
¿Queréis verlo?
No vamos a ser capaces de hacerlo.
Necesito un doctor.
Creo que no.
Estoy aquí de vacaciones.
La chica piensa constantemente en el joven.
Estamos a menos de un año del Mundial.
Son las 8:30.
Estoy casada.
Nunca diga la palabra "bomba" en un avión.
Nadie cree en él.
Solo dame algo de tiempo. Estoy seguro de que soy capaz de descubrir cómo resolver el problema.
Nadie estuvo de acuerdo con ella.
¿Te olvidaste de que tenías que hablar con Pablo?
Te diré cuál es el problema.
¿Dónde está mi plato?
Él cocina.
Él será un buen doctor.
El inglés es una lengua difícil, ¿cierto?
Hoy parece estar bien.
Hoy deberías quedarte en casa.
El desayuno es la comida principal del día.
¿Por qué tu madre siempre anda con gafas de sol?
Él despierta temprano.
Yo puedo conducir, pero Daniel no.
Debo salir el lunes.
¿Puedo hacerte una pregunta personal?
Eso es trabajo de mujeres.
La vida pasa bastante rápido.
Dios es bueno todo el tiempo.
Estaban tan felices juntos.
Me escribe cada semana.
Pensé que habías dicho que no hacías ese tipo de cosas.
Yo leí un libro.
Rafael puede hablar con Joana, si quiere.
Tan extraño como pueda sonar, lo que dijo Manuel es lo que pasó verdaderamente.
Hablamos hasta después de las once.
Él decía la verdad.
Nadie te va a creer.
Lo siento, mi madre no está en casa en este momento.
Mi sueño es algún día conocer Japón.
¿Qué quiere ser tu hijo cuando sea grande?
Hay días en que siento que mi cerebro me quiere abandonar.
Fui casado cuatro veces.
¿Estás ahí abajo?
El asunto aún está en discusión.
¿Hay tiempo?
¿A quién viste en la estación?
Papá me ha comprado libros.
Todo el mundo miente.
Puedes ir al teatro, al cine, o a la piscina.
No te necesito aquí.
Pablo parecía tener su mente en otra cosa.
No creo que ellos nos hayan oído.
Muchos pocos hacen un mucho.
Ella nos ama a todos.
Estoy pensando en ir al extranjero.
Nunca la volví a ver.
Me fue bien en la prueba de química de ayer.
A ella le gusta caminar por la playa.
Jose tuvo una pelea con Maria.
No tienes que ir a la fiesta si no quieres.
¿Puedo ver la televisión esta noche?
No hay diferencia.
¡Descanso!
Mi padre es dos años más joven que mi madre.
Se fueron de casa al mercado.
Voy a limpiar la cocina.
No estoy seguro de cuándo volverá.
¿Este muchacho quién es?
Esa montaña está cubierta de nieve.
Me he olvidado las gafas en casa.
Rara vez oigo de él.
Cuando entré a la habitación, había sangre por todos lados.
Compré un reloj y la caja venía vacía.
Eres el mejor amigo.
Encontré el libro que había estado buscando mucho tiempo.
Él es mucho mejor que tú.
Sea buena.
La oficina nueva está al otro lado de la calle.
Me gustaría viajar a Londres.
Estaban todos aquí.
Rafael sabe que ustedes están aquí.
¡Qué hermosa luna tenemos esta noche!
No me interesa quien lo haya hecho.
¿Puedes quedarte por algunos días?
Lo que ella dice es falso.
Te veo en tus sueños.
La gravedad es la única cosa que me mantiene aquí.
Ella tenía casi treinta años cuando la conocí.
Jamás te voy a ayudar.
Todos llevamos nuestra cruz.
Ella tiene mucho dinero.
Era un invierno muy frío.
Rafael no recuerda haber dicho eso.
En este momento los dos estamos demasiado ocupados para ayudarte.
¿Cuál fue el resultado?
Me preocupa tu seguridad.
Fuimos en bote a la isla.
Creo que ellos te conocen.
Esa es nuestra estación.
Hablar inglés bien es muy difícil.
Al principio no le gustaba.
Miguel no murió solo.
¿Para qué estoy aquí?
Lástima.
Quien nada hace, nada hace mal.
Unos cuantos de éstos son míos.
Ponte de rodillas y mira al frente.
Les va bien.
Quizá ella está por venir.
Cortó la manzana por la mitad.
Sabemos qué esperar.
La ciudad está a 3 millas del lugar.
Francisco le dio a Anna un beso en la frente.
¿Dónde está la estación de tren?
Los tiempos cambian, y nosotros con ellos.
No puedes seguir así.
Me tomó tres horas escribir la carta.
Soy importante.
El mundo es muy pequeño.
¿Todavía necesitas de nuestra ayuda?
¿Puedo escuchar este disco?
Él está recién salido de la universidad.
¿Está bebiendo?
No soy buena en matemáticas.
¿Se quedó mucho rato?
Juan es quien ayudó a Laura con sus deberes.
Saber es saber que no sabes nada, ese es el significado del verdadero conocimiento.
¿Por qué no me miras a los ojos mientras hablamos?
No creo que tarde mucho.
Me siento bien.
Desperté con el sonido de la alarma.
Yo tengo una hermana.
Ella no tiene hermanos.
El dinero no puede comprar la vida.
Él es todo oídos.
Él no entiende las reglas del juego.
No tengo cambio.
Te llamaré mañana.
Preguntó por ti anoche.
Esta historia es de lejos más interesante que aquella.
Necesitas mucha agua.
Esto está bien.
Creo que nos vamos a llevar muy bien.
Haría demasiado frío para mí allá arriba ahora.
No se por qué, ni me interesa.
Ella no usa sal para cocinar.
A la de una, a la de dos, y a la de tres.
La estación está a dos metros de aquí.
Esta vez va a ser diferente.
Soy abogado de su padre.
Juan conoce al hombre con el que vino Isabel.
Me doy cuenta del esfuerzo que han puesto en este proyecto y realmente lo aprecio.
Pedro le vendió su auto a Irene.
Mi habitación da al este.
Nunca he estado en París.
Estaré con Jesus.
¡Lo prometo!
Uno de mis amigos dice que quiere conocerte.
Estaré mañana en casa.
Recibí tu carta ayer.
¿Cuál es el primer día del año?
Hola, ¿cómo está?
Joana no va a creer nada de todo esto.
Tengo la sensación de que falta algo en mi vida.
Por suerte no fue peor.
¿Me dejas intentar una vez más?
Cuando escucho esta canción siempre recuerdo mis tiempos de la escuela.
¿Jose está en tu clase?
A veces se puede ver la luna durante el día.
Se me acabó el dinero.
Por favor, saca la lengua.
¿No me conoces?
Solo te queda esperar a que ella regrese.
Tengo dos libros.
¡Que os vaya bien!
Su cumpleaños es el cinco de mayo.
Es el tipo de día en que me gustaría quedarme en la cama.
Francisco no puede ser mayor que yo.
Fueron de vacaciones a Francia el año pasado.
Anoche me sentía fatal.
¿Por qué no has muerto?
No soy capaz de hacerlo solo.
¿Cómo vas a llamar a tu bebé?
Creo que perdí mis llaves.
Gracias por los comentarios.
Pero yo le dije que mi corazón le pertenece a otro.
¡No se puede estudiar con tanto ruido!
Ve rápido a casa.
Te he dicho que es rubia.
¿Hay un baño aquí cerca?
Ella y yo somos de la misma edad.
Sé cuál es tu nombre.
No le vi.
¿Cuál es tu respuesta?
Encontré la habitación vacía.
¿Aún estás despierto?
Trabajas duro.
Quiero casarme con este hombre.
La niña pequeña siguió llorando.
Parece que Miguel está llorando.
Estábamos vestidos.
No nos cree.
Pueden pensar y hablar.
La reunión terminó.
Dime por qué crees que no puedes confiar en mí.
¿Cuándo llega Carlos?
¿Quieres ir de viaje conmigo?
¡Qué viaje agradable tuvimos!
Está haciendo más calor.
A mí también me gustaría oír vuestra voz.
Ambos de sus hijos murieron durante la guerra.
Gloria cocina sin sal.
Estás borracha.
Voy a trabajar en las vacaciones de primavera.
Entonces solo era una niña de siete años.
Francisco dice que mató a Manuela.
Yo no dije eso.
¿Cuántos años crees que tiene?
Creo que esto les pertenece.
Puede que venga Jane.
Me alegro tanto por ti.
El teléfono está con problemas. Casi no te escucho.
Me gustaría ir contigo pero no tengo dinero.
¡Buen trabajo, tío!
Mis amigos y yo vamos con frecuencia al bar.
La vida es un camino muy largo.
¿Piensas que hay otra solución para este difícil problema?
Esta es la oficina de Alejandro.
¿Para qué viniste aquí?
Hay toda clase de flores en aquel jardín.
Voy directo a casa después del trabajo.
¿Qué es lo que más te gusta de trabajar aquí?
No puedo creer que esto haya pasado.
¿A qué hora haces tu tarea?
Alejandro es exactamente igual que tú.
A mi tío le gusta pescar.
En este jardín hay flores hermosas.
¿Te importaría venir a verme el sábado?
¿Buscan alguna cosa?
No soy especial.
Habría ido a las montañas si hubiera tenido dinero.
Juan espera que pueda viajar gratis a Boston.
Creo que volveré el lunes de la semana próxima.
Ana cuenta su dinero.
Debe ser un buen muchacho.
Ella lo estaba escuchando.
El suelo estaba cubierto de nieve.
¿Cuántos invitados hay?
No puedo seguir trabajando en esta empresa.
Él fue allí por sus propios medios.
Nos vamos a quedar acá.
Perdió a dos hijos en la guerra.
Llevo un rato mirando.
¿Sabéis de quién es esto?
¿Qué no ha comprado?
Tal vez lo sepa.
De hecho, tengo que contarte algo.
¡No me interesa si es rico!
Primero, no tengo nada de dinero. Segundo, no tengo tiempo.
No estoy ni ahí.
Jose no podía creer lo que estaba escuchando.
Yo creía que tenías razón.
¿María cambió de opinión?
¿Cuál es la causa de tal fracaso?
Ella me daba miedo.
Mi pelo está cada vez más largo.
No creo que sea culpa de nadie.
Alguno de mis padres tiene que atender a la reunión.
Tiene seis dedos en la mano, en vez de cinco.
Mañana tenemos que pagar el alquiler.
Las noticias nos tomaron por sorpresa.
La puerta de la casa estaba abierta.
Se me ocurrió una idea brillante.
No esperaba que Angel estuviera ahí.
Estoy en medio de algo, ¿me puedes llamar después?
¿Dices que no quieres ayudarnos a pintar el techo?
Es una tarea demasiado fácil para él.
¿Quién escribió esas dos cartas?
David sabe que eso es mentira.
El almuerzo está en la mesa.
¿Ves la entrada del parque?
Tienes treinta mensajes.
¿Es una causa importante?
¿Usted era tan pesado?
Yo me di un baño.
Muchos de nosotros hemos escuchado esta historia en la infancia.
¿Por qué no estás lista?
La carne de cerdo me hace mal.
Nos están esperando.
Se dice que no hay vida en Marte.
La gente trata de huir del calor de la ciudad.
Lo hice por él.
No pienses que estoy bromeando.
Ten mucho cuidado.
«Tom es un caso perdido.» «Eso te acabo de decir. No va a cambiar nunca.»
¿Cuándo cierra la tienda?
Yo quiero vivir en una ciudad.
Miguel le preguntó a Sara si conocía su nueva dirección.
No he visto a Jose en años.
Tengo que cuidar mi figura.
¿Qué estoy haciendo mal?
¿Quién te está hablando acerca de mí?
No sé en qué año nació él.
He tratado de averiguar qué le pasó a Jose.
Vamos, inténtalo otra vez.
Él se sentía incómodo en compañía de su padre.
Nunca más pongas los pies en este lugar.
Deberías hablar con ella.
No eres lo suficientemente mayor para beber.
Daniel podría tener razón en eso.
Ha vuelto de la oficina.
Bill me trajo este libro.
¿Podemos ir nosotros también?
Está preocupado por la enfermedad de su padre.
Esta tarde voy a estudiar inglés.
Aquí puedes estudiar.
¿Dónde está mamá?
A partir de aquí iremos a pie.
Estoy contento con mi trabajo.
Hice una fortuna.
Una buena palabra no cuesta nada.
¿Las dos sois felices?
Dame su foto.
Luis ha olvidado la dirección de Manuela.
Hoy es sábado.
Jesus no quería casarse con Antonia.
Como has abierto los ojos, crees que ves.
¿Les gusta oír música o cantar canciones?
Como de todo.
Fue hace mucho tiempo.
Sé guardar un secreto.
Sergi le preguntó a Sara cuándo fue la última vez que había visto a John.
Lo conocí cuando yo estaba en París.
No es seguro.
¿Para qué sirve eso?
La habitación de más resultó ser muy útil cuando tuvimos invitados.
Mi francés es malo.
Quiero ser artista.
María no sabía ni el nombre de él ni su número de teléfono.
La verdad es que estoy bastante contento con ello.
¿Cómo se apaga la luz aquí?
George es tan alto como su padre.
Lo que usted está diciendo no tiene sentido.
Me lo he pasado muy bien.
Nunca le oí mentir.
No tengo ganas de intentar.
Monic era una mujer en la flor de la vida.
Puse mi sombrero en la mesa.
Francisco cogió su sombrero y se lo volvió a poner.
Dos horas son ciento veinte minutos.
¡Bienvenido a nuestro hogar!
Se ve divertido.
Estoy siendo paciente.
A la cama no te irás sin saber una cosa más.
Francisco no está aquí ahora, pero María sí.
Tú sabes dónde estaré.
Dios es bueno.
Tomó demasiado.
Cada hombre tiene su propio campo de trabajo.
Yo lo quería.
Espero tu respuesta.
Hay una botella de vino sobre la mesa.
Lo voy a cuidar como si no fuera mío.
Sé lo que has hecho.
En aquel momento, yo seguía despierto.
Prefiero ir a nadar.
Lo he arreglado.
Jose se dio cuenta de que Martina no estaba escuchando.
Ella no es tan mayor como Lucia.
Adoro mi nuevo apartamento porque queda muy cerca de la estación.
El vivía en un pequeño pueblo cercano.
¿Hasta qué hora?
Estoy leyendo una obra.
No está bien romper una promesa.
Vamos a tomar el autobús, que sale a las cuatro.
Aún no he decidido si iré o no.
Nadie sabe como es la apariencia de Francisco.
Trabaja como profesor de educación física.
¿No queréis un poco de fruta?
¿Qué día estamos?
Yo soy madre soltera y esto es realmente difícil.
Todos estaban tranquilos en la habitación.
Vivo en un lugar desde el que puedo ir a la escuela caminando.
Quiero ser guay.
Un buen libro es como un jardín que uno puede llevar en el bolsillo.
¿Yo dije eso?
No entendí su explicación.
Ahora estoy tocando el piano.
Puede que Marta se lo ponga.
Jesus dijo que no era asunto mío.
A él le debo mi vida.
Si hubiera comprado esa pintura entonces, ahora sería rico.
¡Acabas de comprender lo sorprendente que soy!
Jose no tenía nada que decirle a Anna.
¿Por qué está la ropa en el suelo?
¿Por qué Pablo quiere matarte?
Se abrió la puerta y entró un hombre.
Harás lo que te digan.
Sólo hay una cama doble.
El hombre y la mujer están comiendo afuera.
Esto está muy bueno.
Quédate con Francisco.
Solo estoy cansado.
David no sabe leer.
Estaré sola después de que te vayas.
Ese será el proyecto más grande en el que jamás haya trabajado.
Les parece gracioso, ¿no?
Es un poco menos de las once menos cuarto.
No hay viento hoy.
No tengas miedo de cometer errores.
David ya debería haber tomado una decisión.
No tienes que contestar si no quieres.
¡Más vale amigo en mano que ciento volando!
¿Os gusta el queso?
Toda persona tiene derecho a que se establezca un orden social e internacional en el que los derechos y libertades proclamados en esta Declaración se hagan plenamente efectivos.
Un palíndromo es una palabra que se lee igual al derecho que al revés, como kayak. Un número capicúa es un número que se lee igual de atrás adelante y de delante atrás, por ejemplo 121.
Los pioneros de estas ideas deben luchar mucho y sufrir mucho; se los mira como a personas desquiciadas, puerilmente necias, o, en fin, directamente como a seres muy perjudiciales.
Un buen libro puede absorber completamente tu atención, hasta el extremo de que olvides lo que te rodea e incluso tu propia existencia.
En el cuerpo humano encontramos: el pelo, la frente, los ojos, las orejas, la nariz, la boca, la mandíbula, las mejillas, la barba, los dientes, la lengua, etc.
Haz click en "entrar en el sistema" en la esquina superior derecha de la pantalla.
Nadie será condenado por actos u omisiones que en el momento de cometerse no fueron delictivos según el Derecho nacional o internacional. Tampoco se impondrá pena más grave que la aplicable en el momento de la comisión del delito.
Respondieron: "Un egipcio nos ha librado de las manos de los pastores; además nos ha sacado agua y ha abrevado el ganado."
Un podcast es una especie de programa de radio que se puede descargar de Internet y oír en cualquier momento.
Incluso cuando yo todavía estaba estudiando matemáticas, física y ciencias de la computación, siempre me ha parecido que el problema de la conciencia era posiblemente el más interesante entre aquellos con los que la ciencia se enfrentaría.
«¿Qué te ha pasado en la nariz?» «Cuando estaba dando marcha atrás con mi coche, iba a mirar detrás de mí, convencido de que la ventanilla del coche estaba abierta, y me aplasté la cara contra ella.»
Donaldo había llamado por teléfono al jefe, diciendo que el artículo debía ser insertado en el periódico.
Señorita, ¿cuántos sellos hay que pegar en esta carta con destino San Francisco?
Tengo el sueño de que mis cuatro hijos pequeños algún día vivirán en una nación donde no serán juzgados por el color de su piel sino por el contenido de su carácter.
"¿Cómo le hago para llegar a la Calle Cinco?" "Tome la segunda calle a la derecha, siga dos cuadras y doble a la derecha."
La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.
Aunque Al-Sayib nunca lo admitiría, la verdadera razón por la que odia tanto a los novatos es que fue machacado por uno mientras Dima miraba y se partía el culo de risa.
No me importa discutir, siempre que sea con alguien que me escuche; no me gusta sentir que estoy hablando con la pared.
El antiguo presidente de una cierta asociación ha sido arrestado bajo la sospecha de abuso de confianza.
Todos los días, después de bañarme, me aplico talco desodorante en varias partes del cuerpo: pecho, espalda, nalga, pubis y pies.
La duración del presente resulta, dependiendo del estado de la consciencia, entre cero y cinco segundos.
A veces son las cosas pequeñas en la vida, por ejemplo, una piedrecita de insuperable belleza en el río, la que nos dan la fuerza de continuar.
Yo no encierro a los animales porque ellos también deben ser libres; aunque, como soy policía, muchas veces tengo que encerrar a humanos que son muy animales.
La estupidez reina soberanamente hasta en los lugares que deberían ser una expresión de la cultura.
Creemos firmemente que al componer oraciones, el autor debe evitar caer en el mal hábito consistente en el uso de demasiadas palabras innecesarias, que en realidad son absolutamente superfluas a la luz de lo que se quiere expresar.
Robinson considera la naturaleza como un simple objeto de estudio, al cual puede explotar para su propio uso y placer.
Yahvé dijo a Moisés: "Todavía enviaré una plaga al faraón y a Egipto, tras lo cual os dejará partir, más aún, no sólo os dejará partir, sino que incluso os expulsará definitivamente de aquí."
Las categorías del IMC (por debajo del peso normal, sobrepeso o obeso) de la tabla de lectura general no son apropiadas para atletas, niños, ancianos y enfermos.
Habían varias chicas por todas partes, riéndose, haciendo travesuras, jugando: por cuenta propia nos dijeron que, si teníamos ropa para lavar, ellas podían lavarla y devolverla.
La muchacha sentía mucha esperanza en conseguir el empleo.
Siempre que le miran, Francisco se pone nervioso y le empiezan a temblar las manos.
Es el aspecto más importante de nuestras vidas por la muy simple y lógica razón, a saber, que es una condición necesaria para todo siendo importante en nuestras vidas de que estamos conscientes.
La energía solar parece ofrecer más esperanza que cualquier otra fuente de energía, sobre todo porque las áreas con mayor necesidad de agua se encuentran más cerca del ecuador y tienen una atmósfera relativamente clara.
Jose trató de distraer a los guardias para que María tuviera una oportunidad de escapar.
Adentro de ti mismo, fuera de ti mismo, caerás del cenit al nadir y porque ése es tu destino, tu miserable destino.
Lee tantos periódicos como puedas para mantenerte al día.
¿Ves un gigante? Examina la posición del sol y presta atención si no es la sombra de un enano.
Muéstrame tu rostro, hazme oír tu voz; porque dulce es la voz tuya, y hermoso tu aspecto.
La puerta se abrió y una chica mucho más joven que el niño corrió y puso sus brazos alrededor de su cuello, lo besó muchas veces, llamándolo "Mi querido, querido hermano."
No creo que se deba vivir en un país donde se hable el idioma que uno está estudiando para llegar a hablarlo, pero ciertamente sí hace falta tener un contacto real con el idioma para dominarlo con fluidez total.
Al día siguiente cumplió Yahvé su palabra y murió todo el ganado de Egipto; mas del ganado de los israelitas no murió ni una res.
Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.
La astronomía es tal vez la única ciencia en que los descubrimientos se deben a la casualidad, en la cual el entendimiento humano se manifiesta en toda su grandeza, pero también es donde se conoce su infinita pequeñez.
Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.
Si soy elegido presidente, mi compromiso será liderar un gran pacto de Estado contra la violencia de género.
Cuando te miro el culo se me pone dura.
Ya hay evidencia de la existencia de miles de planetas extrasolares que orbitan alrededor de estrellas relativamente cercanas a la nuestra.
En el pasado, los hombres se vendían a sí mismos al Diablo para adquirir poderes mágicos. Hoy en día adquieren estos poderes de la ciencia, y se ven forzados a transformarse en demonios.
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.
Ayer pasé dos horas intentando arreglar esa radio rota.
Hasta donde alcanza mi memoria, he tenido pensamientos e ideas que en su momento parecían hacerme único.
Dile a Pablo que me deje a solas.
Aunque la red parezca suave y delicada, es resistente.
Tanto chicos como chicas deberían tomar clases de cocina en la escuela.
Y los que no podían oír la música consideraron locos a los que vieron bailar.
Estoy llamando porque me robaron mi tarjeta de crédito.
Cuando era pequeño solía rezar para conseguir una bici. Entonces, me di cuenta de que Dios no funciona de ese modo. Así que robé una bici y recé para conseguir el perdón.
Buscando ofertas y economizando un poco en artículos del día a día, María puede permitirse derrochar una o dos veces al año en un tratamiento en el spa o yendo a un salón de belleza.
La justicia y la libertad, hermanas siamesas condenadas a vivir separadas, volverán a juntarse, volverán a juntarse, bien pegaditas, espalda contra espalda.
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.
Estoy convencido de que hoy la mayoría de los estadounidenses quieren lo que querían aquellos primeros estadounidenses: una vida mejor para ellos mismos y para sus hijos, un mínimo de autoridad gubernamental.
¿Podrían darme un trozo de tarta de queso?
Disculpe, tengo que bajar en la siguiente parada.
A las armas las carga el diablo.
Para conseguir algo, uno debe luchar por el apoyo de la Unión Europea.
Piense en ideas y notas para los siguientes puntos.
Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.
Ella olvida de inmediato incluso lo que le acaban de decir.
Carmen es la encargada jefe de la inspección de las vías ferroviarias urbanas de la zona sur.
En dondequieras que estés, es bueno mirar en ambas direcciones del camino al momento de cruzar.
Siempre que miráis hacia atrás, Pedro es el último en volver a mirar hacia delante.
Ve derecho hacia adelante hasta que llegues a la iglesia.
¡Nadie canta tan lindo en la ducha como Anna!
Si yo fuese el dueño del restaurante, le diría al personal que atendiera a los clientes con una sonrisa.
¡Atención! La consulta número cincuenta está en la segunda planta, entre las consultas número veinticuatro y veintiséis.
La noche anterior, Miguel había visto algunas sombras entrar por la ventana y bailar en la pared de su habitación, justo enfrente de su cama.
Desearía mantener una conversación con usted en privado.
Daniel cree que si se hubiese esforzado un poco más, podría haber ganado la carrera.
Esta comprobado que varias especies de árbol son capaces de comunicarse entre sí a través de métodos tales como la producción de taninos o la interrelación de sus raíces con los micelios de diversos hongos.
Además de caro, nos sirvieron tarde y mal. Vamos, fue un desastre total y absoluto.
Haz tantas cosas buenas como puedas, y habla lo menos posible sobre ellas.
Yo obtuve mi licencia de conducir la segunda vez que traté de pasar el test de conductor.
El texto comienza con la descripción de una típica ciudad occidental, donde un hombre tiene un accidente con su moto por culpa de una mujer que cruza por una esquina sin mirar al semáforo.
Nunca tomes el brazo de un ciego. Más bien deja que él tome el tuyo.
Señala un límite alrededor del monte, y di: Guardaos de subir al monte o de tocar su falda. Quien toque el monte morirá.
Aún en las peores condiciones ella puede conseguir el segundo premio.
Manuel no se llevó el mapa, así que después de movernos en círculos varias horas terminamos en medio de la nada.
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.
Nuestra memoria empeora mientras más viejos nos hacemos.
A veces nuestro destino semeja un árbol frutal en invierno. ¿Quién pensaría que esas ramas reverdecerán y florecerán? Mas esperamos que así sea, y sabemos que así será.
Tenemos nuevos datos sobre la producción y venta de matamoscas eléctricos a nivel mundial.
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.
Él es un actor famoso, así que esto no va a terminar como un simple problema familiar, sino que seguramente se volverá todo un escándalo.
Ya terminó la maratón y yo quedé de segundo, pero contando de atrás hacia adelante.
Si hay algo que debe ser llamado sagrado, es el cuerpo humano.
Nuestro destino depende de vuestras decisiones.
Perdone, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?
Kate tiene una voz que claramente difiere de las de las otras chicas.
Siempre quise tener la piel morena como la tuya.
En cuanto a los perros, los clientes no deben traerlos a esta tienda.
La prueba oral de lenguaje del nivel básico dura diez minutos, la del nivel medio quince y la del nivel superior veinte.
¿Recuerdas la fecha de nacimiento de tu padre?
El almirantazgo ejerce el mando supremo de la marina militar de un Estado.
Intranquilo fuera de su madriguera, el cerdo hormiguero puede escapar de sus enemigos al cavar a increíble velocidad.
Cuando lanzó un avión de papel en clase, Guillermo recibió un toque de atención.
Si me hubiese cepillado los dientes con más frecuencia cuando era niño, ahora tendría una dentadura mejor.
Hoy nuestra maestra nos dijo que aquel que fuma nunca crecería. Para demostrarlo disparó a un alumno llamado Pedro del séptimo curso.
El ciervo quedó fatalmente herido y solo restaba esperar para obtener el cadáver.
Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.
Cuando estés jugando ajedrez, tené mucho cuidado de no perder la reina.
Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.
Además, Marco solo se interesaba en los negocios y las mujeres.
"¿Es Miguel realmente un chico?" "¿Qué quieres decir?" "Es que es tan lindo e incluso su comportamiento se parece al de una mujer."
Su jefe no ha parado de darle caña en toda la mañana.
Bob intenta dejar de fumar muy seguido.
Las pompas fúnebres son más para la vanidad de los vivos que por el honor de los muertos.
Un apuesto príncipe conoció a una excepcionalmente bella princesa.
Es una pena que los hombres no puedan en general poseer ningún talento sin sentir ganas de machacar a los demás.
Aunque la mayoría de las islas en el océano han sido mapeadas, el suelo oceánico es por lo general desconocido.
La policía no puede encontrar ni a una persona que recuerde haberte visto donde dijiste que estabas la noche del asesinato.
Los lugareños creen que en este árbol habita un espíritu.
Aunque no podamos doblar a la derecha, solo tenemos que ir en espiral.
Donde quiera que vayan, serán bienvenidos.
Disculpe, espere un momento. Voy derecho, y luego a la derecha?
¡La belleza es algo terrible y chocante! Es terrible porque no ha sido comprendida, porque Dios no nos pone nada más que acertijos. Aquí los límites se encuentran y todas las contradicciones existen lado con lado.
La presencia humana en México se remonta, al menos, a veinte mil años antes del presente.
El número de víctimas fatales por el accidente de carretera del viernes por la tarde en el norte de la ciudad ya se incrementó a 10 personas.
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.
Querido niños, me iré al bosque. ¡Cuídense del lobo malo! No lo dejen entrar, porque o si no se los comerá de pies a cabeza.
Por ser el emperador mongol que le dio la bienvenida a China a Marco Polo, Kublai Khan se convirtió en una leyenda en Europa.
Mi visión de la realidad es completamente diferente de la tuya.
Los padres no deberían ser ni vistos ni escuchados. Esa es la única base propia para la vida familiar.
El intérprete intenta dar tanta información y tantos detalles como le es posible.
De joven Anna aseguraba que el dinero era la raíz de todos los males humanos; a pesar de lo cual, a los cuarenta y pocos años, llegó a ser ejecutiva jefe de una multinacional.
Todas las respuestas deben escribirse siguiendo las instrucciones.
No conseguiste despertar a Harry.
Para de ser tan egoísta. Los zapatos rojos que querías están agotados, y solo quedan los azules.
Disculpe, necesito bajar en la siguiente estación.
También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.
El criminal escapó de prisión.
Jacinto y Petunia son niños, aunque tengan nombres de flores.
Nadie es perfecto, salvo el que aspira a alcanzar la perfección.
La empresa me paga 100.000 yens en varias asignaciones al mes aparte del sueldo normal.
Aunque seguía lloviendo, elegimos salir a la calle y sentir cada gota de lluvia que quizá fuera la última que tocara nuestra piel.
El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.
Si el budismo es atractivo, es porque aparece como una posibilidad de tocar el infinito y de obtener felicidad sin tener alguna obligación religiosa concreta. Un auto-erotismo espiritual en cierta medida.
¡Vengan! Tenemos que irnos ahora si queremos alcanzar el tren.
Durante siete días no habrá levadura en vuestras casas. El que coma algo fermentado, sea forastero o indígena, será cercenado de la comunidad de Israel.
Nancy pegó papel verde en la pared de su habitación.
España se sitúa tanto al sur de Europa Occidental como en el norte de África.
Si hubiese sabido de tu enfermedad, podría haberte visitado en el hospital.
Si tú no lo sabes, ¿quién demonios puede saberlo?
Fumigué la planta varias veces pero el pulgón solo desapareció aparentemente.
Él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno.
¡Jose es un grano en el culo! ¿Es que no me puede dejar tranquila?
Completamente seguro, el fantasma apareció en el balcón.
No me dejaste un carajo.
Los niños de la calle no serán tratados como si fueran basura, porque no habrá niños de la calle.
Si nombran presidente del athletic a Josu Urrutia, Marcelo Bielsa será el siguiente entrenador.
El suegro de Moisés le respondió: No está bien lo que estás haciendo. Acabaréis agotándoos tú y el pueblo que te acompaña; la tarea es superior a tus fuerzas; no podrás realizarla tú solo.
En una sociedad demarcada por el tiempo, éste se ve como lineal, es decir, como una línea que se extiende desde el pasado y que pasa por el presente hasta llegar al futuro.
Todos deben obedecer las reglas. Los que no lo hagan serán castigados.
Delante del todo quedan asientos libres.
Le dejaron ir a nadar con la condición de que se mantuviera cerca de los demás chicos.
Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.
Anna rompió el precinto termosellado, activó los interruptores del panel y giró el dial para establecer la cantidad de segundos de la cuenta atrás.
Si te vas o te quedas depende completamente de ti.
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.
Los niños y niñas corren alegremente sobre la arena jugando con el perro y el gato.
En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.
Trabaja como si no tuvieras que ganar dinero, ama como si nunca te hubieran herido, baila como si nadie te viera.
Todo reportero envió sus historias con el mínimo retraso posible.
Este mapa muestra todos los puntos turísticos de la ciudad, estaciones de tren, subte y paradas de colectivos.
Smith argumenta que no existen leyes internacionales que puedan aplicarse a este caso.
A pesar de ser incierto el número de muertos, el dolor y el sufrimiento de esas personas, fueron retratados en las pocas fotografías que pudieron ser sacadas en la época de los horrores.
Deberían pedirle perdón a David.
Ya se conocen miles de planetas extrasolares, algunos de ellos con nombres oficiales como Spe, Arion, Amateru, Lipperhey, Rocinante o Meztli, por poner algunos ejemplos.
El sonido de los aviones a reacción al despegar me pone nervioso.
Juro por Dios que no maté a Alejandro.
Un prisionero está más obsesionado con la idea de escapar que su guardia con la idea de vigilarlo. Por eso, un prisionero siempre conseguirá escapar.
Si quieres casarte conmigo tendrás que arrodillarte y darme un anillo.
Le expliqué por qué me estaba empezando a caer gordo y desde entonces no me habla.
Como en la obra interpreto a un árbol, es como si no tuviera papel.
La madera es un material muy usado en la construcción civil.
Por medio del lenguaje podemos construir puentes, pero también muros; podemos usar el lenguaje para traspasar fronteras y hacernos libres, pero también para para crear fronteras y encerrarnos en ellas.
Si tuviera que describir la vida con una sola palabra, entonces diría que salvaje.
La muralla es blanca en el interior y verde en el exterior.
La espada puede usarse para proteger el cuerpo.
Como hoy es mi día libre, me permitiré un helado de nuez tamaño familiar.
Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.
Ciertamente, mi hermana cuida con gusto a mi hijo, pero aun así siempre debo mudarlo yo.
Sed es el modo que tiene tu cuerpo de decirte que está agotando el agua, la cual necesita para funcionar bien.
Un uso excesivo de Internet no es una cuestión médica o psiquiátrica.
La libertad comienza donde la ignorancia termina.
A juzgar por la violencia del impacto, debió de morir en el acto.
La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso para la tecnología de nuestros días.
Existe una necesidad urgente de encontrar un método más efectivo para tratar esta enfermedad.
Este tiempo busca nuevas ideas.
"¿Te aprendiste el poema de memoria?" "Sí, me lo sé para atrás y para adelante."
En el registro no hay nadie llamado Jose Jackson.
Las niñas se pusieron a pelear.
Hoy la televisión nacional de España ha informado sobre nuestro querido esperanto.
Estos poemas se leen en silencio, con los ojos cerrados, e intentando ver las palabras flotando en el vacío.
Todos los caballeros tenían una dama.
El espíritu de la verdad y el espíritu de la libertad; esos son los pilares de nuestra sociedad.
No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!
Qué bien que hayamos podido hablar después de tanto tiempo. Hablemos otra vez, ¿eh?
Es agente de una gran compañía de seguros.
Aunque el agua solo llegaba a la rodilla, me pude meter completamente bajo el agua.
Mi peso es perfectamente normal. Solo soy muy bajo por veinte centímetros.
Básicamente soy un don nadie.
Si no entiendes, haz una pregunta.
Me gustan los perros más que los gatos, ya que los primeros son más fieles que los segundos.
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar todavía para la emancipación masculina? ¿Y viviremos después de esto en una sociedad justa, o las mujeres serán una vez más discriminadas hasta su siguiente emancipación?
Jesus no debió haberle dado a Manuela un anillo de diamante.
Guernica es un famoso cuadro de Pablo Picasso, pintado entre los meses de mayo y junio de 1937, cuyo título alude al bombardeo de Guernica, ocurrido el 26 de abril de dicho año, durante la guerra civil española.
El color de la piel de la manzana va desde el verde hasta el rojo muy oscuro, casi negruzco.
Baje esta calle derecho y gire a la derecha en el tercer semáforo.
La fiesta comienza con una procesión nocturna el día siete en el que se traslada la imagen desde la capilla de su mismo nombre hasta la iglesia en dónde se celebrará al día siguiente la misa solemne de la fiesta.
No conseguí recordar sus nombres.
Javier no tiene acceso a la base de datos.
El incendio consumió cuatro casas en la zona este de la ciudad.
Espero conseguir un empleo apenas salga de la escuela.
El departamento de compras irá al tercer piso.
Seguimos el rastro del criminal.
Para pasar de una frase a otra, Antonio extendió los brazos. Francisca le agarró con fuerza y saltó sobre el punto, evitando caer en el espacio.
El hombre resultó ser un detective privado.
Un país neutral es un país que no vende armas a un país en guerra, excepto si paga en metálico.
¿Qué crees que sea cierto aun si no lo puedes probar?
Paga con tarjeta de crédito.
Todavía no se conocen a ciencia cierta los efectos sobre la salud que el uso de teléfonos celulares puede causar.
Charlamos sobre los viejos tiempos, y me hizo sentir nostalgia de aquella época.
Hay un árbol en mi patio trasero.
Si todos los huesos de todas las víctimas de la Iglesia Católica pudieran ser apilados juntos, se levantaría un monumento más alto que las pirámides.
Él sólo querrá venir si las calles están sin hielo.
Aunque seas inocente, no va a servir de nada que respondas.
Oímos el ritmo de chirridos que iban y venían en el parque donde no se suponía que hubiese nadie más que nosotros.
Si me hubiese cepillado los dientes con más frecuencia cuando era niño, ahora los tendría mejor.
Quien solo busca las grandes aventuras, pasará por alto las pequeñas.
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.
Buscas el número 11. Cae delante de la oficina de correos.
La señorita Sato es la nueva secretaria del presidente.
El niño casi fue atropellado al dar marcha atrás el camión.
Negar una educación de calidad a los hijos de las familias trabajadoras es tan malo como negarles atención médica o cuidado infantil a las familias trabajadoras.
Ese periódico sigue una línea editorial ciertamente irreverente.
Es el destino, la misión y el deseo de mejorar el mundo.
De joven Dolores aseguraba que el dinero era la raíz de todos los males humanos; no obstante lo cual, a los cuarenta y pocos, acabó siendo ejecutiva jefe de una multinacional.
Al oír el llamado de ayuda, él encendió la radio para averiguar de qué se trataba.
Incluso un reloj que no funciona marca la hora correcta dos veces al día.
A partir de la posición de las heridas en el cuerpo, la policía se dio cuenta de que el atacante era zurdo.
La vida comienza donde termina tu zona de confort.
Lee tantos libros como puedas mientras seas estudiante.
El cáncer maligno se propaga y se desarrolla rápidamente en el cuerpo humano.
Siempre me pongo nervioso en su presencia.
Cinco países europeos cerraron un acuerdo que busca proteger el medio ambiente.
Varias estrellas se encuentran en proceso de formación en aquella galaxia.
Eh!, ¡No me esperaba encontrarte aquí! El mundo es pequeño de veras, ¿no es cierto?
No es el conocimiento por sí solo lo que nos hace felices, es la calidad del conocimiento, la naturaleza subjetiva del conocimiento. Conocimiento perfecto es convicción; y eso es lo que nos pone contentos y felices.
¡Eh! ¡Le das crédito muy fácilmente a los rumores!
El cuarto estaba tan oscuro que no podíamos ver absolutamente nada.
Ellos danzan en círculos para comunicar una distancia corta, y sacuden sus cuerpos y se mueven hacia atrás y adelante para indicar una distancia mayor.
No debes despreciarle porqué no haya ganado un premio.
Nadie sabe cómo influencia el Internet a la memoria humana. Solo tras algunas décadas sabremos algo al respecto.
Layla sacó por la fuerza el teléfono de las manos de Sami.
¿Eh? Oh, perdón.
No solo leas libros todo el tiempo, sale de vez en cuando y dale a tu cuerpo un poco de ejercicio.
Jose está intentando bajar de peso.
No puedo asegurarte que estos libros te vayan a gustar pero creo que sería buena idea que al menos les echaras un vistazo.
Luis fue mi oficial al mando.
Sin importar cuánto lo piense no comprendo cómo ella obtuvo esa información secreta.
¿Me puedes mostrar en este mapa dónde vives?
Alice ha intentado perder peso.
"¡No puedo creer que se acostaran juntos!" "¿Por qué? ¡Es perfectamente normal llevar a tu oso de peluche a la cama!"
Yo tengo las manos pequeñas y las piernas cortas, así como ojos negros.
Los lugareños creen que un espíritu reside en este árbol.
La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.
Podrían no saberlo.
Este antiguo brasero ya no tiene ningún uso real.
La Base Orcadas es la estación científica permanente más antigua del mundo, fundada el 22 de febrero de 1904, que lleva adelante estudios sobre el cambio climático mundial.
Intentó, en vano, conseguir una gran cantidad de dinero de ellos.
Las cortes nacionales e internacionales trabajan arduamente en lo que respecta a Derechos Humanos.
No se preocupe señor, yo voy a darle su mensaje al gerente.
He sido abogado durante 28 años y ministro de Justicia durante 28 días. Si soy el único ministro de Justicia que no ha cometido ningún error, es porque no he tenido tiempo.
Es para mí un honor poder estar presente en el acto de conmemoración.
Creen que hacemos las cosas sin pensar en las consecuencias.
Evite abrir la ventana, no tengo deseos de sentir el aire en mi espalda.
A pesar de nuestra mala suerte, tuvimos una pizca de buena suerte: habíamos realizado una copia de seguridad completa el día anterior.
No envuelvas el pescado con papel de periódico.
Predomina el carácter mediterráneo en casi toda su geografía. Las costas del sur y mediterráneas tienen un clima denominado mediterráneo de costa que también posee el valle del Guadalquivir: temperaturas suaves, precipitaciones abundantes casi todo el año excepto en verano.
Aceptar regalos es humano, darle al pobre es de dioses.
El asesinato es un delito muy grave.
La próxima vez que nos veamos, habrás cambiado por completo.
Tengo pensado ir mañana al salón de belleza, pero ¿me queda mejor el pelo corto o largo?
Los zapatos estaban hechos de un material suave que parecía cuero.
Pon la escalera contra la pared.
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.
Atención andén 3, cierre de puertas. ¡Cuidado por favor!
Sin pantalones, el general luce menos imponente.
Pasaba las largas tardes de verano leyendo en el rincón más fresco del jardín, a la sombra de un limonero.
Carlos quería darle a María un beso de despedida. Sin embargo ella se echó para atrás.
En vista a estos nuevos desafíos es necesario un programa político coherente sobre la base de principios duraderos.
Incluso el alcalde respira dioxina.
El arco iris es la cinta que se pone la naturaleza después de haberse lavado la cabeza.
Los parados terminan desesperados en busca de trabajo - cualquier trabajo que les ayude a mantener a sus familias.
Se informa de una nueva directriz de la UE según la cual, en el futuro, sólo estarán permitidos los plátanos torcidos hacia la derecha.
Mas no miró propicio a Caín y su oblación, por lo cual se irritó Caín en gran manera y se abatió su rostro.
Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.
Creo que no es muy probable que la siguiente modelo sea de alguna manera mejor que ésta.
Posiblemente todos ellos estén muertos ahora.
El autor no pensó que su novela daría lugar a tantas interpretaciones.
La señorita Wang tiene un vestigio de obstinación en ella, pero aun así es una buena estudiante.
Los negros estadounidenses siguen siendo víctimas del racismo.
Se pueden alquilar coches, furgonetas e incluso pequeños camiones.
Un caballo es sinónimo de gracia, fuerza y gran belleza.
Los negocios pequeños tendrán que apretarse el cinturón para sobrevivir.
Jose y María están jugando a policías y ladrones.
Reino Unido sólo tiene de unido su nombre, y aparte de Inglaterra, todos los otros miembros se han "unido" a la fuerza.
Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.
No vuelvas a meter tus manos en mis temas.
Firma en la parte de atrás de este cheque.
Vámonos a bailar.
«Cuide bien de mi perro, ¿eh?» «Quédese tranquilo, lo deja usted en buenas manos.»
El honor patriótico es el más precioso de los recursos nacionales.
La droga actúa como magia.
La banda ha tocado una marcha.
Los científicos creen que Ceres tiene un núcleo rocoso y un manto de hielo.
Me ha llamado el jefe. Dice que me va a colocar en un caso para investigar las actividades de narcotráfico en un colegio de los suburbios.
¡No me digas que ya es hora de irnos! ¡Se me había ido el santo al cielo!
Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.
Se supone que la justicia juzgue a los hombres según sus méritos, no según sus nombres o ideas.
Yo pude conseguir una bola firmada personalmente.
Yo me estaba preparando para terminar mi reporte cuando mi jefe me pidió que le explicara todos los detalles del proyecto de nuevo.
Memoria selectiva para recordar lo bueno, prudencia lógica para no arruinar el presente, y optimismo desafiante para encarar el futuro.
Cuando me entra hambre, me empieza a doler el estómago.
La sociedad existe solo como un concepto mental; en el mundo real hay solo individuos.
"El Sol es amarillo". -"Depende de como se mire: en mi opinión el amarillo es el color del sol".
Me encantaría tenerte entre mis brazos.
Vea este video.
Le pregunté a Voltaire si todavía podía hablar inglés. Él me respondió: "No, para hablar inglés hay que arrastrar la lengua entre los dientes, y ya no me quedan dientes."
No dé marcha atrás que hay un árbol.
No tienes la costumbre de mostrar tus sentimientos.
Su premio de consolación fue un simple apretón de manos.
Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido de inmediato.
Todavía es demasiado difícil encontrar un trabajo. E incluso si tienes un trabajo, lo más probable es que las pases canutas para pagar el coste cada vez mayor de todo, desde la comida hasta el gas.
En su plan once-cinco el ministro de industria y tecnología de la información prometio implementar conexiones de teléfono en todos los pueblos, y conexiones de internet en todas las ciudades.
En cambio, si el buey ya embestía antes y su dueño, advertido, no lo guardó, entonces si ese buey mata a un hombre o a una mujer, el buey será apedreado, y también su dueño morirá.
Tras expulsar al hombre, puso delante del jardín de Edén querubines, y la llama de espada vibrante, para guardar el camino del árbol de la vida.
Últimamente mi cuerpo no ha estado en muy buenas condiciones.
Entonces Sem y Jafet tomaron el manto, se lo echaran al hombro los dos, y andando hacia atrás, vueltas las caras, cubrieron la desnudez de su padre, sin verla.
¿Recuerdas el misterioso asesinato?
Tendrá que traer dos fotos de tamaño pasaporte tomadas con un transfondo blanco.
Aunque estés pasando por unos momentos muy difíciles, un buen amigo puede levantarte el ánimo.
Dijo el hombre: "La mujer que me diste por compañera me dio del árbol y comí."
Te estás echando a perder atrapado en este empleo de poca monta, pudiendo ser el dueño de una compañía internacional.
Si tomas el terciopelo en tus manos, sentirás cómo es de suave.
Hay una campaña en marcha en la empresa para ahorrar en papel para fotocopias.
Aunque él pensó que nos estaba ayudando, nos estorbaba.
IA quiere decir Inteligencia Artificial.
Se le ordenó a las fuerzas británicas incautar las armas.
Por favor abróchense el cinturón de su asiento y observen la señal de "NO FUMAR" hasta que se apague.
Si pudiese visitar una ciudad norteamericana, sería San Francisco, California.
Muchos acamparon para conseguir los mejores sitios en el espectáculo.
Tatoeba desaprueba los soliloquios: No recibes correos de alerta cuando comentas en tus propias frases. ¡La vida es dura!
Es cincuenta-cincuenta si beber sake o whisky; demasiado de cualquiera de ellos resulta igualmente en una juerga con borrachera.
El "sistema por parejas" es una forma de mantenerse a salvo mientras se hace senderismo por el bosque, excepto cuando tienes un encontronazo con osas preñadas, que se comen a dos o incluso tres o cuatro.
Se supone que la política es la segunda profesión más antigua. Me he dado cuenta de que guarda un parecido muy estrecho con la primera.
Del periódico, solo leo la sección de deportes.
El área estaba tranquila.
Dale una espada para que no lo maten.
Parece que los ángeles dijeron amén.
Nada dura para siempre, ni el dolor, ni la alegría; todo en la vida es aprendizaje, todo en la vida está en seguir adelante.
¿Recuerdas la primera vez que vine aquí?
Se encontró una carga ilegal en el camión.
Si tuviera que elegir, seguramente te descartaría.
La música produce una especie de placer del cual la naturaleza humana no puede prescindir.
Cuando se hace a soplidos pequeños intermitentes jugamos a subir y bajar el moco.
Hasta ahora, y sólo sobre el papel, la humanidad ha alcanzado la gloria, la belleza, la verdad, el conocimiento, la virtud y el amor eterno.
Salí temprano, así pudiera conseguir un buen asiento.
Cuando estuvimos en Japón, me llamó mucho la atención la cantidad de botones que hay en los baños.
Hacemos algo y a menudo no pensamos en las consecuencias que tendrá.
El general les ordenó ponerse en marcha.
El médico del pueblo ha sido elegido alcalde por segunda vez.
Los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas.
Las lenguas no deberían utilizarse, porque eso adulteraría su belleza. Por el contrario, tendrían que ser congeladas criogénicamente y observadas en silencio.
Tal vez vos puedas darme algunas pistas.
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.
¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?
-Espejo, espejo en la pared. ¿Quién es la más bella de todo el mundo? Y el espejo siempre contestaba: Tú, mi reina, eres la más bella de todas.
Los chicos son más agresivos que las chicas.
"¿Este vestido me hace gorda?" "No querida, la comida te hace gorda".
Ellos también enseñan que, por los grandes pecados, no pueden recibir el perdón a menos que se lo confiesen a su líder.
El periodista se mantenía tranquilo incluso en una emergencia.
Si me lo hubieras dicho antes de empezar ahora no estaríamos en este lío.
"¡Dios santo lo sabe todo!" "¡La esposa santa lo sabe todo mejor!"
Las personas pelirrojas por lo general tienen piel clara y pecas.
Un aterrizaje sin heridos es un buen aterrizaje, si además el avión puede volver a despegar es un aterrizaje perfecto.
¿Me recuerdas? Soy el que tú nunca querías perder.
Le llamé la atención varias veces, pero él no para de hablar.
Me pregunto cuál es la expectativa de vida normal de una cucaracha, y si por lo general mueren de viejas.
Para nuestra campaña de información buscamos a un colaborador que sepa entregar un mensaje de forma clara y sencilla.
Ella intentó ponerse a dieta y bajar cinco kilos.
No olvides que ella es una inocente e ignorante virgen.
Incluso los ladrones tienen un código de honor.
Yo no hablo de venganzas ni perdones, el olvido es la única venganza y el único perdón.
Una consciencia limpia es una señal clara de una mala memoria.
Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.
Si él viene mientras no estoy, dile que me espere mientras regreso.
¿Estás cansado, cariño?
Solía haber un árbol alto junto al templo.
Luis ha estado intentando convencer a Anna de que deje de fumar.
El compromiso entre el señor Rogers y la señorita Smith fue anunciado ayer.
Incluso Darwin fue ridiculizado por muchos a causa de sus nuevas ideas.
Y es solo un paso muy corto desde ahí, hasta la percepción que ocurre en ausencia de toda señal inmediata, y que tiene que catalogarse de extrasensorial.
Veremos lo que salga.
Cuando el individuo utiliza la fuerza se le llama violencia, y cuando el Estado utiliza esa fuerza se le llama Estado de Derecho.
La esperanza es como el sol, a medida que nos acercamos, arroja la sombra de nuestra carga detrás de nosotros.
¡Entra adentro, hace frío ahí fuera!
En España existe la creencia popular de que, cuando alguien estornuda, hay que decir "Jesús" para que el alma vuelva a su cuerpo.
Hey, espera por mí.
Las paredes tienen oídos, las puertas corredizas de papel tienen ojos.
Buscaría una dama para defender su honor.
Nunca le tome el brazo a un ciego, más bien déjelo que él tome el suyo.
Aunque no podemos adivinar el tiempo que será, sí que tenemos, al menos, el derecho de imaginar el que queremos que sea.
Haz que te miren.
En ese caso ocurre un abuso de confianza.
Había pasado tantas horas delante de la pantalla del ordenador que tenía los ojos rojos.
Seamos alegres, hagamos buen uso de la vida, ya que la vida no es larga.
Formatear una computadora es un proceso simple, sin embargo es caro. En Brasil, llega a costar $50.
Un sueño... Se lo estaba intentando explicar a San Pedro, y lo estaba haciendo en alemán, porque no quería ser muy explícito.
Después de girar de la carretera principal a un estrecho carril, tan densamente resguardado por árboles frondosos que le daban un aire de reclusión completo, llegamos a la vista de la cabaña.
Yo uso Mac. No puedo abrir archivos de Windows 95.
El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.
Deben ser muy viejos los testigos de Jehová.
Todavía soy tu oficial al mando.
La señorita le dio una bofetada al hombre que la pellizcó en el trasero.
Vine a salvar a Carlos.
No podemos ver las estrellas a través de las nubes.
Además de la nariz atascada también tengo fiebre.
El fugitivo apareció en una pequeña ciudad a cincuenta millas de aquí, pero luego desapareció nuevamente.
A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.
Matar está prohibido; todo asesinato es castigado, a menos que él haya matado acompañado de muchos hombres y al sonido de las trompetas.
Cuando estés allí hazme una llamada perdida.
Maldita sea, ¡justo a mí me tenía que pasar!
Medicaid, un programa creado originalmente para dar atención sanitaria a mujeres y niños en el umbral de pobreza, hoy en día emplea cerca de un tercio de su presupuesto en la tercera edad.
Los gobiernos, para enseñar a disfrutar de los móviles sin ser gobernados por ellos, han establecido reglas de comportamiento que limitan su uso en los lugares públicos, como en las iglesias, en las escuelas o durante los exámenes.
"¿Qué impresión tuvo cuando se le informó que había ganado premio Nobel de literatura?" "Sinceramente: Ya había esperado esa notificación por treinta años."
Apenas lo vea, lo mataré.
Cuanto más alto estén, más dura será la caída.
Se le dijo a las personas que permanecieran en las casas a causa de la violencia en las calles.
Estás más orgulloso que un pavo real.
Además, muchas casas resultaron dañadas. Había muchas ventanas rotas por el pueblo.
¿Qué diablos estás haciendo?
Todos nosotros crecimos creyendo que cada uno tiene derecho a tener su propia opinión, sin embargo ahora algunos creen que todas las opiniones son iguales.
Cálmate un poco y piénsalo de nuevo.
Imagina una situación en la que estés completamente solo.
La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.
Los americanos simplemente no querían luchar.
La nota de mi examen es más alta que la tuya.
Le pregunté si iría ahí el día siguiente.
Dile no a las drogas.
Estuve intentando bajar un poco de peso.
Con el internet podemos acceder a todo tipo de información y mantener contacto permanente con personas que están a miles de kilómetros de distancia.
Ellos estaban en el curso de Joe el año pasado.
El comandante llamó a los refuerzos.
Él sabe lo que hace, así que déjalo continuar con el trabajo hasta el final.
Tu rostro me resulta familiar.
Siempre que monto en el metro me pongo la cartera en el bolsillo de delante.
Dile hola a Jimmy.
El camión casi atropelló al niño al dar marcha atrás.
La ausencia de empleo mueve los ciudadanos a tomar caminos errados.
Tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica.
Esto sucede ya desde hace varias décadas.
Tú seguramente entiendes eso, porque eres más inteligente que el promedio.
Inicié el trabajo de liberación e instauré el régimen de libertad social.
¡No lo hagas, Sam!
Algunos motores diésel pueden funcionar con aceite de freír usado.
El edificio de la derecha es el Archivo Nacional.
Para tomar buena comida china en San Francisco es mejor ir al barrio chino.
Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.
Nunca escuchas. Es como hablarle a una pared.
El secreto del éxito recae en la habilidad de conseguir el punto de vista del otro y ver las cosas desde su perspectiva como también de la tuya propia.
El juez lo sentenció a un año de prisión.
Vayan con estos señores.
El profesor de historia escribió un interesante artículo en el periódico local.
¿Cual es la implicación de Monic en el horrible crimen?
Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.
En esta fábrica se produce un coche cada 45 segundos, pero se tarda en 72 horas en producir un vehículo.
La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso con nuestra tecnología actual.
Mientras seas joven, lee tantos libros como puedas.
Al delirio de una persona se le dice locura, al delirio de miles se le llama religión.
Ellos murieron intentando salvar a otros.
Teniente, mi paciencia es más corta que mi espada.
Comprendo el porqué.
Michael Jackson ha muerto.
—Es más barato que un sombrero nuevo —responde Susan.
David Beckham es inglés.
Quise pedirte perdón.
Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.
Después de darle una cachetada en la mejilla derecha de Carlos, Anna le pisó el pie izquierdo.
¿Recuerdas ese desconcertante caso de asesinato?
Conocí a todos aquellos muchachos.
El asesino en serie siempre usaba el mismo método; estrangulaba y sofocaba a sus víctimas con un cinturón.
Busca en cada rostro al ser humano.
Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.
El precio real era más bajo de lo que yo había pensado.
Últimamente intento pasar desapercibido.
Encontré una olla con varias monedas viejas adentro.
En 1609, Galileo supo del catalejo, un instrumento que hacía que los objetos distantes se vieran más cerca. Galileo utilizó su conocimiento matemático y pericia técnica para mejorar el catalejo y construir un telescopio.
Juan Jackson es el jefe de nuestra sección.
¡Esperen, no se disparen!
Ella hablaba a menudo acerca de nuestra maldición.
La única ciencia verdadera es el conocimiento de los hechos.
Dile a este que me deje el ordenador.
Smith murió de un ataque al corazón.
Todo depende de las circunstancias que se vayan presentando.
La tormenta causó varias víctimas.
Aparentemente hemos caído en manos de los caníbales.
Tengo una marioneta checa que representa a un viejo que fuma en pipa y lleva un haz de leña a la espalda.
No importa cuán capacitado estés, no vas a conseguir un ascenso.
Miren hacia adelante.
Si tuviera dinero iría directamente a comprarme este ordenador.
Probablemente sea el primer ministro del exterior polaco de la historia que diga esto, pero allá voy: es menor el miedo que tengo del poder alemán que el que estoy empezando a tener de su inactividad.
Tras cortar con ella, Simón se alejó sin mirar atrás.
Todavía tengo que darme una ducha rápida. Tú puedes desvestirte por mientras.
Todas las madres tienen que darle el pecho a sus hijos.
¿Qué estoy haciendo mal? ¿Puede darme una pista?
Cuando empezaba la segunda temporada, Dima decidió que necesitaba un cambio de imagen y, buscando en el bolsillo de su armani, sacó un par de gafas de sol superguays.
¡Dios mío, qué barba llevas! ¡Tienes un aspecto horrible, vas a ahuyentar a los niños!
Los traductores alemanes, como siempre con retraso, todavía no habían traducido esta oración, y Juan y Manuela se inquietaban por saber si deberían pasar por otra traducción para llegar a la oración en lojban.
Roger Miller murió de cáncer de pulmón en 1992.
Nos veremos el jueves por la mañana.
Si querías mejorar tu español, no tendrías que haber venido a Chile.
Se quemaron las casas de cientos de familias.
Toda persona tiene derecho a tomar parte libremente en la vida cultural de la comunidad, a gozar de las artes y a participar en el progreso científico y en los beneficios que de él resulten.
Le mentiste a la FBI.
Quiero examinar el cuerpo de la víctima.
Estaban acomplejadas porque las chicas del otro equipo eran más delgadas, lo cual me parece absurdo.
Vi a un perro grande echado frente a la casa de don Hill.
La señorita Thomas nos enseña historia.
Las varas del depósito están organizadas de izquierda a derecha según su grado de rigidez.
Los rayos ultravioletas pueden provocar cáncer de piel.
¿Recordáis las tardes en el parque mirando las musarañas y hablando de tonterías? A veces las echo de menos.
Al despertar oí una melodía antes perdida en mis recuerdos.
Las eventuales lluvias de la región dejan sin techo a miles de familias todos los años.
No conozco el lugar exacto de mi nacimiento.
El matrimonio gay es una cuestión muy controvertida.
¡Qué bueno sería si tuviera un hijo con los dientes tan blancos como la nieve, los labios tan rojos como la sangre, y el pelo tan negro como el carbón!
Otra guerra y estaremos todos muertos.
Las drogas son un cáncer de la sociedad moderna.
Los chicos son ruidosos y groseros con las chicas.
Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre el elite político.
El alcalde me dio una tarjeta de identificación.
Nuestro destino depende de tus decisiones.
Una perra corre.
"Con eso parecería un verdadero James Bond " se dijo Dima a sí mismo, y entró en la tienda.
¿Te sabes de memoria la velocidad de la luz en el vacío?
Yo leo solo historias policíacas.
Aristóteles intentó explicar el movimiento de los cuerpos.
Seguí derecho y doblá a la izquierda. Hacé algunos metros y la agencia estará a tu derecha.
Escúchame con atención.
Aunque estaba muy ocupada, de todos modos vino a despedirse de mí.
Una república es una nación cuya cabeza no es un rey ni una reina, sino un presidente.
El base intentó tirar un triple, pero no encestó.
La iglesia está construida al estilo Gótico.
Las chicas esperaban a sus ídolos, apiñándose en la salida del hotel.
Ya sabes que tu jefe no es santo de mi devoción, pero no puedes irte de la empresa sin decirle nada.
Henry dijo que no podía esperar más.
¿Trabajas para tí o en una empresa?
Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.
Schopenhauer veía la locura como una manera de sobrevivir al dolor, una forma de escapar a un acontecimiento trágico.
Aquellos que quieran apuntarse, que lo hagan.
Alex a menudo pasa sus días libres en España.
Si seguimos aquí seremos blancos fáciles.
Esta organización depende completamente de donaciones voluntarias.
Su nombre apareció en 42 entradas distintas en una búsqueda en Google.
Pon en marcha tu Año Nuevo gozando de manjares espirituales. Pueden convertirse en parte en su dieta.
¿Cómo se llama la nena?
Pedro era sospechoso de asesinato.
La verdad es que me encantaría saberlo.
"Pero que hagan la misma cantidad de ladrillos que hacían antes, sin disminuir nada. Son unos perezosos. Por eso andan diciendo: Vamos a ofrecer sacrificios a nuestro Dios."
Con dinero se puede comprar hasta el amor, pero no el cariño.
Incluso un mono puede resolver un problema tan sencillo como este.
El derecho a voto es uno de nuestros derechos ciudadanos.
Es un doctor extraño. Dice que un diagnóstico completo le exigiría examinar el cuerpo del paciente en otros aspectos.
Están en un laboratorio científico.
Supongo que hay fundamentalistas y radicales incluso en el campo relativamente pacífico del lenguaje...
Ya son casi las cuatro y media, ¡cielos!
Aunque a una hija rara vez le gusta el amante de su madre, una madre siempre siente cierta atracción por el amante de su hija.
Las teclas de mi teclado ya están todas borradas. Sólo puedo escribir porque me aprendí de memoria la posición de los caracteres.
Cuando cae la noche, los babuinos vuelven a los árboles para dormir, a salvo de los merodeadores nocturnos.
Toda persona tiene derecho a circular libremente y a elegir su residencia en el territorio de un Estado.
En España se dan miles de casos de desahucios por problemas con la hipoteca.
Saci es un importante personaje del folclore brasilero, el cual tiene poderes sobrenaturales. Él es negro y tiene una sola pierna, usa pipa y un gorro rojo y se divierte haciendo travesuras.
Ese jugador de fútbol tiene la pierna un poco tocada, ayer jugó y le hicieron un par de entradas bestiales, aunque por suerte no se lesionó.
Ella volvió su rostro para no hacerle ver sus lágrimas.
Dejaré eso para más adelante.
Aquellos cuyo rostro no brilla, nunca se volverán estrellas.
Mi querido gatito ya lleva desaparecido una semana.
El pasaporte del presidente de EEUU es negro, no azul como el de un ciudadano normal.
Nick no tiene que venir a mi oficina.
Si hacemos fuerza juntos, seguro que esa puerta vieja y débil se rompe de una vez.
La Segunda Ley de Newton enuncia: "La fuerza es igual a el cambio en el impulso por el cambio en el tiempo. Para una masa constante, la fuerza equivale a la masa por la aceleración."
Jose llevaba puesto guantes para evitar dejar sus huellas digitales en el arma del asesinato.
Dile eso cuando vuelva.
Hay varias maneras de medir la velocidad.
De pequeños, en otoño, cuando hacía algo de viento, jugábamos a intentar atrapar en el aire las hojas que iban cayendo de los árboles.
En los Estados Unidos es normal darle un regalo, como vasos o una cafetera, a la novia en las bodas.
No llames al diablo, porque se puede aparecer.
La basura orgánica representa el 70% de la basura total.
Obviamente habla inglés, pero incluso puede hablar español.
Las armas no matan personas. Yo mato personas.
¿Aquellas chicas están usando polleras blancas?
¡El colegio es fantástico!
Vamos a arreglar cuentas.
Pavor y espanto cayeron sobre ellos. Bajo la fuerza de tus brazos enmudecieron como piedras, hasta que pasó tu pueblo, Yahvé, hasta que pasó el pueblo que adquiriste.
La vida es dura sin tarjeta de crédito.
Aunque Ana es hipocondriaca, no visita frecuentemente a su médico porque prefiere automedicarse.
"¿Qué sigue después de la operación del tumor?" "Quimioterapia, radioterapia, el programa entero."
A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.
El Crèvecœur es una rara especie de pollo Francés.
El amor es la fuerza suprema de todos los sentimientos.
Los siervos del faraón que temieron la palabra de Yahvé recogieron en casa a sus esclavos y ganados, mas los que no hicieron caso de la palabra de Yahvé, dejaron en el campo a sus esclavos y ganados.
Te acaban de disparar.
Llame a su siguiente testigo.
Veamos, creo que en vez de una persona impaciente, prefiero estar con una persona que se tome su tiempo.
Este es Brian Rock.
Jose va a necesitar algo de apoyo.
Los fantasmas son reales para aquellos que creen en ellos.
Odio esa maldita canción.
Tommy es una buena persona.
A Miguel le condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir borracho.
La música es una de esas cosas que nos hacen sentir un poco menos solos en el mundo.
El general supo explicar perfectamente la derrota a posteriori, pero no había previsto nada en absoluto.
Angel se escapó y tomó unas cervezas con los muchachos.
La onda expansiva vino y se llevó por delante todo y a todos.
Disculpe, ¿dónde está la salida?
Un árbol caído obstruyó la carretera.
La caza ilegal de tortugas para el consumo todavía está presente.
La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.
Estás jugando con fuego si seguís andando en moto sin casco.
En nuestra primera cita él sacó su celular y comenzó a mensajearse con alguien. ¡Yo no podía creerlo!
¿A quién te refieres?
¿Dónde diablos estás?
Ante la eminente lectura de tan serio libro incluso me encajé los espejuelos en la nariz para dar un aire de importancia.
Él sacó adelante la fábrica de su padre que estaba casi en bancarrota.
Para un tipo saludable y alegre como él enfermarse es como si el diablo tuviera insolación. Todos están hablando de ello.
Las clínicas mentales en Corea han sido comparadas con campos de concentración. Se dice que los pacientes son tratados como animales, sujetos a violencia y a abusos más que a terapias.
El pequeño Johnny se pee en la clase.
Kate fue a la escuela con un paraguas, pero Brian no.
Mírame, y haz lo mismo.
Ésa es la verdadera genialidad de Estados Unidos: que Estados Unidos puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.
Cuando de pronto apareció el oso, los niños se hicieron los muertos.
¡Dios te oiga!
Yo sabía que tú no ibas a caer en eso.
El oficial al mando dijo que se quedarían.
Francamente, querida, me importa un bledo.
Es la mano derecha del jefe, pero no tiene mano izquierda con los trabajadores.
¿A qué hora oíste el disparo?
¿Desde cuándo Richard está casado?
Pensé que a Francisco le encantaría el regalo que le diste.
Ahora tenemos una visión más clara de lo que está sucediendo.
Ambas piezas son de metal.
Nada constituye una diversión tan perfecta como un cambio total de ideas.
Quedé encantado con su sonrisa.
¿Es tuya esa bolsa negra?
¡Detente!
Su nombre de guerra es "Agente 005".
Intento mantener mi mala reputación.
Mirando a través del escaparate, los ojos de Dima se abrieron de golpe al fijarse en un maravilloso traje negro, y se abrieron todavía más al ver los 3.000.000,99 BYR que costaba en la etiqueta
Allí antes no había libertad de prensa.
Haz que te oigan.
¡El show debe continuar!
Es la primera vez que me sucede esto.
Ya veremos quién se queda cuando lleguen los tiempos difíciles.
Creo que necesitamos reconocer estos logros para poder concitar la confianza para llevar este progreso hacia adelante y para asegurarnos de no abandonar esas mismas cosas que han traído este progreso.
Mark cogió el libro.
El mundo físico es una compleja red de eventos, y no la consecuencia de una sola y simple causalidad.
Sam es dos años más joven que David.
La avaricia humana amenaza la existencia de muchas especies.
John pone a su carrera antes que a su familia.
Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.
Robert suele estudiar de lunes a viernes de 7:00 a 20:00.
Su enfermedad tiene una causa simple: bebe demasiado.
El agua entra en ebullición a cien grados.
Chris blandió su espada.
Ese río marca la frontera entre los dos países.
Todos hemos oído que un millón de monos tecleando sobre un millón de máquinas de escribir, con el tiempo llegarían a reproducir las obras completas de Shakespeare. Ahora, gracias a Internet, sabemos que esto no es cierto.
No vine porque no quise.
La soledad es para el alma lo mismo que la dieta es al cuerpo: mortal cuando es demasiado larga, aunque necesaria.
Empecemos con tu relación con la víctima.
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.
Cuando la gente comienza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, eso para ellos se convierte en un fuerte factor de desmotivación.
El prisionero que escapó dos días atrás sigue dado en fuga.
Los recuerdos de mis días de la universidad vuelven a mi memoria.
Que se quemen los ojos que te miren y los corazones que te esperan.
Tenemos a un colega en España.
Mire esas nubes.
Eso fortalece los músculos, pronto podrás romper nueces con el culo.
Creo que aquí estaremos seguros.
¡La unidad es nuestra fuerza!
El calor se propaga a través de mi cuerpo.
Me gustaba charlar con él, aunque fuera de tonterías.
Mead y Bateson eligieron un pueblo montañoso llamado Bajoeng Gede para su investigación porque la falta de iodo en la dieta de sus habitantes les hacía hablar despacio.
Jose estaba confinado en un hospital psiquiátrico debido a su grave locura.
Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.
Él fue herido por una bala.
Caballeros primero.
Los artilleros deben ajustar el ángulo de tiro para poder acertar en el blanco.
Francisco debió haberle pagado a Monic.
Al bajar de la estación y caminar tres minutos hacia el sur, ya se respira un aire exótico.
Michael Jackson ya no es más.
Algunos olores pueden traer fácilmente recuerdos de la niñez.
Olvídalo. No vale la pena.
Lyusya decidió dejarlo todo e irse a Siberia.
Todos deben saberlo.
Quiero echar un vistazo adentro.
El que confía sus secretos a otro hombre se hace esclavo de él.
Al torcer a la derecha, verá usted el hospital a su izquierda.
Fue el gol más lindo de su carrera.
Tomé una clase pero tal parece ser que la experiencia de la vida real es mucho más valiosa.
La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.
En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.
El precio real fue más bajo de lo que yo había pensado.
Del escaparate salió un monstruo de tres manos.
Nicolás Maduro cree que el espíritu de Hugo Chavez se metió en el cuerpo de un pajarito.
¡Al carajo con la física!
Su trabajo es salvar vidas.
Él es detective.
Que quede entre nosotros, pero Tanaka, el jefe de departamento, en realidad lleva una peluca.
¿Y si tú hubieras ido y ella no hubiera estado allí y además hubiera estado lloviendo?
Si pudimos garantizar con brazo fuerte esa igualdad, nuestro seno, oh libertad, en tu seno desafía mismo la muerte.
Haz algo respecto al flujo de sangre desde la herida.
Venga, vámonos antes de que cambie de idea.
Maldición.
El festival sintoísta más importante, Hatsumode, ocurre en el Año Nuevo, cuando una gran cantidad de personas visitan los templos para orar por la salud y la felicidad en el año que viene.
Le contesté al policía que ya había llamado a la compañía de seguros.
Hay muchas imágenes de él en Facebook, en las que visita varios sitios en Turquía.
Soy la ex de Luis.
Es probable que solo sea un mito que Isaac Newton haya descubierto la ley de gravedad cuando una manzana se le cayó en la cabeza mientras estaba sentado bajo un árbol.
Smith se ha muerto de un ataque cardiaco.
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.
El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.
Juro por la barba del profeta.
Daniel consiguió un buen empleo.
¿La señorita María irá hoy al teatro?
Dios es una metáfora de lo que trasciende todos los niveles del pensamiento humano. Es tan simple como eso.
Les agradezco la atención.
Pasaron algunas horas hasta que el teniente entró.
El sol sale del este y se pone en el oeste.
Los abogados deben mantener el secreto profesional.
Recuerda que a veces, no conseguir lo que quieres, es un maravilloso golpe de suerte.
¿El jurado ha alcanzado un veredicto?
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: dura.
El cuerpo del tipo desaparecido estaba oculto en el bosque.
Yahvé pasará para herir a los egipcios, pero al ver la sangre en el dintel y en las dos jambas, Yahvé pasará de largo por aquella puerta y no permitirá al Exterminador entrar en vuestras casas para herir.
"Pero el crimen perfecto no existe", replicó el hombre en cuya propiedad estaba el coche, "... ¡Por lo menos no hasta que yo no tenga de nuevo mi coche!
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.
Todavía quedan muchos secretos en el agua.
Los inmigrantes que deben huir de la persecución tienen derecho a asilo en Alemania, pero no gozan de igualdad social y económica plena.
Pablo terminó pidiendo perdón.
Todos ellos compartieron conmigo el sentimiento de la profunda pérdida que acabo de sufrir.
El poder angelical es superior al de los demonios.
El natto huele horrible pero sabe delicioso.
Existen cosas que pasan, y otras que quedan para siempre.
Le llamé por teléfono para que viniera de inmediato.
¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?
Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.
Él regresa a su casa.
Tira este montón de periódicos viejos.
Enterraron a aquellos que habían muerto en la batalla de acuerdo a la tradición militar.
¿Acaso no querías matarme?
Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.
La felicidad depende, no tanto de las circunstancias, sino de la forma de mirar la vida.
Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.
¿Podremos conseguirlo?
Como él no podía matarme, lo maté.
Es una ciudad preciosa.
Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.
Dos bolsas de cemento serán suficientes.
Es virtualmente imposible hablar de la Familia Real Tailandesa en inglés sin ofender a los tailandeses: las formas de tratamiento honoríficas que existen en tailandés simplemente no tienen equivalente en inglés.
Me pregunto si estaremos solos en el universo.
Ella no puede elegir entre conseguir un empleo o ir al colegio.
La Unión Europea promueve activamente los derechos humanos y la democracia, y cuenta con los objetivos de reducción de emisiones más ambiciosos del mundo para luchar contra el cambio climático.
Mi jefe confía en mí.
Mañana cobraré la paga extra.
Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.
Ahora que llega el verano, las familias se dirigen hacia el mar, llevando con ellos a sus hijos. Con la esperanza, a menudo frustrada, de ahogar a los más feos.
Debe haber habido un accidente más adelante.
¡Este año mi nota media es mejor que la tuya!
Crear es más difícil que destruir.
Martina está usando ropa muy sexy.
Una de las revistas es para los chicos y la otra para las chicas.
Es más ridículo hablar idiomas construidos que ser gay, bisexual o transexual.
El video juego emocionante tomó toda mi atención.
La economía actual ha llegado a una situación donde no hay propuestas masivamente difundidas que permitan proteger a los ecosistemas del deterioro producido por la actividad humana tal como se desarrolla.
Créeme, nunca hice nada mal.
El bebé que duerme en el cochecito de bebé es tan lindo como un ángel.
Ted quiere a su esposa Elizabeth.
En Francia se usan mucho los cheques, incluso para pagos pequeños.
Ella huele el perfume nuevo en sus manos y huele algo sabroso en la cocina.
En nuestro mundo polarizado hay una necesidad urgente de transformar la compasión en una fuerza clara luminosa y dinámica.
Yo definitivamente asistiré a tu funeral.
¡Bastardo!
Levántate tan pronto como puedas.
El niño casi fue arrollado al dar marcha atrás el camión.
Ella fue testigo de su asesinato.
Estás intentando matarme.
Cuento con usted, no se vaya a echar atrás.
Amamos a nuestra madre casi sin saberlo, sin percibirlo, como si fuera tan natural como el respirar.
En el escenario, Josefa es una cómica polémica e irreverente.
La mentira puede poner guerras en movimiento, en cambio, la verdad puede detener a ejércitos enteros.
Ella se convirtió en doctora.
La comida en este campamento es terrible.
No opino que tengamos el destino escrito y menos creo que no pueda cambiarse. Eso sería ir atado al abismo. Sería no creer en Dios y negar su existencia.
La poderosa corriente de resaca llevó a Juan lejos de la costa.
Carlos me enseñó un truco de magia.
Últimamente la comunidad homosexual ha recibido una mejor aceptación por parte de la sociedad.
Quise pedir perdón.
El presidente desapareció de la capital.
Incluso mi abuela puede enviar un mensaje.
Enviaron a Lucy a prisión por diez años.
Es impresionante; te debieron haber dado el premio.
Hablas como si fueras nuestro jefe.
Disculpa que te llame a las tantas de la noche, pero necesitaba de veras hablar con alguien.
Las chicas están perdiendo la virginidad cada vez más pronto.
No puedo creer que estés tomando fotografías de cucarachas.
Manuel no tuvo tiempo para ver el programa de TV que quería ver.
Yokohama está localizada en el este de la prefectura de Kanagawa, siendo la capital de esa misma prefectura, la cual está situada al sur de la región de Kanto.
De verdad le está yendo de maravilla en su nuevo trabajo.
Estoy encantado de ayudarte cada vez que me necesites.
Pensé que valía la pena intentarlo.
La gente piensa que no es grave bajar de peso rápidamente.
El Sr esta fuera de la oficina ahora.
Rafael casi siempre usa una tarjeta de crédito cuando va de compras.
Uno no puede ser siempre perfecto. Lo importante es tratar.
Dan intentó escapar de la comisaría.
George Washington fue el primer presidente de Estados Unidos de América.
Le tienen mucho cariño.
Hay excelentes posibilidades de despertar la curiosidad científica en los jóvenes.
Ve a decirles adiós antes de que se vayan.
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.
Supongo que hay fundamentalistas y radicales, incluso en el relativamente pacífico dominio del idioma...
Las Naciones Unidas han proclamado extensas listas de derechos humanos pero la inmensa mayoría de la humanidad no tiene más que el derecho de ver, oír y callar.
Estaba buscando a Andy. ¿Sabes dónde está?
Yahvé dijo a Moisés: "Cuando vuelvas a Egipto, harás delante del faraón todos los prodigios que yo he puesto en tu mano. Yo endureceré su corazón, y no dejará salir al pueblo."
Alejandro se preguntó a quién tendría pensado votar Monic.
En lo que las personas piensen que los animales no sienten, los animales deben de sentir que las personas no piensan.
¡Que te den por el culo!
No sabia que hoy estarías aquí.
Este artículo contiene algunas ideas realmente nuevas.
La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.
¿Deseas dejarlo?
Fernando podría haber llamado a la policía si hubiera querido.
El juez lo mantuvo en prisión.
No tiene usted la costumbre de mostrar sus sentimientos.
¡Suelta mi brazo! No soporto que la gente me toque.
Él miró con atención los papeles.
Muchas personas tienen curiosidad de saber cuál es el sabor de la carne humana.
Estaba intentando salvar a Alejandro.
Y aquellos que fueron vistos bailando fueron considerados locos por aquellos que no podían oír la música.
Manuela está enamorada de un apuesto muchacho de su clase llamado Luis.
Confesamos que nosotros habíamos matado a Cristina.
Incluso antes de que Reagan y el Tribunal Supremo la bloquearan, la OSHA era una farsa.
¿Alguien puede hacerle una bebida a Pablo?
Descubrieron un nuevo producto químico para darle sabor a los dulces.
No sé quién es Scott.
Él fue enviado a prisión por robo armado.
Pensamos que su amenaza no es más que una broma.
Últimamente he echado un poco de barriga, así que he decidido que, empezando desde mañana, voy a ir al gimnasio.
Debes estar ciego como un murciélago si no pudiste verlo.
El bien que hagas hoy será olvidado mañana. Haz el bien de todos modos.
Conocí a Rafael in Boston.
Bob alcanzó la línea de meta el primero.
La sociedad ha renunciado a cualquier imperativo social hacia el prójimo a menos que dé algún tipo de espectáculo a cambio.
El artero asesinato del jefe motivó una revuelta furibunda.
Cuídate del lobo en piel de cordero.
Ahí encuentras a las chicas más bellas y a la mejor cerveza.
Fugarse no significa liberarse, sino que significa no devolver la deuda con la sociedad.
Aunque ella repetía que era una estudiante de instituto, no podía llegar a creérmelo.
Discutir con una mujer es como ser atacado por un oso: lo mejor es hacerse muerto con la esperanza de que se aburra y se vaya.
Haz que te escuchen.
Supongo que pasará mucho tiempo antes de que pueda volver a Japón.
Ayer terminamos de construir un nuevo escenario.
María necesita un rollo entero de papel higiénico para limpiarse el culo.
Francisco es mi socio de negocios.
Preferiría estar a salvo.
El señor Kim es dos años mayor que esa persona.
Ayer me convertí en Dios, pero me pareció algo aburrido, de modo que hoy me he convertido en diablo.
Lo lamento, en este momento mi jefe está durmiendo. Por favor, vuelva mañana.
El buen tiempo de estos días ha sacado a las lagartijas de sus refugios invernales y ya se las ve tomando el sol en rocas y troncos de árboles.
Un día amanecí con la garganta irritada y al siguiente con fiebre muy alta.
Mi número de teléfono celular es 300 404 32 27 y se lee «trescientos, cuatro cero cuatro, treinta y dos, veintisiete».
Recurrió a su pinta de vino en busca de consuelo, lo bebió todo en unos pocos minutos, y se durmió sobre sus brazos, con su pelo desparramado sobre la mesa.
Su piel es lisa.
Anna contempló la vasta extensión de terreno árido que tendría que cruzar.
No hay que dirigirse a los niños como si fueran idiotas.
El tercer intento de ese hombre para dejar el tabaco falló.
Parece que la causa de la muerte fue una herida de bala.
Ese truco es de la época de mi abuela.
Vine para devolverte los libros que tomé prestados.
La paga es horrible.
El albañil dijo que solo falta darle el toque final a las paredes.
Pedro le pidió a Carmen que trajese pasta de dientes y papel higiénico del supermercado.
Jeff estuvo tres meses buscando antes de encontrar trabajo.
Mis vecinos inmediatos son un centro comercial, un hospital, una iglesia y una estación del metro.
Irene buscó en su armario algo adecuado que ponerse.
¿Qué es el cáncer de mama?
Relájate unos segundos.
¡Cierre la puerta y siéntese!
¡Cierra la maldita puerta!
La puesta de sol es un espectáculo de gran belleza.
Puede ser grandioso.
¡Aprovecha los momentos de felicidad, de amor y de ser amado! Esa es la única realidad en el mundo, todo lo demás es locura. Eso es la única cosa en la que estamos interesados aquí.
Los científicos todavía no han encontrado una cura contra el cáncer.
Compare los medios de comunicación unidireccionales como la radio o la televisión con los medios bidireccionales como la correspondencia o Internet.
El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.
Tanto Dan como Linda le dieron las gracias a Matt.
¿Desde cuándo podías notar el movimiento del feto?
Supongo que estaba demasiado ocupado para darme cuenta de que Alejandro tenía problemas.
Kelly, ¡mira las estrellas!
Me cortaron la conexión a Internet.
Dejó claro que él no tenía intención de convertirse en jugador profesional de fútbol.
¿Alguien podría darle una bebida?
Para desearle buena suerte en tono de broma a alguien se usa la frase: "¡En la boca del lobo!". Y la respuesta a este augurio es: "¡Que muera el lobo!".
¿Puedes darme una pista?
Cuando el jefe me dijo que este asunto me venía muy grande, que ya se ocupaba él, me cogí un cabreo... Ése lo que quería era llevarse el mérito.
Tomaré el siguiente autobús.
Jose compró varias cámaras el año pasado.
El cuerpo descompuesto de una joven fue encontrado en el borde de una carretera.
Ayer ocurrió un accidente horrible en la ruta.
Las entradas salen a la venta el lunes.
Tiene sus manos sucias con negocios ilegales.
No se puede servir a dos señores al mismo tiempo.
España es actualmente la decimotercera potencia económica mundial,​ pero ha llegado a ser la octava,​ e incluso la séptima según el PIB nominal.
Miguel toca en una banda y es muy apuesto.
¿Dónde está la sección de señoras?
La víctima fue operada esta mañana y su condición se reporta como “estable”.
A muchos estadounidenses les incomoda el silencio, y tienden a considerar el silencio en una conversación como una señal de que tienen que empezar a hablar.
Felicidades, chicos.
Su ambición lo llevó a cometer asesinato.
Varias estrellas se vieron en el cielo.
Es muy querida por sus estudiantes.
Carlos ha sido puesto bajo custodia policial.
Supongo que mañana estaré completamente calvo.
Junto al escenario, unos niños se inquietan: "¿Cuántos minutos faltan? ¿Cuándo comienza?" -Jalan la mamá de la manga-.
Un pastor tenía un perro fiel llamado Sultán, que se había hecho muy viejo, y había perdido todos sus dientes.
¡El príncipe dice que el mundo será rescatado de la belleza! Y yo les aseguro que porque él se enamoro ahora tiene esas ideas juguetonas.
La gente le llama Dave.
No importa si son negros, cafés, amarillos o normales, todas las personas deberían tener los mismos derechos.
Bob perdió su interés en la música rock.
¿Cómo llegaste a ser el agente de Miguel?
Entiendes el Sagrado Corán, ¿no?
Incluso en India las cosas han cambiado.
Jose no sube de peso aunque coma mucho.
Me parece bien si hacemos una barbacoa, pero no me gusta cuando el humo se mete en mis ojos.
Supongo que debería haberlo leído con más atención.
Es difícil elegir entre varias marcas de cerveza.
Misión religiosa: tener compasión de la deidad.
Pasamos una época horrible durante la guerra.
El cuerpo es la tumba del alma.
¡Bienvenida al mundo real!
A pesar de que Bob estaba disfrazado, lo reconocí de un vistazo.
No se puede cantar y bailar en el Viernes Santo.
¿Qué sucede si no se obedecen las reglas?
Algunos siglos atrás el papel era demasiado caro.
Él ofreció sus felicitaciones para la feliz ocasión.
A él no le gustaba pedir ayuda aunque se estuviera muriendo de hambre.
Ya eran pasada las siete, y la oscuridad se devoraba lentamente las casas y las calles.
Le aseguro que hacemos todo lo que podemos para hallar a Juan.
¡Sam, no!
Dile que vuelva de prisa.
Iré a botar esto en la basura, y cuando vuelva nos iremos.
Hubo muchos heridos y algunos muertos en el desastre.
Laura decidió salir del armario.
Tratas bién a la gente y siempre tomas el camino ético con ellos, incluso si no hacen lo mismo contigo.
¿Cómo podría saberlo? ¡Si cambias de opinión cada tres segundos!
Hace alrededor de siete años que Estados Unidos persigue a Al-Qaeda y a los talibanes con un amplio apoyo internacional. No nos fuimos por elección, nos fuimos por necesidad.
Jose y María se vieron al espejo que colgaba en la pared.
¡Cuidado! Tu perra está de alta.
Vi a James hace poco.
Aunque el Go es el juego japonés más popular en mi país, no es demasiado conocido salvo entre algunos universitarios.
¿Qué tal si empezamos a ejercer el jamás proclamado derecho de soñar? ¿Qué tal si deliramos, por un ratito?
¿Sabes a qué velocidad ibas?
El jefe está muy molesto.
Intenta que te miren.
Grace fue al teléfono del piso de arriba.
Acabamos de recibir noticias de que el enemigo está esperando emboscado a dos millas por la carretera.
Mire hacia fuera de la ventana por favor.
La iglesia fue construida en estilo gótico.
Diles que me llamen antes de que se vayan.
Daniel vino a su fiesta de cumpleaños vestido de payaso.
La esperanza en su regreso me dio valor.
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.
¡No te muevas!
Escúchame con atención, ¿vale?
Los visigodos, sin saberlo, jugaron un rol importante en preparar la emergencia ulterior de Occitania, de la lengua y de la cultura occitanas.
Yo ya intenté hablar con ella miles de veces, pero ella definitivamente quiere la separación.
Creo sinceramente que la imaginación humana carece de límites tangibles.
¿Me podrían dar un trozo de tarta de queso?
Últimamente se han producido muchos cambios en la sociedad.
¡Ey, ya basta!
El clero francés, en la época del Antiguo Régimen, estaba compuesto por aproximadamente 120.000 personas, lo que correspondía al 0,5% de la población total.
Aquí es donde comienza la verdadera diversión.
Esa inflamación tiene muy mal aspecto... Será mejor que la vea un médico.
Les tiro parte de la presa a los perros.
La aventura comienza.
Busca en cualquier lugar, una segunda madre no encontrarás.
Ése es el ordenador que usó para escribir el artículo.
Me llamo Henry.
El eje es la línea imaginaria alrededor de la que que gira un cuerpo celeste.
¡Muévete!
Te agradezco la cálida bienvenida que me has preparado.
Carl parecía muy feliz.
Todo lo hipermedia es multimedia, pero con la adición de un atributo particular: todos los medios, no solamente el texto, pueden funcionar como hiperenlaces.
Es un caballero entre caballeros.
Peter y Emma no son más que amigos. No hay nada entre él y ella.
Mario no logró salvar a la princesa.
Sus hombres comenzaron el ataque sobre la Ciudad de México.
Si lo dejamos, morirá desangrado.
Harry es un actor estadounidense.
Si llama, dile que me pondré en contacto con él más tarde.
Tal vez no gané, pero de todas formas me llevé un premio de consuelo.
Julia te está llamando.
Michael Jackson es conocido en el mundo entero.
Podéis mirar.
Para controlar el peso debemos beber agua en lugar de bebidas azucaradas.
Además de materiales, necesitamos una muestra.
¿Cuándo esperas que vuelva?
Después de la cirugía ocular, George se puso gotas en los ojos cada quince minutos.
Helen está jugando en el patio.
El anciano amenazó con tirarse de la torre, pero no tenía fuerzas para subir.
Jose está extremadamente bravo.
Mis botas nuevas son de piel auténtica y tienen tacones bastante altos.
Sobre las nubes, el piloto sentía una libertad sin fronteras.
Pusieron a todos los muchachos juntos.
Si escuchas que alguien quiere comprar una casa, dímelo, por favor.
En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.
¡Es un anillo maravilloso!
A Antonio le parecía que estaba atrapado en una pesadilla sin modo de despertar.
Bob es muy tímido y se ruboriza cuando habla con chicas.
Ante el peligro me pongo en guardia.
Aunque no se compara con Radiohead, Kashmir es una banda bastante buena.
Tirá eso a la basura, por favor. El cesto de basura está a la derecha.
Fernando fue el primero en reconocer el don para la música de María.
No conozco el lugar exacto en el que nací.
¿Qué carajo pasó?
Soy muy tonto para haber hecho algo así, cielos.
Soy detective.
El presidente pospuso su visita a Japón.
Todos son iguales ante la ley y tienen, sin distinción, derecho a igual protección de la ley. Todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta Declaración y contra toda provocación a tal discriminación.
En 1903, los hermanos Wright volaron el Flyer con un motor de gas de 12 caballos de fuerza.
¡Vámonos a la piscina!
Mi padre quiere un asistente eficiente que lo ayude con su trabajo.
Esa es la maldición de la vida.
Los sabios centran su atención en el interior.
Jimmy sabe todo acerca de autos.
"¿Para la derecha o para la izquierda?" "Un poquito más para la izquierda".
¡Intenta probar que tienes razón!
Durante la semana ¿qué tan seguido pasas tiempo jugando con tus hijos?
¿Quién sabe qué encontraremos en el ático?
Dalila dijo a Sansón: Dime, te ruego, en qué consiste tu gran fuerza.
Si viene, dale este papel.
Un coche blanco me ha estado siguiendo durante las últimas dos horas.
Lo que me llama la atención es que se rindiera en mitad del combate.
Nunca le dije a nadie al respecto, lo juro.
Incluso diría que es insoportable.
Tiene la garganta irritada y fiebre. No salga.
La mañana siguiente, para nuestro alivio, él volvió a casa sano y salvo.
¡Qué coincidencia! Mi corbata es igual que la tuya.
Ustedes deben ir al baño durante el recreo. No vamos a permitir que los alumnos salgan durante la clase.
Volvamos adentro.
Todos deberían de traer su propio almuerzo.
Como nuestro perro tiene los sentidos muy finos, siente de inmediato cuando un familiar está triste, deprimido o miserable y trata de consolarlo.
Hablaré contigo cuando estés desocupada.
Sea bueno o malo, hagámoslo de todos modos.
Empecé a trabajar hace alrededor de cuatro semanas atrás.
Quítame las manos del cuello.
Jose está teniendo un ataque de pánico.
Le va a pasar lo del cuento del lobo. Cuando necesite ayuda de verdad nadie le va a creer.
Aunque ella tenga muchas debilidades, yo confío en ella.
Sospecho de que boracasli está usando una segunda cuenta.
¿No vais a construir granjas en Finlandia?
Antonio no irá aunque le inviten.
No te dejaré atrás.
Se paró con sus manos temblando de ira.
—¡Cinco!— dijo Alex.
Las bebidas alcohólicas pasan por un riguroso proceso de producción antes de llegar a las mesas de los consumidores.
Las cuotas de la comunidad deben pagarse proporcionalmente; es decir, en relación con la superficie de cada vivienda.
Se me rajaron los pantalones delante de toda la gente.
Luke, yo soy tu padre.
Ya es la segunda rueda que se me pincha en esta carretera.
En general, los consumidores prefieren cantidad a la calidad.
¡Obviamente, mis perros los protegerán!
Todavía guardo los poemas que me escribió mi novio, aunque ya no estemos juntos.
Un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores que se puedan cometer en su campo, y cómo evitarlos.
Aunque su intención es caritativa, crea más perjuicios que beneficios.
Moisés le respondió: "Cuando salga de la ciudad extenderé mis manos hacia Yahvé, cesarán los truenos y no habrá más granizo, para que sepas que la tierra entera es de Yahvé."
Alguien intentó matarlo.
Hablaremos con ella antes de que deje la oficina.
Enseño francés a chicos de escuela secundaria.
Esto es capital. ¡Déjalo aumentar!
Después de años de entrenamiento, Juliano finalmente logró entrar al equipo que siempre quiso.
Si un árbol se cae en el bosque y nadie lo oye, ¿ocurrió realmente? Si un hombre dice lo que piensa en el bosque, y no le oye ninguna mujer, ¿sigue estando equivocado?
El hombre sabio es testigo de los hechos, pero permanece en el origen.
¡Eso es fantástico!
Dijo: "¿Quién eres tú?"; ella respondió: "Soy Rut, tu sierva. Extiende sobre tu sierva el borde de tu manto, porque tienes derecho de rescate."
A Andrea le pone nerviosa llegar a los aeropuertos con el tiempo justo.
Tranquila, si al caer por las escaleras solo me hice rasguños.
Nos estamos yendo del tema de discusión, vamos a ceñirnos al tema en cuestión.
La "b" es la segunda letra del abecedario.
Te lo contaré cuando estemos solos. No te puedo decir algo así aquí.
Esta es la forma en que el mundo termina. No con una explosión sino con un gemido.
Los huracanes giran en sentido horario en el hemisferio sur y al revés en el hemisferio norte.
Tenemos 2 habitaciones que sobran en la segunda planta, ninguna de las cuales ha sido usada durante años.
En multitud, incluso los muertos andan muy contentos.
Mario quedó en ridículo delante de toda la clase.
Recuerdo la última vez que vine, habían más clientes.
Se llamó al FBI.
Siempre me impresiona cómo la gente inteligente olvida lo importante que es la risa en las relaciones humanas.
Los nombres de variables en C son case sensitive.
Esperen aquí un momento, por favor.
Posiblemente, ellos vieron cuando nuestro barco entraba en el puerto.
Haz que te vean.
Los libros han ganado más batallas que las armas.
Muchos chicos y chicas estaban presentes.
Déjame el asunto a mí. Yo me encargo.
Tommy es un buen hombre.
El robo se le fue de las manos y acabó siendo un triple asesinato.
Ja, eso no te lo crees ni tú.
"¿Practicando el lanzamiento de espada?" "Sólo se me resbaló de las manos."
Él se ha ido, pero sus recuerdos estarán con nosotros por siempre.
No hay ninguna razón para continuar una conversación en la que me siento engañado.
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.
La clínica está en la calle Park 1439.
Su condición está mejorando después de la operación.
Nuestro destino depende de nuestras decisiones.
Debemos poner fin a la expansión urbana descontrolada y luchar contra la segregación espacial, mientas se sigue garantizando el derecho a la vivienda.
Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.
Disculpen, ¿cuánto vale esto?
¿Estás a favor o en contra de la fecundación de óvulos en laboratorio?
Dale una bebida a Miguel.
Francisco fue atrapado con las manos en la masa, robando de la caja registradora.
Por favor, intenta expresarte con palabras más simples, para que nuestros colegas de otros países puedan entenderlo mejor.
Dios no hizo el Mundo en siete días, aunque haya indicios de lo contrario.
El general dio el mando de retirarse.
Juan admitió que había cometido el homicidio.
En octubre del 2011,Tabaré Vázquez reveló que le había pedido apoyo al entonces presidente Bush ante un eventual enfrentamiento bélico con Argentina.
Por favor cálmate.
Tu chiste me resulta gracioso sin importar el número de veces que lo escuche.
Aléjate de las drogas.
A Rafael incluso le gusta la pizza fría.
No quiero que nadie me oiga.
Ese espectáculo fue maravilloso. Quería mostrárselo a él también.
Tu hermana luce tan noble como una princesa.
Esta experiencia quedará por siempre en mi memoria.
¿Sabés de memoria la velocidad de la luz en el vacío?
Es posible saber la edad de esas rocas a través de estudios científicos.
Elizabeth estaba encantada.
Detente ahí.
Sólo una de esas llaves entra en la puerta del coche. La persona que elija la llave correcta, se lleva el regalo a casa.
Te apuesto un dólar a que Carlos no se presenta.
"No funcionó" pensó Pilar, y fue a llamarle a John.
Durante los siete días se comerá pan ácimo y no se verá pan fermentado ni levadura en todo tu territorio.
Sigue siendo un misterio el porqué él se suicidó.
Yo diría que Juan está celoso.
La escuela no permite que la chicas vengan con ropa tan corta.
Él siempre va uno o dos pasos adelante del tiempo.
Una ambulancia lo llevó al hospital, y comenzó su hospitalización.
Hagamos de la alimentación una lengua común y un derecho universal.
Me tengo que ir, cariño.
Él irá a visitar a sus tíos el mes que viene.
"Michael" es un nombre de hombre pero "Michelle" es un nombre de mujer.
En respuesta a los problemas de los clientes, definitivamente nos miraremos este defecto de software.
¿Cómo se vive en un país donde no hay libertad de prensa?
Es absolutamente necesario que la encuentre.
¡Perdón! No estaba prestando atención.
No tenemos cuerpo de bomberos en nuestra ciudad, así que utilizamos los servicios de la ciudad vecina.
Si quieres ser creíble, dile a la gente sólo lo que creen.
El show debe continuar.
Creo que ya no vas a necesitar que te ayude.
Mark cogió sus cosas y se fue.
Y además, el uniforme de gimnasia sigue siendo un short, ¿no? ¿Me pregunto por qué?
- No se preocupe, -dijo Dima, intentando que la mujer se sintiera más cómoda- no es mía.
Presentame a tus padres cuando te sientas preparada.
El electricista viene la semana siguiente a arreglar los cables.
Este símbolo representa fuerza e integridad.
Pensé que estarías orgulloso de mí.
Ya no nos quedan balas.
He oído que Robert está enfermo.
¡Eres asqueroso!
No puedo decir nada negativo de mi asociación, la cual ha cumplido con creces todo lo que yo esperaba.
La paciencia es el arroz del que se nutre el amor, y la esperanza es el agua que bebe.
Juan quería cortar ese árbol en su patio delantero, pero María no quiere que lo corten.
El hombre al que vimos esta mañana era don Green.
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que a un producto comprado.
Varios equipos se disputan el premio.
¡Mírame a la cara, que te estoy hablando!
Sólo puede haber otro Papa cuando el anterior fallece o se retira.
No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.
Toda persona tiene el derecho de acceso, en condiciones de igualdad, a las funciones públicas de su país.
La señorita Brown se ha acostumbrado a la comida japonesa.
A menudo el rostro de las mujeres es más hermoso cuando se quitan la ropa, ya que entonces ellas dejan de pensar en su aspecto.
Intentó con todas sus fuerzas levantar la caja.
Hay gente que piensa en llevar todo perfecto, y así afecta a su cuerpo.
Sus zapatos blancos dejan rastros rojo oscuro.
Aunque suene raro, me gustan más las noches silenciosas que las fiestas.
¡Gracias, colega!
Los autores quisieran agradecer al Dr. Jackson por sus análisis estadísticos.
No encuentro a Tim.
Francisco y sus amigos están jugando Dungeons & Dragons en el sótano.
El temor al desprecio casi me hizo abandonar definitivamente el proyecto de continuar mi obra.
No los puedo dejar completamente solos en la tienda.
Si intentas, podrás.
Un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca.
El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.
Mi esposa ha abandonado toda esperanza de convencerme a cortar el pasto hoy.
Es normal que la herida pique, eso significa que está cicatrizando.
"Bien, voy a revisar tu trabajo, ¿de acuerdo?" "Adelante, por favor revísalo. Creo que lo hice bastante bien".
La familia es la unidad básica de la sociedad.
¡Mario, dejá de llamarme gay! ¡Soy heterosexual!
Quiero que todos oigan lo que tengo que decir.
Como no tenemos cuerpo de bomberos en nuestra ciudad, tenemos que llamar a la ciudad vecina en caso de emergencia.
Por favor, puedes llamarme Bob.
Cada oportunidad de odiar a los franceses y hacérselo saber es buena de disfrutar. Si además, puedes estafar a uno, ¡es incluso mejor!
El dolor de haber perdido a la familia, lo llevó al suicidio.
No hay evidencia de que David haya hecho nada ilegal.
Le di a tu hermana un consejo, además la ayude también con dinero.
La casa de papel es la mejor serie española.
Te esperaré aunque este divorcio dure mucho tiempo.
Perdone, pero creo que este es mi asiento.
Aunque al principio perdía, en el segundo tiempo recuperó los puntos perdidos y le ganó.
Mirad atrás.
No me gusta la arena. Es basta, áspera e irritante, y se mete por todas partes.
Aunque sea joven, él nunca pierde el tiempo.
Las historias registran más ejemplos de fidelidad de perros que de amigos.
Ellos llamaron a su hijo Thomas.
Como también fuera de India, el crecimiento ocurre más comúnmente a pesar del gobierno más que por el gobierno.
Si llegas a verlo, dile que me busque.
Olvídalo ya.
Uno no puede pelear con el destino.
Dejaste caer algo.
Buscamos nuevas herramientas para mejorar la productividad.
Pablo debe de estar muy contento tras haber ganado la carrera.
Vamos a necesitar refugio.
Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.
No estaríamos en este lío si hubieras hecho exactamente lo que te dije.
Seguramente lo he visto anteriormente.
Me siento orgulloso al ver nuestra bandera verde ondeando al viento.
Karen no está enfadada conmigo.
Juan soñó que había ganado el concurso, pero que su premio había sido robado.
Tarda años en crecer un árbol, y sin embargo tarda segundos en cortarlo.
¿Hay alguna línea de autobús que nos deje en el centro de la ciudad?
Dile a Daniel lo que oíste.
Julia se sentó al lado de un anciano desdentado que iba comiendo un helado.
He sustituido los periódicos viejos por papel del váter.
Se creía que un monstruo vivía en la cueva.
Cada uno tiene el máximo de memoria para lo que le interesa y el mínimo para lo que no le interesa.
Un canal fluía entre dos corridas de casas.
Para este ensayo se necesita un vacío perfecto.
Asesinos y ladrones pueden llegar desde cualquier parte.
Si uno destroza un campo o una viña, dejando a su ganado pacer en campo ajeno, restituirá con su mejor campo y su mejor viña.
Donar sangre es salvar vidas.
La cabaña fue rota a pedazos por la tormenta.
Usted incluso no sabe quién le envió esto.
Nadie será privado arbitrariamente de su propiedad.
No todo lo que escuchaste es real.
¿Si él hubiera estado allí, habrías querido venir?
Para convertirte en un interprete profesional de banjo, debes pasar miles de horas practicando.
El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.
Solía ver harto este animé cuando era niño, pero no recuerdo bien qué le pasaba al héroe en el último capítulo.
El gobernador le invistió con autoridad total.
Bienvenidos al quincuagésimo séptimo campeonato municipal de judo juvenil.
Fernando ha vuelto con su ex.
La familia parecía estar maldita.
Dudo de que el proyecto quede en buenas manos.
Afirman que este producto para el cuidado de la piel puede quitar las arrugas.
Se le dijo al sospechoso que no salga de la ciudad.
Aunque tengan una buena carta de vinos, yo tampoco quiero cenar aquí.
La mujer iba a orar todas las tardes a la iglesia.
¿Por qué no saludó el filete medio hecho al que estaba casi hecho cuando los dos se vieron? Ambos nos estaban preparados.
Él es lo que se llama un campeón de la justicia.
La responsabilidad del exagerado uso del teléfono celular en los jóvenes es frecuentemente de los padres, quienes se los regalan a sus hijos cuando son demasiado pequeños, provocando que cuando crecen no logren vivir sin estar siempre localizables.
Es una maravilla como ella tiene buenas relaciones con los niños.
¡Demonios!, me equivoqué.
A través del campo de fuerza de la ciudad y afuera de la ciudad es un yermo.
¿Desea un asiento de ventanilla o de pasillo?
Sé que crees que entendiste lo que piensas que dije, pero no estoy seguro de si te diste cuenta de que lo que tú oíste no es lo que yo quería decir.
El huésped y la pesca, al tercer día apesta.
El sol siempre se pone por el oeste.
Yo solía soñar con ser un exitoso hombre de negocios.
¡Suéltame!
Ellos están bajo arresto.
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.
Te ves como si te hubieras acabado de escapar de la cárcel.
14 estrellas y 31 exoplanetas recibieron oficialmente nombres no técnicos en 2015.
Lo normal es no creerlo.
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.
Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.
¿Cuánto apuesta usted?
¿Cuál es tu motor de búsqueda favorito que no sea Google?
El jurado confirmó el veredicto de culpa.
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.
Te presento a mi hermano.
Considero que los que se dedican a investigar a quién entregarle el Premio Nobel de la Paz en muchos casos fueron totalmente incompetentes.
El hombre es una criatura de emociones.
Me ha costado menos de lo que puedas imaginar.
Han matado a Kenny.
Al contrario, nunca diría algo así.
Yo no quiero que me estés llamando constantemente.
El fantasma la visita en sus sueños.
Creo que los virus informáticos deberían contar como vida.
¡Lárgate de aquí!
«Entonces, ¿vale la pena?» pregunta la cabeza. «No, ¡pero te hace sentir tan bien!» responde el corazón.
¿Cuál es la mayor locura que has hecho últimamente?
Debes dejar que las cosas sigan su propio curso.
¿Dónde estás, Charles?
Antonio mantiene en secreto su verdadera identidad.
Francisco dijo que tenía que darle a Adriana un aviso más antes de que pudiera despedirla.
Entonces fue cuando supimos que la oficina central de correos estaba ardiendo y que habían secuestrado a nuestro presidente.
Me asusta el rostro del enemigo porque veo el parecido con el mío.
Tengo parientes en Los Ángeles.
Pensé que querías el divorcio.
Tiene derecho a permanecer callado.
Justo estaba a punto de salir de compras cuando tú llamaste.
¡Todo el mundo sueña, incluso los bebés!
Ella es una niña muy querida.
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.
Jim cogió a Julie por el brazo.
Cuando una comadreja le hace una visita de año nuevo a un pollo, ¡esa no es razón para estar tranquilo!
Creo que ya es hora de que siga adelante.
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.
Preguntá cuantas veces creas necesario.
Regresa inmediatamente.
Está temblando de nuevo. Si no me vuelves a ver, ten presente que te amo.
Un haz de luz blanca es dividido por un prisma en rayos de diferentes colores.
Traté de conseguir buenas notas.
Aunque no suele serlo, Cristina hoy fue puntual.
Salgamos todos a bailar esta noche.
Pablo es el agente de Pilar.
Jose está enfadado e indignado.
A lo mejor saco buena nota en el examen.
Tus ojos siguen siendo las estrellas más brillantes que he visto.
En su cumpleaños, tomé un tren a la ciudad en la cual él vivía.
Las personas que no tienen prisa se ponen al lado derecho de las escaleras.
"¿Qué ibas a decirme?" "A la hora del recreo te cuento."
Indica las palabras que no entiendes.
La señora Jones suele ser grosera con la secretaria de su esposo por el teléfono.
Ponme como un sello sobre tu corazón, como una marca sobre tu brazo; porque fuerte es como la muerte el amor.
Muchachos, ustedes no entienden.
Miguel podría haber ganado si hubiera querido.
No podremos llegar a casa a tiempo.
Alguien está viniendo por las escaleras.
Es una canción preciosa.
El que se excusa sin necesidad demuestra ser culpable.
Hoy todo el mundo se refiere a la educación como un derecho para todos.
Siempre sucede así.
Incluso si eso te parece bien, no va a parecérselo a nadie más. Después me van a gritar, así que...
Llamé a la policía tan pronto como vi su cuerpo muerto sobre el piso.
Volveremos a los detalles de este problema más tarde.
"Y habrá en el país de Egipto alaridos tales cual nunca los ha habido ni los habrá."
Yo le prometí mi lealtad.
Mañana me dan la paga extra.
No es más que un simple hombre de negocios.
Deje de ser cruel.
Este monedero de piel negra lo abre y cierra usted fácilmente apretando un botoncito.
Sam tiene dos años menos que Jose.
Las drogas pueden crear adicción y tolerancia.
Jose dibujó una línea recta en el papel.
Mi querido gatito desapareció hace una semana.
Cuando se vio entre la espada y la pared, Lucia lo resolvió recurriendo a su pensamiento lateral.
Como nos toque el gordo, nos vamos a poner las botas.
¿No hemos tenido ya suficientes tonterías?
Me enganché con ese video juego. Cada vez que empiezo, no puedo parar hasta la mañana siguiente.
El poder está en las manos de quien confía en Dios.
Sami usó la tarjeta de crédito de Layla.
¿Cómo puede uno tratar el mundo con seriedad cuando el mundo mismo es tan ridículo?
Miren ese humo.
Él escribe artículos para el periódico local.
La policía se muestra incapaz de reunir más pruebas sobre el asesinato.
La belleza del momento presente nace y muere en el mismo instante, pero su vestigio es inmortal.
Solo créeme.
Aquél por medio del cual el hombre mira, degusta, huele, oye, siente y se complace  es el Ser inmortal.
Disculpe, pero incluso siendo nativo, jamás escuché esta palabra.
¡Qué buenos días ni que nada! ¡Déjenme dormir!
Daniel se sacó su anillo de compromiso y lo tiró al estanque.
Todo ser humano tiene derecho, en todas partes, al reconocimiento de su personalidad jurídica.
Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.
Jose probablemente le dirá a Gloria que mire por la ventana.
La salsa quedó simple.
Muchas aplicaciones informáticas no tienen éxito porque, a pesar de funcionar internamente como deben hacerlo, sus interfaces gráficas no son funcionales, lo que hace que los usuarios finales las rechacen inmediatamente.
¿Puedes darle esta flor a Kate?
Este dios indígena necesita de agua para tener una vida normal, moverse y hablar, o su cuerpo vuelve a ser piedra inmóvil.
En el funeral, la viuda lucía muy dignificada con su traje, sombrero, y guantes negros.
El problema contigo, Anna, es que siempre piensas mucho sobre ti misma.
El partido XYZ fue el que obtuvo más votos.
Levántate quince minutos más temprano en la mañana.
Tiene un lindo culo.
Bob alcanzó la línea de meta primero.
Toda buena teoría de la justicia debe considerar la cuestión de la equidad.
Además de eso, no sé bailar.
Como oficial público usted ha hecho un juramento de sostener y defender la constitución.
Ha sido el jefe de su tribu durante 35 años.
Dame una oportunidad para hacerte sentir orgullosa de mí.
Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.
Siento haberte reducido en sólo quien carga mis maletas.
Si el niño tiene sueño, no lo dejes delante de la televisión, llevalo a la cama temprano y contale un cuento.
El cuerpo del alce está cubierto de una espesa lana de color marrón oscuro.
Daniel está intentando matarme.
A pesar de su poderoso y musculoso cuerpo, el marino tenía un alma de poeta.
Sobre el escenario, Antonia es una cómica polémica e irreverente.
Los asesinatos nunca han cambiado la historia del mundo.
Toda persona tiene derecho a la propiedad, individual y colectivamente.
Pensé que mucha gente iría a esquiar en el agua con nosotros, pero absolutamente nadie más apareció.
Entonces cogieron dientes de león y se los pusieron en las orejas.
Raphael Lemkin estudió las varias formas de violencia contra etnias y grupos religiosos y sociales.
Sus padres viven en un campamento.
¡Por aquí, caballeros!
El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.
¿Cuántos hombres se necesitan para poner un nuevo rollo de papel higiénico cuando se ha terminado? No se sabe: nunca ha ocurrido.
¿Qué ángel se paró en la puerta de tu sonrisa con la espada en la mano?
Favor de enviar cualquier queja o sugerencia al siguiente correo electrónico.
Es una impresionante exhibición de bienestar y curación holística de la sobrecogedora India.
El pequeño pueblo rural entró en pánico con los incidentes de desaparición y asesinato que ocurrieron.
Vista a lo lejos, la roca se parecía a un rostro humano.
Los vecinos ya sabían que la enfermera sufría de depresiones severas y había intentado suicidarse en varias ocasiones.
La jefa era muy ocupada.
Mi memoria me falló. Por más que traté, no pude recordar su nombre.
Ni que fueras tú el jefe.
Michael Jackson era el cantante más famoso de Estados Unidos.
Esta mañana recibí una adorable nota de ella y me alegró totalmente el día.
No tenía suficiente efectivo, así que pagué con tarjeta de crédito.
Miles de hombres estaban de camino a Washington.
¿Me puedo probar estos pantalones?
¿Traducir frases de una por una es demasiado lento para ti? ¿Quieres subir tu rango en Tatoeba, o tu categoría en tu lengua, a la velocidad de la luz? ¡Pues esto es para ti!
Últimamente mucha gente está perdiendo su trabajo.
Ésa es la verdadera genialidad de América: que América puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.
El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.
Ana sí que se atreve a intentarlo.
¡Jo, cuánto has crecido!
El suicida no es como muchos creen el que mata a un suizo.
Cuando Sara acabó de hablar, notó que Pedro la fulminaba con la mirada.
La basura huele mal, es mejor tirarla.
El que es incapaz de vivir en sociedad, o el que no lo necesita porque es autosuficiente, debe ser una bestia o un dios.
Las casas frente al océano soportan el embate de las más grandes olas provocadas por la tormenta.
Sería muy interesante si, lo más pronto posible, hubiera la posibilidad de realizar búsquedas avanzadas en la base de datos de Tatoeba.
Si debes mil libras a tu banquero, estás a su merced. Si le debes un millón, él está a la tuya.
Tuvimos que llevarlo a la fuerza.
El perro del vecino intenta morder al cartero siempre que tiene ocasión aunque, de momento, nunca lo ha logrado.
No lo aguanta nadie.
Peter era un altruista jugador de vídeo juegos; él le entregaba artículos a la gente que los necesitaba, en lugar de venderlos por beneficios personales.
Mantuvo arriba las manos en señal de rendición.
Dale el recado cuando él vuelva.
Comunicar las noticias por TV y por radio es muy común hoy en día.
La muchacha está tomando jugo de naranja.
Kaneko estaba tan estresada con su nuevo trabajo que tuvo un ataque de nervios.
No has iniciado sesión.
¿Alguna vez pensaste en estudiar francés?
Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.
Las víctimas tienen derecho de ser compensadas por los daños.
A ella no le importa un carajo de su familia.
Aunque no lo creas, los villanos no son siempre los personajes más retorcidos.
Si un examen interno no encuentra nada grave, entonces ¿de qué hay que preocuparse? ¿Qué hay que temer?
Juntos, podemos componer nuestro sistema migratorio descompuesto de manera que le haga honor a nuestra herencia tanto como nación de leyes que como nación de inmigrantes.
¡Puedes hacerlo! ¡Ve a por ello! Cuentas con todo mi apoyo.
El colegio está a dos kilómetros hacia adelante.
Hay un detective entre nosotros.
Estoy buscando a Andy. ¿Tú sabes dónde está?
Tengo un artículo de un periódico que quiero que veas.
¡Guau! Esto me trae recuerdos. Es la foto de cuando tenía cinco años.
Antes de cruzar, hay que mirar a los dos lados de la carretera.
El presidente Lincoln ha aceptado la invitación.
¡Súper cansado!
Vámonos a dormir.
Es una maldición.
Puedo pelear mis propias peleas.
A Jose lo condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir en estado de ebriedad.
Me la pagarás. La próxima vez que nos veamos te voy a caer a puñetes.
El kodava se habla en el distrito de Kodagu, situado en el sur de Karnataka.
Oyó un grito de socorro.
Aunque lo supiera, no te lo diría.
Tú puedes enseñar buenos modales a los niños sin recurrir al castigo.
Lo juro, John. A partir de hoy dejo de fumar.
Por favor dígale a Sergi que Manuela llamó.
El juez le condenó a cinco años de prisión.
Tatoeba junta, pero no juzga.
¿Puedes ponerte la mano delante de la boca cuando estornudas?
Quedé fascinado con el nuevo modelo de celular.
Traeré de inmediato la cuenta.
Elizabeth, Reina de Inglaterra.
Mientras más hables, más se reduce la atención de tu audiencia.
Dale a Tomas lo que quiera.
No se preocupe. Todo irá bien.
Mantén tu rostro hacia la luz del sol y no verás la sombra.
Robin es el amigo de Batman.
Una modelo debe tener un cuerpo atractivo.
Apúrate, y podrás alcanzar el tren.
Estoy aliviado de que estés a salvo.
Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.
Discúlpeme, pero ¿podría moverse un poco a un lado, por favor?
El árbol caído bloqueó el camino, y no pude sacar mi auto del garaje.
Los fieles católicos acuden a la iglesia con ramos de boj para celebrar el Domingo de Ramos.
Dile por favor que me vuelva a llamar.
Este nuevo ordenador Macintosh pone a la competencia en vergüenza.
La mayoría de los sistemas políticos apunta a conseguir una repartición justa de las riquezas entre los ciudadanos.
Aun mientras trabajo me permito secretamente complacer mi adicción a Internet.
Su padre dirige varias empresas.
Sé que no querías que pasara esto.
Ésto es hielo.
Tomás es claramente el ganador.
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...
La marca Scotch es un tipo de cinta adhesiva.
Un hombre con carácter intenta cada vez conseguir una mujer mejor.
Si muero, quiero conservar este anillo.
Sentir envidia es pecado.
Quítate las medias.
En la radio están poniendo nuestra canción favorita.
Bob piensa que es una tontería llamar a su madre que está tan lejos, para gastarse mucho y decirse muy poco.
Alejandro dio con un patrón en los datos.
La situación es crítica, hacemos frente a un golpe de Estado en que participan la mayoría de las Fuerzas Armadas.
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?
Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.
Quiero que estés preparada.
Me encantaría bailar con vos.
Conozco al presidente del comité.
Yo amo a todos aquellos que son como gotas pesadas que caen una a una de la oscura nube suspendida sobre el hombre: ellos anuncian que el rayo viene, y perecen como anunciadores.
Solo quiero asegurarme de que esto no es veneno.
Mis hijos deben quedarse adentro después de que oscurece.
No debería decírtelo.
Un gran número de estudiantes luchó por conseguir libertad de expresión.
Trabajamos para la CIA.
La pasión de Carlos amerita elogio, pero sería mejor si no metiera las manos en cosas de las que no tiene idea.
"Si no dejas salir a mi Pueblo, enviaré tábanos contra ti, contra tus siervos, tu pueblo y tus casas. Las casas de los egipcios y las tierras onde habitan se llenarán de tábanos."
Muchas hipótesis quedan sin demostrar y muchas preguntas sin responder.
Dale mis saludos.
Ayer me di cuenta de lo importante que es darles fuerza a estas personas.
Hay sobre 500 cabezas de ganado en el rancho.
Me encantan los chicos.
En la escuela hay más chicas que chicos.
Sólo como la carne de animales que yo haya matado personalmente.
La raza sigue siendo una fuerza potente y a menudo divisiva en nuestra sociedad.
El drama de los refugiados sirios, eritreos y libios ya alcanza proporciones catastróficas para los desplazados y muestra la verdadera cara de la Europa actual.
Jim corre tan rápido como Ron.
Francamente, no tuve suficiente confianza para invitar a María a almorzar conmigo.
Adiós y vayan a salvo.
El perdón supera a la justicia.
Dispara
México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.
¿Recuerdas aún el nombre de tu abuela? No, yo siempre la llamé simplemente yaya.
En general, no solemos darnos cuenta hasta que punto necesitamos a otras personas.
¡Mueve el trasero!
Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.
Las tiendas más pequeñas probablemente se vean forzadas a cerrar.
Casi me atoré con un trozo de hueso de pollo.
Coja la segunda salida en la rotonda.
Están luchando para la libertad.
No hay nombres en el reparto de artistas en el sitio web del programa.
Pasamos la noche despiertos contando historias de fantasmas.
Todo médico debe ser consciente del papel social que tiene, quiera o no.
No sabía que Luis tuviera un nivel de francés nulo.
Quien calla aun teniendo razón, está casado.
Por lo general, salgo a trabajar a las 8:40.
Me llamo Amanda.
La cólera carga las armas.
Por la mañana intento apuntar todos los sueños que recuerdo de la noche anterior.
Saber en dónde está la salida de emergencias en un hotel te puede salvar la vida.
Nunca prometí proteger a Francisco.
¡Eh, tú! ¿Qué llevas en esa bolsa verde?
Los americanos tienen una gran imaginación para inventar nombres.
Inténtalo de veras.
Ahora que lo conozco, la cuestión es completamente distinta.
Podemos echar maldiciones a través de una fotografía.
Mi prima viajó desde el Districto Federal a Minas Gerais.
Déjame admirar tu lindo cuerpo.
¿Recuerdas "los autos locos"? Mira las primarias americanas, son su vivo retrato.
No deje sus cosas atrás.
Debe haber algo de lo cual podamos hablar.
Laura es muy particular con su ropa.
Francisco Jackson habló públicamente de su odio hacia el presidente John Smith.
La terapia está en curso.
Pudo haber sido lindo, pero lo hiciste perfecto.
¿Nos cuentas un cuento?
Una corona de flores ha sido puesta en la tumba.
Se le confió una importante misión.
¡Vuelvan aquí de inmediato!
Vino para los muertos, agua para los vivos; ese es un precepto para peces.
La hierba al otro lado de la colina está siempre más verde.
El roce hace el cariño.
Esto demuestra que han prestado atención a las necesidades de los clientes.
Le pregunté a mi madre qué debía traer aquí.
Luis pensaba que Adriana lo tendría crudo para conseguir una entrada para aquel concierto.
Francisco Jackson fue elegido alcalde.
El plumaje de ese pavo real es asombroso.
Gimotea todo lo que quieras, nadie hará esto por ti de todos modos. Ni siquiera tengas la esperanza.
¡Cien veces, en medio de mi dolor, en mis turbados sueños, tiendo las manos en torno mío; pero no encuentro más que el vacío, solo abrazo la nada!
Además, después publicaremos el premio del "empleado del mes '.
"Pasa aquí esta noche, y mañana, si él quiere ejercer su derecho, que lo ejerza; pero, si se niega, te rescataré yo, ¡vive Yahvé! Acuéstate hasta el amanecer."
No quise molestar a los pacientes.
No soy religioso en el sentido normal. Creo que el universo está gobernado por las leyes de la ciencia. Las leyes pueden haber sido decretadas por Dios, pero Dios no interviene para infringir las leyes.
Hubiese pensado que ella tiene más de 60 años.
Maria tuvo un ataque de pánico.
Bob es un completo lameculo.
Un portavoz de la banda anuncia que el guitarrista de Bang será padre por segunda vez.
Deberíamos enviar a Jordan al hospital.
"No pagaré antes de que me traiga una boleta." "Ya le pasé la cuenta y le pasaré la boleta después de que haya pagado."
Estamos intentando retirar la colmena de aquí, para que nadie salga lastimado.
Su diario era una especie de lista de eventos, aunque se explayaba extensamente de vez en cuando.
El faraón se volvió y entró en su casa sin prestar atención a lo sucedido.
Escuche su pulso.
Fue muy divertido apostar en Las Vegas.
Me recuerdas mucho a mi amiga Marina, excelente maestra de ruso.
Haz que pare.
Ellos hicieron que el piloto volara el helicóptero de la Marina.
El teatro solía estar abierto incluso los sábados.
No te lo tomes literalmente, es una frase hecha.
La belleza no se puede medir objetivamente, sino que depende de criterios estéticos personales.
No pasará mucho tiempo antes de que podamos ir a Marte.
Es una perra de corazón frío.
Los heridos fueron llevados al hospital y los muertos a la iglesia.
Tiene un cuerpo perfecto.
No puedo impedir que reveles mis secretos. Sin embargo, te ruego que no lo hagas.
Si encuentras una mala mujer y te casa con ella, entonces definitivamente te va a costar después ser feliz.
Cuando se den cuenta que el dinero fue robado, estaremos lejos de aquí.
¿Podemos irnos ahora?
Sus padres intentaron hacerle ver la importancia de una buena educación.
Creo que el Internet cambia todo aspecto de la sociedad.
Ella tuvo que depender en su fuerza interior.
Escúchame, por favor.
Ella deseó haber nacido veinte años atrás.
Una vida sin amor no tiene el mas mínimo sentido.
Hollywood no es lo que solía ser.
Henry quiere verte.
Esa mina está chiflada, lo que está relatando no es real.
El alto mando decidió atacar de madrugada.
Regreso a Boston en octubre.
¿Pero es posible que un pobre desgraciado se tenga que levantar a las 4 para ir a trabajar?
Ellos dijeron: "El Dios de los hebreos se nos ha aparecido; permite, pues, que hagamos un viaje de tres días al desierto para ofrecer scrificios a Yahvé, nuestro Dios, si no nos castigará con peste o espada."
Tienen la garganta irritada y fiebre. No salgan.
Harry tiene apenas cuarenta años.
Honestamente, no me gusta su idea.
Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.
El retículo endoplasmático rugoso es el orgánulo responsable de la síntesis de proteínas, además del transporte y almacenamiento de sustancias.
Gracias por la pista.
La tasa de basuras se paga para que el ayuntamiento recoja la basura.
Anoche tuve una pesadilla horrible.
¿No lo dirás en serio?
¿Creeis que si yo quisiera utilizar la fuerza temería vuestras picas?
Había unos cojines viejos y apestosos junto al contenedor de basura.
Los boxeadores terminan zumbados de recibir tantos golpes.
Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.
Manuel no tenía derecho de tratar a Joana así como lo hizo.
El jazz es el estilo musical contemporáneo que pone más a prueba el virtuosismo del intérprete.
En los restaurantes de EE.UU. puedes elegir entre sentarte en la zona de fumadores o en la de no fumadores.
Yo creo en el dios de la ciencia, el arte y la filosofía. Ya que muchas religiones ocuparon esas ideas solo para obtener poder y dinero.
No te dejaré escapar de aquí.
¡Quita tus manos de esos chocolates!
¿Cómo puedo prevenir que mi gato mate pájaros?
Hay una escalera que tiene acceso al fondo del pozo.
Ella fue dama de honor en la boda.
Fueron acusados ​​de construir bombas caseras.
Los científicos rastreaban a las aves mediante pequeños radiotransmisores que les acoplaban a la espalda.
El pariente respondió: "Así no puedo rescatar, porque podría perjudicar mi herencia. Usa tú mi derecho de rescate, porque yo no puedo usarlo."
Los barcos tienen botes salvavidas con los que la tripulación se puede salvar.
A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.
Sally perdió las lentes de contacto que acababa de comprar el día anterior.
Un movimiento la sobresaltó pero enseguida vio que se trataba de su propia sombra.
Vayan adelante, por favor.
Antonio no debería haber ganado la carrera.
Javier no llevaba anillo de boda pero Andrea se percató de una marca blanca alrededor de su dedo anular.
Si no sabes cómo rellenar las diez páginas del trabajo de filosofía, empieza a desbarrar, ya verás como el profesor te pone una buena nota.
Los judíos fueron expulsados de España en 1492.
Este artículo contiene algunas ideas genuinamente nuevas.
Cerca de las once horas era evidente que mejor debería dejar la mesa de la ruleta, pero mi prudencia ya me había abandonado hace dos botellas de champaña atrás y así la catástrofe tomó su rumbo.
¿Jimmy está escribiendo una carta?
Cuando intenta probar algo, ayuda saber que es verdad.
Quiero un mapa de Texas a una escala de 1 a 250000.
¡Apaga la maldita cámara!
Es un jefe digno de confianza.
María se postró a rezar delante del ícono de la Virgen del Auxilio.
La Segunda Familia del Real ya está en circulación.
Haz el papel de Hamlet.
Intenta no preocuparte.
No hay demonios en este mundo.
Angel vio a su viejo jefe en una conferencia.
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.
Parece mentira que, después del follón que has montado en la tienda para conseguir la última caja de galletas, ahora digas que no te gustan.
Hoy estoy de guardia en el trabajo.
Los estudiantes salieron a las calles a reivindicar sus derechos.
He ido al médico y me ha dicho que tome estas pastillas.
Escuchó disparos a lo lejos.
Una jirafa estira su cuello para conseguir comida.
Nuestro profesor tiene mucha paciencia con nosotros, incluso cuando le hacemos preguntas absurdas.
Él tiene el agua andando en la tina.
Tal vez un día las máquinas puedan pensar, pero nunca podrán reír.
Se me rajaron los pantalones delante de todo el mundo.
Aunque ella es rica, viste con bastante sencillez.
¿Cuántos autos tiene Alex?
Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.
Espero que algún día los seres humanos vivan en un mundo de paz y libertad.
La azafata me quiso cambiar el sitio, ella también quería sentarse cómodamente en un asiento de primera clase en lugar de tener que trabajar y servir a los pasajeros.
¿Trajiste la tuya?
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.
Después de convertirse en filosofía, toda ciencia se convierte en poesía.
¡Obviamente, mis perros te protegerán!
¡Cómo es que me quedé dormido, aun cuando me acosté temprano!
Mi querida madre.
Incluso un cable como este me costó 6000 yenes.
El miércoles que viene empieza la Semana Santa.
He oído que en algún lugar del bosque crecen una especie de hongos cuyas esporas son capaces de adormecer a aquel que las aspira en menos de cinco segundos.
Tienes que echar el precio exacto.
Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.
Incluso la corte disfruta de un papel ocasional entre la escoria.
No estoy seguro de por qué Jose dijo esas cosas, pero apuesto que ahora desearía no haberlo hecho.
¡Cómo te agradezco tu apoyo!
Disculpe, ¿dónde puedo conseguir fichas de teléfono?
Voy a recordar este incidente para siempre.
Puede que parezca una locura, pero creo que quiero volver y hacerlo otra vez.
Soy agente.
Incluso le escribí una carta a Antonio.
Michael necesita ponerse en forma durante el verano.
¿Entiendes a la Sra. Kunze?
Si usted me ayuda, intentaré nuevamente.
Bah, déjalo.
Rompí el que estaba usando hasta ahora jugando con la pelota esta mañana en la habitación.
La policia está buscando sospechosos.
Déjala, necesita unos minutos a solas.
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.
Estaba fantástico.
Roy luce contento cuando su novia lo llama.
Ella ha sido enviada a prisión por asesinato.
Con tan poco beneficio ganado, este es un hábito que sería mejor para mí frenar. Podría estar haciendo cosas más productivas con mi precioso tiempo.
Id con estos señores.
Era joven e inocente.
Aunque por diversos motivos la gente conoce más vocablos de Sudamerica.
La conversación sobre el tiempo es el último refugio del poco imaginativo.
Los policías todavía no encontraron el diario del científico.
Nuestra actuación debe estar orientada a la solución del problema.
El espía envió información codificada.
¿Qué sucede a las dos y media?
Prometiste darnos un dólar a cada uno.
Pedro perdió la vida al tratar de salvar a Joana.
Jose trabaja para el FBI.
¡Esperen!
¿Vas a enviar tarjetas de Navidad este año?
Por lo general, aquí prácticamente no llueve en junio.
Ella se preguntó dónde estaba Sam y qué estaba haciendo.
Trazá una línea en el papel.
Siempre que tenía problemas de dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la ocasión para darme una charla sobre la moral.
Molly tiene un reloj grande.
Podrían haberse ido.
Aunque verdaderamente odio la gramática, resulta útil.
La distancia desde mi casa a la tuya es de dos kilómetros.
El rey y la reina no tenían puesta una corona.
Las mujeres fueron las que sufrieron más en la época de la Santa Inquisición.
Sugiero que salgamos a tomar algo.
Él se paró de su silla para darme la bienvenida.
El bebe dormía profundamente en los brazos de su madre.
La Alhambra era el complejo de palacios y fortalezas donde se alojaban los reyes musulmanes durante la época del Reino de Granada.
La operación tenía que mantenerse en secreto.
Deja que mire la agenda.
No arriesgues tu cuello por algo tan ridículo.
Mi bisabuelo fue un líder de banda.
Todo comenzó en este laboratorio.
La siguiente es tuya.
La conversación en la mesa es animada e interesante.
Un virtuoso domina su instrumento con tanta maestría, que solo necesita sentir el sonido en su interior para producirlo en seguida.
Aunque hubiera llegado al hospital, no se habría salvado.
La ciencia y el arte deben contribuir a promover el bienestar humano.
Las generalizaciones, en francés, requieren sistemáticamente el artículo definido, a diferencia de lo que ocurre con inglés, esperanto o portugués...
Supongo que Francisco no tiene tantos amigos.
La pretensión de participación comunitaria es pura fachada; la municipalidad hará lo que quiera de todos modos.
¿Alguna vez has comparado las declaraciones de la propaganda oficial con la realidad?
Quienes midan menos de un metro y medio no pueden sentarse delante.
Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.
Dios no hizo el Mundo en siete días, aunque haya indicios que indiquen lo contrario.
Ve al trabajo, envia a tus hijos a la escuela. Sigue la moda, sé normal, no te salgas de la acera, ve la tele. Ahorra para tu vejez. Obedece las normas y repite conmigo: Tengo libertad.
Averigua todo lo que puedas acerca de los negocios de Antonio.
Quiero hablarte antes de que salgas.
Y antes aún de la hora propuesta se puso en marcha, atravesando la isla, para ir a llevar alegría a la moza, placer a la pobre soltera.
Jesse se lleva bien con todos.
Cuando era joven le rezaba a Dios pidiendo una bicicleta. Entonces me di cuenta de que Dios no trabaja de esa manera. Así que robé una bicicleta y recé para pedir perdón.
¡Cálmate! ¡Estamos a unos minutos del hospital!
Actualmente en algunos países europeos hay varios intentos de rehabilitar el nazismo y reconsiderar los resultados de la Segunda Guerra Mundial.
Estamos siendo más concientes de cuan peligroso es el humo del cigarrillo inhalado indirectamente.
Supongamos que él sea sospechoso de un crimen grave.
Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.
En el arte moderno de la guerra no es requisito que los soldados estén armados hasta los dientes para ser combatientes eficaces.
Damas y caballeros, me gustaría que escuchasen mi opinión.
¡Que Dios te oiga!
Los Estados Unidos jamás le declararon la guerra a Hitler. Fue en el otro sentido.
Anne subió la escalera jadeando en silencio.
Quisiera jugar una ronda de golf.
No sé por qué hay tantos productos vegetarianos que intentan imitar las carnes. ¿Quién sabe si sí serán saludables?
El Ser es siempre puro e inalcanzable. Nada puede tocarlo.
El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.
Basta ya de ponerte en evidencia.
Estaría encantado de desayunar con usted.
Eva arrancó la fruta del árbol del conocimiento.
Detente aquí.
El año siguiente al de mi graduación de la universidad por fin conseguí encontrar un trabajo.
Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.
¿Quién le habría dicho a Sara que acabaría yendo a Finlandia a construir gimnasios?
Por favor, no hagas traducciones si no eres bueno en ello. Esta es una petición de los clientes de traducción al inglés.
Los padres tienen hijos: hijos e hijas.
Intenta tenerlo todo en cuenta antes de tomar una decisión.
¿Puedes arreglar la radio defectuosa?
Él la soltó las manos y su tono se voz se volvió serio.
Por favor, dile a Luis que cierre todas las ventanas.
Mi perro guardián está alerta al más mínimo sonido y movimiento.
Se puede ver que el arquitecto puso escrupulosa atención al detalle.
Sus manos estaban frías como el hielo.
Me llevó un poco más de tiempo de lo normal quedarme dormido.
De los dos muchachos, él es el más bajo.
Cuando suene el teléfono, contesta de inmediato.
Intenta sentarte con la espalda muy recta.
El padre y su compañera sembrarán de maiz la siguiente colina.
Tengo que ir al centro a comprar unas rodilleras y crema para las manos.
Esa es la libertad de prensa.
No los deje solos.
Ese Rolex de oro es un reloj carísimo que no muestra mi estilo de vida.
¡Vengan todos aquí! La abuela nos quiere contar cómo era la vida en el siglo pasado.
Don Juan no es el hombre que amaba a las mujeres, pero sí el hombre al que las mujeres aman.
El soldado siguió adelante como si no estuviera herido.
¡Tira tus armas!
Manda la carta por correro registrado para asegurarte de que llegue a su destino.
No me importa un carajo de ella.
Esperad y mirad.
Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.
Había oído que él era gordo, pero no había pensado que fuera tan gordo.
A Pilar le dijeron que las marcas que tenía en el dedo gordo del pie eran mordiscos de murciélago vampiro y que tenía que vacunarse contra la rabia.
Jesus es detective.
Disculpe, señor. Debe haber habido un error.
Charlotte, ¿qué idioma es éste?
¡Lindo culo!
¿Por qué el hielo flota?
A Marie su jefe le ha dado un aumento.
Hable despacio y claramente.
Los criminales deben ser castigados.
Venga, vámonos.
Maldición, otra vez me he vuelto a olvidar de su cumpleaños.
Fernando debió haber llamado.
Vas a necesitar un puente temporal.
La sociedad ha visto muchos cambios últimamente.
El criminal dejó huellas.
La prueba de todos aquellos crímenes está en esta carpeta.
¿A cuánto vende la papa?
Cansado de golpear su cabeza contra una pared de ladrillos, Javier decidió considerar la sugerencia de Marta.
A Angel le dispararon en la espalda.
Cuanto más lejos estamos de un desastre, más cercano estamos del siguiente.
¡No mires a Jose, mírame a mí!
Abran la puerta, queridos niños, su madre les ha traído algo a cada uno de ustedes.
Ajusta la cuenta atrás y corran como locos.
Tengo un ayudante.
Juro que nunca he comido nada mejor.
El dragón es una criatura imaginaria.
Ellos deberían saberlo.
Juan es mi colega.
Solo hay que darle el último toque a la obra y estará lista para entregar.
Esta placa es una alerta de peligro.
¿Estás ayudando a la señorita Hansson?
¡Atención, por favor! Ahora, las puertas se están cerrando.
Voy definitivamente a continuar.
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.
Esto es como pelear con alguien con una mano atada a la espalda.
Pensé haberte dicho que te quedaras atrás.
Carlos solo está intentando ser romántico, ¿no?
Una libra es una unidad de peso.
Hoy tendrá lugar en Río el show más esperado del año.
Si donas un órgano, podrás salvar una vida.
Oigan todos.
Tampoco entiendo muy bien la diferencia entre basura combustible y no combustible.
El dueño de este gato está muy orgulloso.
Sabiendo que te está yendo bien allá, me alegro por ti.
Perdone, ¿podría bajar un poco el aire acondicionado?
Si quieres más detalles que eso, tendrás que preguntarle a mi jefe.
Jamás hubiera imaginado que las avispas hicieran nidos incluso en lugares como ese.
"Toda la gloria viene desde que te atreves a empezar."
Los restos mortales de sus abuelos están en esa iglesia.
Muchos consideran el Norte y el Sur brasileros como dos países distintos.
Francisco no tenía ni idea de que Lucia fuera una asesina en serie.
Los miembros de la orquesta respetaban al señor Smith como conductor.
Él es rata.
El cazador le disparó a un oso.
Si ganaras un millón de dólares en la lotería, ¿qué harías con el dinero?
El hallazgo afortunado de un buen libro puede cambiar el destino de un alma.
¡Qué ridículo era yo de marioneta! ¡Y qué feliz soy, ahora que me he convertido en un chico de verdad!
¡Tómala! Es una bala mágica.
Mi equipo logró su primera victoria en la división de honor.
Matar dos pájaros de un tiro.
Nosotros veíamos películas ucranianas con subtítulos en esperanto.
¡Olvídalo!
El peligro recién descubierto nos amenaza a todos por igual.
¿Cuánto tiempo deberíamos dejarlo en el horno?
El área está casi totalmente reformada, solo falta azulejar una parte de la pared.
Da igual que sus políticas diseminadas por todo el mundo provoquen el caos social, como en Grecia y otros lugares.
Te sugiero que dejes tus sentimientos de lado.
El que calla aunque tenga razón, está casado.
Dejaste la puerta abierta.
Cuando vaya a Rumania, verá más.
El hombre que le pone la mano encima a una mujer, excepto si lo hace con gentileza, es un miserable al cual sería un gran piropo llamarle cobarde.
Cien centavos hacen un dólar.
Nuestros servidores estarán fuera de servicio el 20 de octubre, para el mantenimiento previsto.
¿Quién jugará el papel de la princesa?
¡No soy ningún monstruo!
Si yo pinto a mi perro exactamente como es, naturalmente tendré dos perros, pero no una obra de arte.
Los israelitas entraron en medio del mar, en seco, y las aguas formaban muralla a derecha e izquierda.
Dios envió una señal.
Puedes ir si lo deseas; eso depende de ti.
Veremos si él me reconoce o no.
Mi celular hace todo, menos llamadas.
Tenemos pensado permanecer allí una semana.
Mi perro se comió una servilleta de papel. Me pregunto si se pondrá malo.
Aquellos días se celebraban asambleas ciudadanas en las plazas y calles de España.
Wilson se sintió muy feliz.
Cuanto más estudies, más curioso te volverás.
El almacén era un frente para traficantes de drogas.
Ése fue un detalle bonito.
Todos son muy bienvenidos, independientemente de su nacionalidad.
Fernando es mi ex.
En el parque había muchísimos chicos y chicas.
A Elena le parece bien que todos tengan el mismo peso en las discusiones.
Mientras tengamos dinero, estaremos bien.
No me puede obligar a que me quede, no tiene ningún derecho.
Le hacen preguntas directamente al presidente.
Uso la pluma que me diste.
El tribunal probó que el testigo cometió perjurio.
Estoy en búsqueda de la lengua perdida.
La casa se reserva el derecho de admisión.
La basura huele bien gacho.
Todos deberían ejercer su derecho a voto.
Es un buen actor, ¡y además es un encanto!
Los padres de Daniel están siempre enfermos.
Envendarse el brazo antes de la herida no tiene sentido.
Parecía como si hubiese visto un fantasma.
La misa es una ceremonia católica de recordación de Jesucristo por medio de la comida y la bebida.
Volvamos hoy temprano y hagamos la comida o algo.
El librito de tapas negras de cuero de Pilar tiene de todo: ocurrencias, diagramas, ideas, garabatos, citas, planos, remembranzas, etc.
¿No puedes conseguir a alguien más que te ayude?
¿Rusos nuevos, dices? ¡Maravilloso! ¡Es justo lo que necesitábamos!
El Sol sale por el este y se pone por el oeste.
La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.
¿Nunca te pusiste botas de agua cuando eras niño y te divertiste salpicando agua en los charcos?
Hay una base militar cerca de aquí.
¡Haz lo mejor que puedas!
La reunión, colegas, se realizará mañana sábado en el pabellón central, al lado de la iglesia central.
El nivel de arsénico encontrado en el estómago de Sami, era suficiente como para matar a 4 caballos.
Si necesitas utilizar los servicios de una empresa, puedes estar interesado en saber con que criterios trabajan antes de decidirte a trabajar con ellos.
No vayan a la jungla solos.
El jurado está todavía deliberando.
Pero antes de eso, el misterioso visitante ya había desaparecido sin llamar la atención.
Veamos si podemos resolver ese misterio.
Rafael se preguntaba porqué Sara estaba enfadada.
¿Por qué tendría que darle dinero?
La gente por lo general se vuelve famosa a costa de su privacidad.
No volveré a hablar contigo, Charles.
La temporada lluviosa comienza más o menos a finales de junio.
Por favor disculpe, me imagino que usted es la esposa de mi amante.
Aquí pon tu primer apellido, y ahí el segundo.
Kate está loca por un nuevo cantante que aparece a menudo en la televisión.
Es mejor utilizar palillos de plástico y lavarlos que utilizar palillos de un solo uso.
Los Ángeles es una de las ciudades que quiero visitar.
Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.
No soy la persona que Ud. piensa.
Apenas termina el trabajo, él se va derecho al bar.
Quisiera ver el árbol del que sacaste estas manzanas.
A principios de marzo comenzó el deshielo y el lago se llenó de pronto de témpanos de hielo, y en uno de ellos había un pequeño, solitario gatito.
Los niños de Felicja creen que su padre Lazarz es más guapo que Justin Bieber.
Que un gato negro traiga o no mala suerte depende tan solo de si uno es un hombre o un ratón.
¡Siga derecho!
Jesus estaba sorprendido de encontrar a María sentada completamente sola en la capilla.
Es completamente distinto saber la verdad acerca de uno mismo, que tener que descubrirla a través de otros.
¡Se regresa al gimnasio!
Me resulta difícil creerlo.
El movimiento no es exclusivo de los seres vivos.
Tu cerebro programa tus emociones.
Sus ojos siguen siendo las estrellas más brillantes que he visto.
Tu pulso es normal.
Parezco más grande en televisión que parezco en vida real.
Pon las manos donde pueda verlas.
No termina hasta que la gorda canta.
Déjame jugar la siguiente partida.
Tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si de verdad existía Santa Claus.
Andrea disfrutó de lo lindo durante sus largas vacaciones por todo el sur de Italia.
Algún día podremos ir en un viaje a Marte.
Lo suficientemente bueno nunca es lo suficientemente bueno cuando se trata de conseguir la excelencia.
Mi amiga Kei es preciosa, pero no es considerada con los demás.
Necesito cariño.
Perdón por olvidarme de llamarte.
Pagaré la extra.
Y el sol de la libertad, en rayos brillantes, resplandeció en el cielo de la patria en ese momento.
¡Tienes que conseguirte un empleo decente!
Para ocultar la alta mortalidad causada por la fiebre amarilla, los muertos eran sacados de noche en carretas y se suspendieron los funerales militares.
Aunque el Go is probablemente el juego japonés más popular en mi país, incluso el Go no es muy conocido excepto por estudiantes universtarios.
Por supuesto, sus informes serán tratados de forma confidencial.
Jose está actuando como un bebe.
Eres afortunado de que no te hayan disparado.
Brian cogió algunas rosas.
Su consumo de carne de perros no sea más bárbaro que su consumo de vaca y pollo.
Angel tiene una prima que es doctora.
Pensé que nunca pasaría.
Hay quien piensa que las limosnas no resuelven ningún problema y que en cambio hay que crear oportunidades de empleo.
Mejor confía en tu fuerza que en tu suerte.
Las drogas pueden crear dependencia y tolerancia.
La máscara es verde y negra.
Esto es solo el comienzo de lo que ustedes verán en este curso.
La única manera de perder peso es crear un déficit calórico quemando más calorías de las que comes.
David usó el mismo jean todo el año.
Si la policía hubiera llegado cinco minutos antes, habría cogido a todos los bandidos con las manos en la masa.
¿Cómo puede un hombre tratar al mundo con seriedad cuando el mundo en sí mismo es tan ridículo?
El periódico local apoya al candidato conservador.
Hablemos antes de luchar.
Créeme, yo he estado allá.
Guarda las joyas en la caja de caudales.
Ningún cuerpo es perfecto.
Viaje seguro desde la estación de su país hasta su destino con nuestros trenes, trabajamos todas las estaciones del año.
¿Qué habría ocurrido si Francisco hubiese venido?
Aún no he sido capaz de encontrarla pero la información está en alguno de los muchos papelitos que cubren mi escritorio. Dar con ella es cuestión de tiempo.
Dios mío, si yo tuviera un trozo de vida... No dejaría pasar un solo día sin decirle a la gente que quiero que la quiero.
Miguel no le va a dar a María el mensaje que le pediste que le diera.
No confío en los hombres de negocios.
Engáñame una vez y te perdonaré; engáñame por segunda vez y eres un traidor.
Si buscas, encuentras.
Los científicos del siglo veinte se imaginaban al cerebro como a una central telefónica.
Fernando quiere a Anna, pero ella no le quiere.
El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.
Levántate y baila con nosotros.
Ningún conductor deberá demorarse innecesariamente al cruzar una vía férrea.
Todo político debe responder a las quejas del público, o él o ella se tornará inflexible y tomará decisiones desastrosas.
Le exigo que deje de enviar E-mails no solicitados.
Conseguimos cruzar el río a nado.
La CIA te está vigilando.
No le he dicho la verdad porque no quise herir sus sentimientos.
Cuando Kate hizo un papel secundario en la película, se criticó su interpretación.
La experiencia me ha dotado de una resistencia instintiva a exponerme.
Este cuento de hadas es bastante simple, un niño de 7 años puede leerlo.
No son las cosas que nos pasan las que nos hacen sufrir, sino lo que nos decimos sobre estas cosas.
Tome nota para que no se le olvide.
Mas ellos vendrán aquí mañana.
Estoy seguro de que Rafael me lo hubiera dicho si hubiese sabido.
Es lindo cuando tu novia sin pedirle te mande fotos de ella desnuda. No me ha pasado pero ha de ser lindo.
Jose negó que estuviera involucrado en el asesinato.
Un derecho de patente es una propiedad importante.
Iré a traer la pizza.
Llamé al abogado para ver si ya tenía los papeles listos.
Ella miró el rostro de la hermana por un buen tiempo, como si se tratara de el rostro de un ángel celestial.
Ella es el tipo que los hombres denominan "impresionante".
¿Alguien ha intentado "surfear" por la Internet desde 1998?
Me enteré que un sacerdote gay había sido ascendido al rango de obispo, pero resultó ser una farsa.
La era del desmadre mundial ya toca a su fin, ahora estamos entrando en la era de las consecuencias.
¡Vengan y vean!
Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.
Ningún problema se va a resolver si seguimos esperando que Dios se preocupe.
—¡Eh! ¿Sabéis lo que acaba de contarme mi madre? —dijo el chaval—. ¡Elena viene al pueblo esta tarde!
Progreso es una bonita palabra. Pero su fuerza motriz es el cambio, y el cambio tiene sus enemigos.
Solo creemos en los que creen en sí mismos.
Ana es muy sexy.
"No me he estado sintiendo muy bien últimamente." "Sería mejor que fueras a un médico."
¡Ten cuidado, este tipo tiene licencia de disparar!
Quiero intentarlo.
El Norte y el Sur de Brasil son extremadamente diferentes.
Todavía tengo el jersey que me diste cuando tenía trece años.
Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.
¿Has planeado algo especial para tu cumpleaños?
El pecho está delante.
Es bastante normal que esté enfadada.
El entrenador me hace sufrir.
El hombre que ella sabía estaba buscado por la policía apareció de repente por la puerta de atrás.
Cuando yo era niño, mi padre solía darle palizas a mi madre.
Soy el hermano de Thomas.
Comunicar las noticias por TV y por radio es muy común ahora.
Francisco trató de detener a Carmen de que hablara con John.
En la banda está Francisco en la guitarra, Pilar en el bajo y la voz, John en la batería, y Alice en los teclados.
¿Alguna vez ha ido usted a Washington, la capital de los Estados Unidos de América?
Disculpe pero, yo quisiera darle esta noticia cara a cara a él.
Pedro guarda una corbata extra en un cajón de su escritorio en el trabajo.
Ellos deben haber peleado contra la adversidad desde sus primeros días.
Se disculpó delante del tribunal.
Este fue un acto criminal patrocinado por el Estado.
Cuando oyó el disparo, la primera reacción de María fue ir a la ventana.
No hay quien lo pueda comprobar.
¡Oh, dios mío! ¡Maté a una mujer embarazada!
Deberías esforzarte mucho para que funcione este programa.
El cole empieza a las nueve y termina a las seis.
No te mereces mi atención.
Dejen los motores en marcha.
Evite el uso prolongado de la consola. Para ayudar a prevenir la tensión ocular, dese una pausa de unos 15 minutos durante cada hora de juego.
Mi opinión es completamente diferente a la tuya.
El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.
Lo estoy buscando a Andy. ¿Sabe usted dónde está?
Scott primero cambió un reloj por un libro, luego el libro por dinero.
Fue enviado a la prisión por un crimen que no cometió.
Él dijo que era inocente, pero de todos modos seguíamos creyendo que era culpable.
¿Por qué Kissinger huyó de París y se convirtió en prófugo de la justicia francesa?
¿Pudiste alcanzar el tren de las once anoche?
No soy tan judío.
Salieron a la venta las nuevas y seductoras fragancias femeninas.
¿Por qué nunca cierra esa maldita puerta?
Deja de aferrarte a tus días de gloria o te vas a quedar atrás.
Los vehículos saltaban frenéticamente y sus alarmas daban gritos de auxilio.
Carol está estudiando español.
Hay muchos inmigrantes bolivianos y peruanos en San Pablo que realizan trabajos análogos al de esclavos.
Francisco tuvo un ataque de pánico.
Es bueno que estemos muy bien preparados cuando lleguen.
El príncipe pensó que a la joven muchacha se la había comido un dragón.
¿A quién se le ocurre meter el control remoto al refri?
Váyanse a lavar los dientes.
Los Estados Unidos habían ganado la carrera a la Luna.
El juez lo mantendrá en prisión.
¿Qué demonios es eso?
No quiero que pasen.
La línea de Tokaido termina en Tokio.
¿Su cadáver nunca apareció?
Aunque los chistes de Elena son muy creativos, no tienen gracia.
Pensamos en cómo darle el impulso que su emprendimiento requiere.
Él irá a nadar tanto si tu vas con él como si te quedas en casa.
¡Escuchen!
Cristina compró tantas cosas que le tomó diez viajes para entrar todo del garaje en la casa.
La agencia de viajes ha hecho la reserva para mí.
Ir en auto está bien pero, evita las calles con muchos taxis o definitivamente me voy a marear.
Kim es dos años mayor que él.
Encontramos al perro abandonado y decidimos quedarnos con él.
«Quiero que mi elfo oscuro sea azul.» «De acuerdo... Ése es morado. Serás morado esta semana.»
Nuestro curso consiste de 40 chicos.
El jefe me matará.
La fiesta fue un completo desastre.
El prisionero excavó un hoyo debajo del muro de la prisión.
Pon más aceite en la ensalada.
Y así comienza una historia de dolor y venganza.
Estaremos perfectamente.
El comentario que hiciste en la fiesta acerca del peso de Lisa fue totalmente innecesario.
Hoy los físicos están convencidos de que en los inicios del universo, fracciones de segundo tras el Big Bang, para cada partícula había una antipartícula -materia y antimateria, en una casi perfecta simetría.
La mitad de ustedes son idiotas.
La muchacha con piel clara pasa por una de diecinueve.
El genio es la capacidad de tratar con objetos imaginarios, como si fueran reales.
No hay escape del destino.
La señora de la limpieza interrumpió la conversación.
Francisco y Manuela están jugando a indios y vaqueros.
Entonces dijo Booz a los ancianos y a todo el pueblo: "Testigos sois vosotros hoy de que adquiero todo lo de Elimélec y todo lo de Quilión y Majlón de manos de Noemí."
No querrás escuchar eso.
Hoy en día la velocidad de transmisión prima en los medios de comunicación de masas y la consecuencia es el consumo acelerado de contenidos.
Jeff parece saber quién es ella.
Tiene cáncer de mama.
Era un buen jefe además de un gran amigo.
Pon tu nombre antes de la firma.
El humo de la fábrica se respira en la ciudad.
Ella era querida por todos en la villa.
Debemos seguir intentando hasta que tengamos éxito.
Yo puedo conseguir un formulario de registro gratis.
¡Espero que tu día haya sido grandioso!
Disculpe, ¿dónde puedo conseguir un taxi?
Tener un centenar de amigos no es un milagro. El milagro es tener un solo amigo que esté a tu lado incluso cuando cientos están en tu contra.
Estás trabajando demasiado duro. Relájate un rato.
Siéntese usted al extremo de la mesa.
Él le dio un anillo de diamantes.
Seremos capaces de construir granjas y cultivar campos allí.
Dan le enseñó a Matt el arte de amar.
Todavía no lo entiendes, ¿verdad?
Después de haber recibido aquella nota tan pésima en el examen, decidió apuntarse a clases de apoyo.
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.
Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.
Si los muros no son de carga, se usan pilares para soportar el peso.
Vivir sin una conexión a internet es muy relajante.
Justo mientras estamos hablando ha habido una fuerte explosión.
¿Te tomaste una cantidad mayor de medicamento?
París durante el veranillo de san Martín es un paraíso terrenal.
¿Cuál es más completa, la primera edición o la segunda?
Tomaré una impresión de tus dientes.
Te la pasas peleando con tu jefe.
Un minuto antes y podrían haber cogido el autobús.
"Es que quiero comprar una cámara, pero..." "Si hablan de cámaras yo sé un buen lugar."
Algo así no sucede todos los días.
"Fernando, apúrate." "¡Estoy yendo!"
Luchar contra la droga es como luchar contra el aire.
Él alargó sus brazos y nos dio la bienvenida.
Además de fruta vamos a tomar helado.
Nos llevó el diablo.
Dick tocó el piano y Lucy cantó.
Las ventajas de sustituir a los trabajadores humanos por robots son las siguientes: los robots no exigen salario, los robots no se cansan y, lo más importante, los robots no se quejan con su jefe.
Sam es serio con su trabajo.
No me gusta decirles la verdad.
Para bajar de peso deberías practicar algún deporte.
La batería del móvil está empezando a darme guerra.
La cabina de ducha irá en vidrio.
Piensa en toda la diversión de la que te has estado perdiendo.
No confío en vos como socio.
¿Cuánto apuestas?
Nos acabamos de encontrar en el pasillo.
Nuestra casa tiene siete habitaciones incluyendo el comedor.
Soy tu amigo mortal y quiero destruir tu vida.
Hay alguien en el patio trasero.
Recibo un millón de mensajes al día y no puedo responderlos todos.
¡Mire! Hay un gato en la cocina.
La población de China e India sobrepasa a la de cualquier otro país.
¿Ocurre alguna reacción adversa?
Pagaré por cheque.
Espero que no estés molesto conmigo.
Tú habías dicho que no podías costearte el construir una cochera.
Puede que parezca una locura, pero creo que todavía estoy enamorado de Ana.
Intentamos mejorar.
No conozco a ninguna de las cinco señoras.
Felicidades a ambas.
Vino el señor Davis a Japón para enseñar inglés?
La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.
En aras de mantener su hegemonía, varios alcaldes han intentado que sus hijos salgan electos como sucesores luego de retirarse.
Ellos agitaron banderas, para dar la bienvenida a la princesa.
Usted pertenece a la siguiente generación.
Mis primeras experiencias sexuales las tuve con una mujer, un par de años mayor que yo.
¿Has probado el arroz a banda?
El idioma oficial de Angola es el portugués.
Esta mañana, no me apetece darme un paseo.
¿El racismo es una cuestión seria?
¿Cómo tendría un lagarto en el estómago aquel pez?
¿Qué pensó Carlos que diría Pilar?
Felicitaciones por su cara.
Dejo mi computadora prendida incluso cuando no estoy en casa.
Esta es mi primera confesión, ¡tengo motivos para estar nervioso!
Ese celular que compré era muy barato, pero me sacó del apuro.
El árbol se está muriendo.
Juan debió haberle dicho enseguida que él no era soltero.
El Sr. Smith dice que el nació en Nueva York pero su esposa nació en San Francisco.
Se tapó las orejas con ambas manos para no oír el ruido.
Estoy vivo aunque no esté dando ninguna señal de vida.
Me conocen los caballos, la noche, el desierto. Me conocen la espada y la lanza y el papel y la pluma.
Se sabía el nombre de todos los caballeros.
Creen que somos una banda.
Pensé que dijiste que ibas a comprarme una bebida.
A Pedro le gusta fingir que es el jefe.
Antonio guarda secretos.
Tuve que darle tiempo a Miguel para pensarlo.
El presidente de Polonia fijó el nueve de octubre como fecha de las elecciones parlamentarias.
Le pondré el anillo en el dedo anular.
Francisco parece inteligente de veras.
Sin arriesgar el `Sí', los seres humanos experimentamos poca alegría o dolor.
Sus notas dieron un gran salto.
La madre entra en la habitación de Peter, y a pesar de que están las ventanas abiertas, se da cuenta de que Peter ha fumado.
Hay muchos lagos en la zona en que vives.
¡Qué coincidencia! Mi corbata es igual a la tuya.
Hay muchos chicos en el barrio.
Pasamos la noche contando historias de terror bajo la luz de un farol.
En español existen tres clases de puntos: punto y seguido, punto y aparte y punto final.
Muchos creen que las almas de los hombres viven después de la muerte.
Apuesto a que sólo una pequeña porción de la población humana mundial son personas de buen corazón.
La película relata el trágico destino de los esclavos en el siglo XVIII.
Pensé que querías casarte.
Aunque estés rico, dudo que seas feliz.
La radio nos advirtió que viene el terremoto y empezamos a juntar nuestras cosas.
Eres la víctima de un engaño.
¿Sabes si Grace está en casa o no?
Los conflictos dejaron más de 50 civiles muertos.
Hay que comprender que el cargo de presidente es temporal, pero el de rey es vitalicio.
¿Qué te hace pensar que quiero que se me deje a solas?
Se me ha investido con una importante misión.
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo tres de ellos prevalecen: Inglés, francés y alemán.
Muchachos, os veo a las dos y media.
Diles que vengan aquí.
Ella a veces trataba de hablarle acerca de India.
No te muevas de aquí.
Los periódicos son los archivos de las bagatelas.
Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt.
Sólo soy un don nadie.
Ey, ¿qué está pasando aquí?
Por favor, váyase.
Hace un calor del carajo.
Lava tus manos con una barra de jabón.
Jesus y María querían tener una aventura.
El marido de Carmen la llevó a ese restaurante francés de moda para su cena de aniversario retrasada.
Sherlock Holmes sin dudas estaría orgulloso de ti.
El alma es la prisión del cuerpo.
Le ruego que me disculpe.
El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.
Esperas que Sara te ayude.
La madre busca una niñera.
¡Vámonos a mi casa!
¿Qué tan difícil es conseguir empleo en México?
Carl me enseñó la medalla de oro.
Le seguimos en fila india hasta llegar a la cabaña.
Estoy usando mi tarjeta VISA.
Hay un problema con la impresora. Voy a tratar de arreglarlo.
En California, la mayoría de las casas tienen armazón de madera.
Pensé que querías este empleo.
Conté los días para ver cuando había ocurrido.
Aunque nací en Osaka, me crié en Tokio.
¿Podéis ver las estrellas esta noche?
Aunque hubiesen esperanzas de que se recupere, éstas serían extremadamente pocas.
El perro y la perra.
Lo juro por Dios.
Le dejamos un poco de tarta.
Necesito cirugía.
Bajé un programa que promete ampliar una imagen sin que haya pérdida de calidad.
En la venganza y en el amor, la mujer es más salvaje que el hombre.
Anoche dormí en mala posición y me levanté con el cuerpo dolorido.
¡Bravo! Has hecho muy bien este dibujo.
Acaba de parar de llover. Podemos irnos.
La cuestión es quién irá allí por ella.
Si Kyosuke viene de visita, dile que no estoy. No quiero verle nunca más.
Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.
Si quieres que ayude a Jose, le ayudaré.
¡Dios bendiga a los alemanes!
Escúchame.
Tan pronto como lo encuentre, te lo traeré.
Ella parecía revolcarse en su miseria en vez de tratar de recuperarse del desastre.
El río superó el nivel de peligro y comienza a inundar la plaza.
No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.
Por favor, pague en efectivo y no con tarjeta de crédito.
Las criaturas en que él pensó lucían como vómito flotante para todos los demás.
Yo solía soñar con ser capaz de respirar bajo el agua.
Un tal Henry quería verte.
Tuvimos que dejarla ir.
Setenta u ochenta años es la duración normal de la vida del hombre.
Empecé a sentir como si me hubiera caido desventuradamente en este loco país de las maravillas.
Parece imposible proteger los nidos de las tortugas contra los ataques de zorros.
Algunas personas pueden ofenderse con las frases y comentarios que escribiste, además de con la foto de tu perfil.
Miren todos al pizarrón.
Nuestro cuerpo necesita calcio para su crecimiento, sobre todo para la formación y fortalecimiento de los huesos.
Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.
La gente estaba contenta por el regreso sin incidentes de los astronautas.
Comúnmente se dice que un poeta es un hombre capaz de escribir texto con un ritmo expresivo y quizás incluso con rimas, pero en realidad, esta persona debe conocer mucho más.
Él se precipitó a través del humo cegador y las siseantes llamas hasta alcanzar a los niños.
No me puedo dar un descanso en la oficina. No quiero que me vea el gerente.
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarás por un día. Enséñale a pescar y lo alimentarás por el resto de su vida.
Cuando Fernando se paró ante una señal de stop, se le caló el motor.
¿Quieres ver cómo lo repito?
Harry, estoy preocupado.
Se cansó de ser el abogado del diablo y ahora acepta cualquier idea que sugieran, sin importar lo estúpida que sea.
Aunque el mono se vista de seda, mono queda.
Es una pena que no te puedas quedar un poquito más.
El poste que se tumbó en la pista desorganizó el tránsito en la ciudad.
En esa época había una gran laguna en el terreno de la construcción.
Hay muchas casas abandonadas en el vecindario.
Tienes el derecho a la libertad de expresión, pero no el derecho a difamar.
Nosotros dos y nuestros otros tres niños habíamos rezado por otro niño tan solo unas semanas atrás.
Lo encontraremos.
El general les ordenó seguir adelante.
Cuando Marcus llegó, yo estaba durmiendo.
Demasiadas chicas pasan hambre para parecerse a las modelos que ven en las revistas.
Comprimió una hoja de papel en una bola.
Me convirtió en su asistente.
Hablaré contigo cuando estés desocupado.
Lo importante en la vida no es el triunfo, sino el combate. Lo esencial no es haber ganado, sino haber luchado bien.
¿Alguna vez has matado a un león?
Dale la enhorabuena a Sara de mi parte.
Él echó un vistazo al periódico antes de irse a la cama.
Los dos países comparten 500 kilómetros de frontera.
Dicen que el ojo es la parte más sensible del cuerpo.
No te mataré.
Muchas personas se hicieron paso hacia la salida trasera.
No está permitido meter perros a este edificio.
¿Cuando vuelvas me traes un vaso de agua?
Entonces se encendió la ira de Yahvé contra Moisés, y le dijo: "¿No tienes a tu hermano Aarón el levita? Sé que él habla bien; además, va a salir a tu encuentro, y al verte se alegrará su corazón."
Di algo incluso si no sabes la respuesta correcta.
No te dejaré escapar.
El viernes tenemos una conferencia de prensa.
Esta es una simple hoja de papel.
Se les cortó la línea en mitad de su conversación telefónica.
Lavate las manos después de tirar el botón.
¿Lucy ya ha llamado?
Andrea es la dama de honor.
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."
Por lo general, los occidentales no comen pescado crudo.
A diferencia de los gatos, los perros son más dependientes de los seres humanos.
En nuestra próxima visita hablaremos más sobre nosotros mismos.
Él bebió algunas cervezas además de una botella de whisky.
En Inglaterra el camarero nos preguntó: ¿qué tamaño de cerveza quieren? ¿media pinta o una pinta? Como aún así no sabíamos cuánto era eso, le pedimos que nos mostrara los vasos.
¿No vais a construir una universidad en Grecia?
Señor Presidente, en la atmósfera exclusiva de esta Cámara resulta muy fácil perder el contacto con la realidad.
Señor Yamada, ¿Me permite que le presente a la señorita Lloyd?
Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.
Personalmente siempre estoy dispuesto a aprender, aunque no siempre me gusta que me enseñen.
Perdón por haberte molestado.
Roger Vercel, cuyo verdadero nombre es Roger Crétin, es un escritor francés.
Jimmy estaba acostumbrado a que sus amigos se burlasen de él.
Ésto no está sucediendo.
Luke, yo soy tu primo.
Pensé que era lo que habrías querido.
Sí, hay una oficina de correos super cerca.
Además, soy muy feliz de haberte conocido.
¡Ten piedad!
En nuestro colegio hay más chicas que chicos.
Manuela está siempre dispuesta a saborear cualquier comida nueva que le pongan delante.
Que no lo crea es normal.
Traté de hacerle un acertijo.
No pierdas nunca la esperanza, todo irá bien.
¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!
Adelante, tome otro.
Hay solamente un médico de guardia.
Mis queridos Americanos, ha sido el honor de mi vida servirles.
Yo no quería matarlo.
Dale esas galletas a Manuel.
Alejandro le preguntó a María si podía llevarla a casa.
Hemos experimentado muchos cambios en las últimas décadas.
Huí del campo de entrenamiento.
Mirar nota al pie en página 5.
Nosotros hacemos un montón de cosas a partir de papel.
No hay que darle más vueltas.
Si querés llamar la atención, colgate una sandía en el cuello.
Estarías muerto si Juan no te hubiera salvado.
Ellos están en manos de los dioses.
María se pone nerviosa cuando Jose conduce demasiado rápido.
Sospecho que el espectáculo será cancelado; ellos no han vendido muchas entradas.
Llamé a Susan para disculparme con ella, pero me colgó.
"A es equivalente a B" significa lo mismo que "A es verdadera, si y sólo si B es verdadera".
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.
Quizá Laura será asesinada.
Aunque los programadores usan los punto y coma todos los días, la mayoría de las personas solo los usan para los emoticonos.
¿Cuántos coches tiene Alex?
Los culpables serán juzgados sin distinción de categoría social o condición económica.
Daniel no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del Día de la Madre a su madre.
Solía maltratar a Francisco en la escuela secundaria.
Aunque lo haya descubierto tarde, él era un hombre amable.
Catherine quería ir al centro comercial.
El actor hizo su papel con emoción.
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.
Tienes un aspecto horrible.
Aquél al que sólo se le ocurra una forma de escribir una palabra obviamente no tiene imaginación.
Ellos tienen plena confianza en su líder.
El búho real es el soberano nocturno del mundo salvaje.
Puedo recordar el calor de sus manos.
¿Cómo conseguiste ese empleo?
Rafael es un perdedor.
¿Cuándo es la siguiente visita guiada?
Jose, inocente, estaba tras las rejas. Él se había adjudicado la culpa para cubrir a su mujer, la verdadera culpable.
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.
Los niños alemanes van a la escuela. Si además entran, está por conocerse.
Este año también, se lo encargo mucho.
Primero quisiera comunicar mi seria preocupación.
"¿Se fue a Nueva York, no?" "Exacto."
Me voy a comprar una casa en Park Street.
En el despacho me espera una visita.
Te agradezco tu apoyo.
¿Me daría una hoja de papel?
La respuesta correcta debe ser marcada con una X.
Se mencionó al país Bután en los periódicos de todo el mundo en 2004, como el primer país donde fumar tabaco se había prohibido en cualquiera de los lugares.
Celebrar el aniversario de boda.
¡Déjalo!
Es fantástico, ¿verdad?
Ella nunca se pone pantalones.
Vi al anciano alimentar a su perro con huesos de pollo.
¿Ya has llamado al jefe?
El matrimonio gay está permitido en menos del 20% de los países.
Los señores tienen agua.
Buenos días, cariño.
Ella era joven e inocente.
Rusia garantizó la soberanía de Ucrania, y sus fronteras, siguiendo el tratado de mil novecientos noventa y cuatro, por el cual Ucrania, a cambio, renunció a su arsenal nuclear.
Hubo una denuncia de los vecinos porque un borracho estaba haciendo ruido en el parque. Cuando la policía llegó a la escena, Kusanagi estaba solo, extremadamente borracho y completamente desnudo.
Acaban de llegar a su destino.
Grant era extremadamente popular.
Sara miró en su armario tratando de encontrar algo adecuado para ponerse.
Le envié una tarjeta virtual a un amigo que cumple años hoy.
La mayoría de los chicos odia la escuela.
Dudo que él vaya a ganar ambas carreras.
Incluso haciendo trampas y acallando a la oposición de todas las maneras posibles, Putin consigue perder las elecciones.
Llama al FBI.
¡No esperen!
Todos los miembros esperan que Tatoeba tenga un millón de enunciados a finales del año.
La conversación de las chicas era interminable.
Ese hombre es acusado de haber cometido el homicidio.
Perros, gatos y ratas vivían en perfecta armonía.
El testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio.
No fue muy astuto de tu parte haber tirado esa nota.
Como se mencionó anteriormente, ésta es mi idea básica.
Ella es hija de mis tíos. Es mi prima.
Por favor, háblame acerca de tu ciudad en tu siguiente carta.
Comí una pizza grande con un amigo hace una hora atrás.
Tengo el cuerpo cortado. Me debe de estar por caer catarro.
Quiero escaparme de esta tonta y vulgar competencia que parece de locos.
Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.
El día 25 de enero del 2012 quedará marcado para siempre en la memoria de mucho cariocas.
Haz lo que puedas con lo que tienes y lo que eres.
Los clientes se están quejando de la atención.
Aléjate de animales que parezcan estar enfermos, heridos, o abandonados.
Los guardias no nos vieron.
El investigador dijo que tomando la pastilla roja sería enviado a otro universo.
Después de que le haya dicho eso a mi jefe, perderé seguramente el trabajo.
Geppetto no tenía ni un centavo en el bolsillo, por lo que hizo a su hijo un pequeño traje de papel floreado, un par de zapatos de la corteza de un árbol y un gorrito con un poco de masa.
Ella cogió a su bebe en sus brazos.
¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!
Ella tiene un cuerpo perfecto.
No hay almohada tan suave como la conciencia tranquila.
Nuestro experimento no funcionó la semana anterior.
Me sentí aliviado al enterarme de que la operación había sido un éxito.
Observa con atención. Te mostraré como uno hace eso.
Existen varias réplicas similares a la Estatua de la Libertad distribuidas por el mundo.
El laboratorio tiene el equipamiento más nuevo.
Todos los seres humanos tienen el mismo tipo de cuerpo.
Nos hacemos viejos día a día.
Miguel dio tres pasos atrás.
Básicamente estoy de acuerdo con tu opinión.
Si hablases menos y escuchases más, definitivamente serías capaz de aprender algo.
La red se pone más lenta cuando hay mucha gente online.
Pensé que algo horrible había sucedido.
Él estaba parado con las manos en los bolsillos.
Este armario es muy alto y ancho, además de profundo.
Pablo desconfía de Antonia aunque asegure lo contrario.
Simplemente usa la mia por el momento.
Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.
Dorothy le envió un lindo obsequio.
¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?
¡Cálmate, por Dios!
Bueno, te veré mas tarde.
Cae en risas.
No creo que muchas personas puedan decir que estén satisfechas con su salario.
¡Todo despejado, Jefe!
Todos los estudiantes deben llevar el mismo uniforme.
Angel usó todas sus balas.
Oiga, no vaya.
Estuvimos jugando sobre una hora y media.
"¿Cuál es el plan?" "Es el siguiente: entramos por la derecha y salimos por los fondos."
Discúlpame por llamarte tan temprano en la mañana.
Ella le estranguló con sus propias manos.
Alguien está respirando en mi cara. Es asqueroso.
Aunque nadie lo sepa, el uso del traslapo en diseño gráfico está muy extendido.
Él es el dueño de cuatro haciendas enormes en el interior de São Paulo.
No confío en el canal estatal.
Él tiene la costumbre de rascarse la espalda y comerse las uñas.
¡Encuentre la respuesta correcta!
Cuando el dispositivo está encendido, debería ver un indicador lumínico de color azul.
Vale la pena mencionar que él es un amigo íntimo del presidente.
Estaré encantado de ayudarte en cualquier momento.
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.
América del Sur está experimentando una involución tanto en términos políticos como económicos en contraste a los progresos alcanzados en los últimos quince años.
¡Detente ahí, Daniel!
Ese hombre ya ha tocado fondo: su mujer le ha dejado, le han echado del trabajo y es alcohólico. Lo peor es que yo le conocía, él era mi jefe hace cinco años.
No eres lo suficientemente mayor para conseguir una licencia de conducir.
Vinimos a pedir perdón.
Odio ir a fiestas de cumpleaños de chicas, nunca sé qué regalarles.
Media tonelada de cocaína fue encontrada entre la carga del camión.
Pon esas flores dondequiera que podamos verlas bien.
Los niños están escuchando una grabación.
Las obras iban un mes por delante de lo previsto.
Nuestro destino será aquél que nosotros hagamos. No hay que esperar a que los otros nos lo construyan.
Francisco tuvo un ataque de nervios.
Mis manos y pies estaban fríos como el hielo.
El análisis espectral determinó que la estrella era rica en metales pesados.
¿Qué pasará la semana siguiente?
Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.
Tenía que salvar a la princesa.
Conseguiré el dinero para Jose de una forma u otra.
Tim escribe como si fuera zurdo.
Ven a buscarlo.
Cada vez que enciendo el microondas, mi Wi-Fi deja de funcionar. Es extremadamente molesto.
Los seres humanos le rendimos culto a lo efímero; todo lo que queremos y nos esforzamos tanto por conseguir es pasajero.
La mayoría de casas de los alrededores no tienen sótano.
En América el Presidente reina por cuatro años, y el periodismo gobierna por toda la eternidad.
El deber de una madrina no es dar regalos, sino acompañar al niño y darle apoyo en todo momento.
Creo que sabrá mejor si le añades un poco de sal y pimienta.
Moisés respondió a Yahvé: El pueblo no podrá subir al monte Sinaí, porque nos has advertido, diciendo: "Señala un límite alrededor del monte y decláralo sagrado."
Las posibilidades de que este equipo gane son iguales a nada.
"No puedo encontrar a Luis." "Intenta llamarlo."
Varios inmigrantes ilegales aparecieron muertos no muy lejos del cruce de la frontera.
Deja de ponerte en evidencia.
Voy a revisar al siguiente piso.
La ciudad en la cual ella nació fue invadida por fuerzas enemigas.
El ciervo quedó herido de muerte y solo quedaba esperar para conseguir la pieza.
Si necesitas un préstamo, dímelo.
Sube al asiento de atrás.
Todos, sin distinción, tienen el derecho de obtener el mismo sueldo por un mismo trabajo.
¿Quizá yo también debería añadir frases sin traducción? Es una forma muy rápida de mejorar la popularidad de una lengua.
¿Por qué volviste?
Puedes llamarme Bob.
Hay una alianza importante entre esos dos países.
El suicidio es una de las causas de muerte principales en el país con la esperanza de vida más alta.
El programa terminará con el himno nacional.
Me recuerdas tanto a mi amiga Marina, una gran profesora de ruso.
La hermana mayor bajó las escaleras llevando a su hermano menor en brazos.
Los policías están por todas partes.
Declarar la guerra después de un ataque sorpresa es lo esperado, pero matar a más de diez mil no combatientes con una bomba es algo nunca visto.
Ahora sé que debería haber permanecido en ese trabajo, pero a posteriori todo es evidente - no podía haber sabido eso cuando lo estaba dejando.
Si escuchas programas en inglés en la radio puedes aprender inglés gratis.
En el Montevideo antiguo, las casas eran construidas de adobe, piedras y cueros.
Cuando alguien muere, el cuerpo instantáneamente pierde exactamente 21 gramos.
¿Esa radio es tuya?
Mírame.
La multitud se espantó con las palabras del Papa.
Una revista es una parte de un sistema informativo, y un sistema informativo es una parte de una estrategia general.
Déjame ver tu figura, deja que escuche tu voz; porque es muy dulce tu voz y atractiva tu figura.
¿Dónde demonios estás?
Salí del banco con las manos vacías.
Él es mi colega.
Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.
La informática es una ciencia particular.
Daniel es poli.
Esta vez, el hombre también se puso muy nervioso e inquieto, respondía de manera incongruente.
El tren fue a través del túnel.
La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.
Andén número 3, se cierran las puertas. Presten atención, por favor.
Elena está preocupada por su hija.
El agua pasa a través de una toalla de papel como si fuera un colador.
En lugar de darle puntos, le han puesto una grapa.
Este artículo contiene algunas ideas totalmente nuevas.
Parece que han sido encontradas las huellas del hombre de las nieves en los Himalayas.
¡El sabor es maravilloso!
Como él era un político revolucionario, ocupó estudios económicos como armas en el debate político.
Tengo tendencia a mirar las imágenes antes de leer el texto.
Si el metro es una unidad de medida, ¿es la palabra una unidad de habla?
Su aliento en su cuello alimentaba su pasión, pero acabó abruptamente en cuanto ella sintió el olor a ajo.
¿Llamaste a Lucy ya?
Si quieres más detalles sobre eso, tendrás que preguntar a mi jefe.
Cuando llegas a cierta edad no te andas con miramientos.
¿Hay un médico presente? Es una emergencia.
Oigan lo que tengo que decir.
Veinte bolsas de cemento no serán suficientes, necesitamos más.
No soy tan ingenua, ya sé que te referías a mí cuando dijiste todas esas tonterías.
Yo soy el orgulloso dueño de esta escuela de idiomas.
Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa.
Debido a varios problemas respiratorios, a él no lo quedó otra alternativa que renunciar a su carrera como conductor de orquesta apenas la semana pasada.
No somos los asesinos.
Los gatos pueden ver incluso en lugares oscuros.
¿Cómo averiguaste que Jose no había pagado sus cuentas?
Enciende la radio, va a empezar el programa.
El show se acabó.
El océano es para los peces por lo cual el cielo es para las aves.
En verano, casi todas las tardes salíamos con las bicis por el barrio.
Perdone siempre a sus enemigos. Nada los irrita más.
"Bueno..." pensó Dima. "Supongo que no puedo ser quisquilloso en un momento como éste."
Betty es una asesina en serie.
El jefe está buscando a alguien a quien darle la culpa.
Una navío clipper que corre por delante del viento con toda su lona desplegada es un espectáculo para contemplar.
Comúnmente a los niños pequeños le gustan los libros sobre dragones y otros monstruos.
Nunca me sentí tan querida.
La noche que quedamos, yo no tenía ningún condón a mano, o mejor dicho, en el pene.
En esa época, Clinton era el gobernador de Arkansas.
Si culparme te hace sentir mejor, adelante.
Hay semejanzas y diferencias entre lo que está sucediendo acá adentro y lo que está sucediendo allá afuera.
Son inocentes.
No nos queda ninguna bala.
Matar a dos pájaros con un solo tiro.
La Biblia es una colección de leyendas honorables, aunque primitivas, y en cualquier caso bastante infantiles.
Haz que Jesus te ayude.
La señorita Brown comprende japonés.
¿De dónde es usted, Karen?
Por favor, olvídalo.
Vine a Tokio para participar en una conferencia.
¿Cuánto tiempo tenemos que dejarlo en el horno?
Un testigo ocular vale más que diez testigos de oído.
Por más que lo intente, no consigo recordar dónde aparqué mi coche.
Tú no entiendes.
¿Escuchaste lo que dijo el presidente boliviano sobre la calvicie?
Te fuiste sin avisar y me dejaste aquí plantado.
Le pediré a Manuel que te vea mañana a las tres en punto.
Su biografía va completamente de acuerdo con los hechos.
Creen que el dueño de la casa está estudiando en el extranjero.
Asómese por la ventana y verá que está lloviendo.
No serruches la rama sobre la que te sientas.
Fernando sabe unos cuantos trucos de magia.
Él me cambió el asiento, no soportaba ir en el lado del pasillo.
Disculpe, ¿se refiere a mí?
Un país sin casa de putas no es país.
No estoy bajo arresto, ¿cierto?
Una vez más, las fuerzas y los intereses contra el pueblo se coordinaron y nuevamente se desencadenan sobre mí.
Elena es una contumaz activista contra la liberalización del uso de armas de fuego en su país.
Últimamente voy de culo.
Necesito saber si estarán ahí.
Nuestro negocio es que usted quede completamente satisfecho.
—¡No soy un monstruo! —dijo Fernando.
Sí, Bob me ha ayudado.
Donde sea que mires podrás ver a niños jugando.
Cuidado con un hombre que pide un perdón; ¡él puede sentirse tentado de merecer dos!
Aprende a mandar a través de la obediencia.
Él perdió su apuesta.
Deja que te dé mi tarjeta de presentación.
Diles que no se vayan.
Desearía que Beth estuviera aquí conmigo ahora.
Jose hace cerca de cincuenta llamadas al día.
Su padre puede permitirse el darle una gran paga cada mes.
No tengo miedo de los terroristas, sino de aquellos que nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad.
Es la primera vez que me sucede.
Los virus son mucho más pequeños que las bacterias.
Las ganas de vomitar me recordaron que tenía una conmoción cerebral.
¡Lárgate!
Los bomberos apagaron el fuego en cuestión de segundos.
Sigan estudiando así, van muy bien.
Es inevitable que tengan lugar algunos cambios.
Los edificios más modernos son más seguros que los viejos.
Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido.
Llamaron a su hija Helen.
Sam ha prometido pagar el dinero a final de mes.
La radio dio un aviso de mal tiempo.
—¡¿Dima?! —Al-Sayib estaba tan sorprendido que dejó caer su Fanta sobre el ordenador, arruinando así su caza de novatos— ¡¿Dima?! ¡¿Eres realmente tú?!
Aquí termina el rastro. Está borrado.
Los niños no son bienvenidos.
Antonio es el ex de Pilar.
Tengo pensado permanecer allí una semana.
Ellos preguntan directamente al presidente.
Me sobran ganas de pedirte que te quedes, pero no lo haré. Hay cosas que deben nacer de una persona, como permanecer, querer permanecer.
No se recomienda dar palomitas a los niños pequeños o bebés porque los granos pueden ser causa de asfixia.
Ellos deben venir acá de inmediato.
Él, que viene con pantalones pata-de-elefante y con camisa tropical, es todo un personaje en la oficina.
Todo el día corrigiendo un poema. Por la mañana, decidí añadir una coma. Por la tarde, quitarle esa coma. Oscar Wilde.
Disculpe, ¿este asiento está ocupado?
Despacio, que se nos cae.
Yo no creo que las aves "sepan" que deberían separarse uniformemente.
Daniel le dio las gracias al policía.
Aún está verde en los negocios.
No tengo ningún programa compatible con el archivo adjunto, así que no puedo abrirlo. Reenvíemelo en otro formato.
La herida en el brazo dejó una cicatriz.
Últimamente vuelves pronto a casa, ¿verdad?
No es la primera vez que saco buena nota en el examen.
Ninguna persona es infalible, ni siquiera los que creen serlo lo son.
¿Cuantas piezas de equipaje tienes?
Ella dibujó un círculo con un lápiz en un trozo de papel.
Como se vería más adelante, esta decisión de Marta fue una grave error.
El sol siempre se pone en el oeste.
Se ha concluido que Europa está ya completamente libre de nuevos casos de esta enfermedad.
El presidente Jefferson se había enfadado.
Jose es un jugador de béisbol profesional.
Existen varias vías de acceso principales que conducen hacia Ríonegro, pero también hay otras complementarias.
Sin embargo, los costos de este progreso son tan altos que ponen en peligro la estabilidad y la cohesión de la sociedad.
Deja que mire mi agenda.
Las dos hermanas son campeonas de baile: una sabe bailar salsa y la otra sabe bailar tango.
La familia Jones ama a su hija.
A bajas temperaturas, el agua se convierte en hielo.
No está permitido que entren perros a este edificio.
Aprovecha al máximo la vida, porque una vez que estés muerto, será por mucho tiempo, por muchísimo tiempo.
David llevó a Kate a casa.
Quédese en casa.
Preferiría hablar contigo en privado.
No, vayan los dos solos por favor, no les quiero tocar el violín.
Un jurado absolvió a Angel el año pasado.
¿Por qué él me regaló precisamente un sombrero para mi cumpleaños? Yo no uso sombrero.
Toda esperanza había desaparecido.
Ellos están viniendo por mí.
Preferiría la segunda frase.
Si descubriera al novio de mi mejor amigo besando a otro, lo mataría al instante.
El noruego es la lengua oficial de Noruega.
He cambiado mucho, Charles, ¿no lo ves?
Por favor, deje de gritar.
Aunque el incendio no estaba extinguido se mantenía controlado sin aumentar.
Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.
"Espera, espera", gritó la rana, "llévame contigo, yo no puedo correr como tú."
Este método seguramente funcionará.
Leo un periódico mientras como.
¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!
Prefiero Los Ángeles.
El testigo levantó falso testimonio.
Te ocultarás debajo de la cama, y te fijarás con atención en todo lo que suceda.
El aburrimiento, la rutina y la falta de curiosidad son los mayores enemigos de nuestro cerebro.
La policía tomó fotografías de las quemaduras de cigarrillos en el cuerpo de Pablo.
Siento haberla herido.
Tal fue el momento supremo. Tal fue el cruel destino de Kullervo; la muerte del hijo de la Desdicha.
A Alicia le sienta bien el verde.
¡Oh! ¡Qué educados y galantes son los hombres cuando están intentando conseguir algo de una pobre mujer!
Si se siembra la semilla con fe y se cuida con perseverancia, sólo será cuestión de tiempo recoger sus frutos.
Me encontré con Michael la semana pasada. Estuvo enfermo una semana.
Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.
Por eso Tatoeba es multilingüe. Pero no esa clase de multilingüe, no del tipo en el que las lenguas están simplemente emparejadas, y donde algunos pares se quedan atrás.
Siga derecho hasta el final de la calle.
La casa está encantada.
El tiempo jamás regresa.
Dijimos algo.
Ningún turco de turbante, ningún veneciano o malayo a sueldo le habría herido con más aspecto de malicia.
Quienquiera que gane la carrera obtendrá el premio.
Incluso si yo fuera un enano, todavía sería un gigante.
Un programa económico como ese va a ayudar a los ricos a costa de los pobres.
¿Tus padres siguen vivos?
El payaso es su papel más recordado.
—Bueno... —suspiró Dima, entonces se giró hacia la dependienta y le lanzó una mirada asesina— Supongo que ya no tengo elección...
¡Déjenme pasar! Soy médico.
David no tuvo el valor de pedirle un aumento a su jefe.
Deberías mandar a un médico echarle un vistazo a eso.
Pon atención a lo que dice.
No es una amenaza, es una advertencia.
Por supuesto, Jon Stewart es ahora el periodista-estrella más reputado en los Estados Unidos, ¡incluso siendo nuestro programa de noticias una farsa!
La felicidad no es alcanzada por la búsqueda consciente de la felicidad; generalmente es un subproducto de otras actividades.
En los negocios del centro de la ciudad es muy común ver personas que se paran frente a las entradas de los locales comerciales con el fin de atraer clientela.
Las películas de Disney son una visón de la sociedad americana.
Ella no puede tolerar tu posición en esta cuestión.
Me tomé la libertad de llamarle por su nombre de pila.
Ya vendrá el día en que podremos viajar a la Luna.
¿Irá usted el jueves a la reunión?
No puedo volver a ser solo uno de los muchachos.
Las rocas de 80 metros de alto, empinadas por todos lados, se muestran inhóspitas e incluso amenazadoras.
Él lanzó un juramento incomprensible en la lengua vernácula local, antes de continuar su camino.
Todo el mundo en el pueblo hablaba de la tela preciosa.
Además, los experimentos que condujimos son consistentes con nuestros resultados teóricos.
La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos.
Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.
¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!
El Partido Socialista sólo consiguió el 18% de los votos.
Él tiene un don para la música.
Y efectivamente, el fantasma apareció en el balcón.
Me olvido rápido. Me entra por un oído, y me sale por el otro.
Todavía no puedo creerlo.
El centro comercial está a una milla por delante.
¡Carajo!
La amistad es cuestión de confianza.
Las personas que viven en esta área se están muriendo debido a la falta de agua.
La necesidad nunca hizo buenos negocios.
A finales de marzo volveremos al horario de verano.
Estoy viendo un video muy interesante sobre tecnología.
Es un gran honor tener al rey de visita a nuestra ciudad.
"Puesto que aún te resistes a dejar partir a mi pueblo, mañana, a esta hora, haré caer una granizada tan fuerte como no la ha habido en Egipto dede su fundación hasta hoy."
Los países terminaron las relaciones amistosas.
La violación es un crimen horrible.
Iré al registro de la propiedad.
Hagámoslo a nuestro propio ritmo, sin apresurarnos.
Esa camiseta es verde.
Él es rico y poderoso.
Ponlo de vuelta de donde lo sacaste.
Arréglate un poco y vámonos al cine.
Esta pizarra no es negra, sino verde.
Quiero que estés orgullosa de mí.
Estoy llamando para aceptar tu invitación.
Si te das prisa, seguramente podrás alcanzarle.
Jose está usando pantalones de cuero.
Los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos: alejarse del dolor y acercarse al placer.
Si tuviera que aprender inglés en la escuela, a veces lamentaría todas las irregularidades y reglas extrañas.
Aquel que guarda silencio aunque tenga la razón, está casado.
El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.
Estos artículos son bastante difíciles de conseguir.
Así es, es nuestra jefa.
Trató de ocultar su ineptitud con un juego de manos poco hábil.
Le agradezco por su rápida respuesta.
Créeme.
El campeón fue recibido por una enorme multitud.
Mantente joven, para que puedas envejecer.
De repente vinieron a mi memoria recuerdos que tenía guardados en lo más profundo de mi corazón.
Las grandes virtudes hacen a un hombre admirable, los pequeños errores lo hacen adorable.
Nunca he usado ninguna clase de cinta en el pelo.
En realidad, para ella, que no tiene ninguna información, la conversación de antes debió haber sido demasiado incompleta.
Creo que tu padre esperaba que fueras al instituto.
Si me preguntas, te diría que te vendieron un artículo defectuoso.
Pongo a mi familia por encima de mi carrera.
¡Jo, cómo has crecido!
Sonriente, rodeado de antorchas y en la compañía de Tutmozis, entró Ramsés en la casa de Sara.
Un lector vive mil vidas antes de morir, un hombre que no lee nunca solo vive una.
El que hace una bestia de si mismo, elimina el dolor de ser hombre.
Eso puede llevarlo a la prisión.
Él siguió leyendo el libro como si nada hubiese ocurrido.
Vine a pedirle un favor a Daniel.
Este coche pondrá a otros coches en evidencia.
¡Aguanta duro!
Anna todavía es chica. Su padre la lleva al colegio.
Desde el golpe de estado, la radio retransmite música militar.
¡Levántate!
El aire tiene una quinta parte de oxígeno y cuatro quintas parte de nitrógeno aproximadamente. Además contiene un poco de dióxido de carbono, vapor de agua y argón.
Por lo general, nos sentimos incómodos cuando nos pondemos en contacto por primera vez con un extraño.
Es la primera vez que participo de una sesión espiritista.
Había una vez un hombre llamado Xiang Yu. Él era un general invencible.
¿Por qué no pensaste en eso antes?
¿Qué necesidad hay de preocuparse por Daniel?
Una cosa no es necesariamente verdadera porque un hombre muera por ella.
Aunque no te lo creas, esto no tiene nada que ver con Joana.
Disculpe, querría cambiar dólares a yuanes, ¿puedo obtener yuanes aquí?
No le voy a enviar a Manuel una tarjeta navideña.
Aunque reconozca mi habitación, a mi mascota, y a mí mismo en el espejo, reconozco que estoy soñando.
Miren lo que han hecho.
¿Tiene alguna identificación?
Estoy haciendo negocios con un comprador de tierras.
Lo habría hecho si hubiese sabido que era necesario.
Él no tiene ningún derecho sobre la propiedad.
Solo debes contar contigo mismo. Y aun así, no tanto.
El veneno se ha propagado por todo el cuerpo.
Tengo algunos libros que te podrían gustar.
La muchacha era experta en concebir amenos juegos que su pandilla solía disfrutar mucho.
La riada se llevó el puente por delante.
Tómalo en dosis bajas.
¡Súper cansada!
Para mí Malgorzata es como un ángel. Porque la amo. ¡Qué hermoso es su rostro y su cabello rubio!
¿Quién fue la reina Elizabeth?
Eso es bastante impresionante.
Sé nadar de pecho, pero no de espalda.
Nezahualcoyotl fue considerado por sus semejantes como el más grande poeta del antiguo México.
Daniel pensó que Adriana había intentado suicidarse.
Diles que tengan cuidado.
Por supuesto que le encantaría que lo soltaran. Después de todo estuvo encerrado en penitencia en la escuela desde la mañana hasta la tarde.
Sí, deberías ponerte lápiz labial rojo para el día de San Valentín.
Jajaja ... esta muchacha no es humana. Es un robot, un androide.
Los perros que ladran mucho por lo general no son peligrosos.
Algunos incluso le acusaron de traición.
¿Puedes darle primeros auxilios?
Este es un mapa del distrito de Ninohe.
Parece que no hay lugar en ningún cementerio para el cuerpo de Erich Priebke.
Lo persuadí de que debía intentarlo de nuevo.
España controlaba Florida.
Alguien como tú no merece este castigo.
Si un desconocido por la calle me diera una bofetada, le pegaría con mucha fuerza.
Mantén vigilados a los chicos. Ellos son maliciosos.
Dígale a Jose dónde estoy.
No mata de hambre a los perros.
Él huyó al ver el coche patrulla.
A través de la noche resplandecen las ventanas de los gigantes, a los pies de los cuales la gente camina entre los anuncios de neón multicolores.
Él sabía más que toda la escuela junta.
A Thomas le dieron el nombre de su padre.
Las conferencias populares son las más fáciles de escuchar, pero son necesariamente a la vez superficiales y confusas, ya que deben ser adaptadas para la comprensión de una audiencia ignorante.
El café solía abrir solo durante el verano, pero el verano pasado comenzó a funcionar todo el año.
¿Alguna vez has ido a Washington, la capital de los Estados Unidos de América?
Él apareció por primera vez en TV en la década del setenta.
Casi me mato.
Te ruego que hables más despacio.
Maté a la vaca.
Las autoridades han fijado nuevas pautas para evaluar la calidad educativa.
Hablaré sobre ese incidente.
Ahora va a empezar el tercer acto.
Un procedimiento así no puede llegar a buen puerto.
Los brazos también salen del tronco.
Cuando me quede calvo no me pondré ni peluca ni bisoñé.
Trate de ser más puntual de ahora en adelante.
Sin oxígeno, todos los animales habrían desaparecido hace mucho tiempo.
¿Recuerdas la primera vez que escuchaste a los Beatles?
Los billetes pertenecientes a la nueva familia del real tienen tamaños diferenciados, diferentemente de los anteriores.
Paz no es la ausencia de guerra; la paz es una virtud, una mentalidad, una inclinación hacia el bien, hacia la confianza, la justicia.
Todavía quedan 50 kilómetros hasta París.
Razón y fantasía es religión — razón y entendimiento es ciencia.
Discúlpeme pero, ¿dónde está es departamento de calzado masculino?
El escenario del secuestro no tenía ningún sentido.
Estoy buscando a Andy. ¿Sabes dónde está?
Daniel pensó que el lugar donde puso sus monedas de oro era el escondite perfecto. Sin embargo, estaba equivocado.
En esta clase hay más chicas que chicos.
Él construyó hospitales y ayudó a la gente de África a mejorar sus vidas.
Este misterio tiene un vuelco en la trama completamente novedoso.
¡Nunca me rendiré! ¡Nunca me detendré! ¡Nunca dejaré de luchar!
La multitud aclamaba al ganador.
De aquí en adelante iremos en vehículo.
Soy conocido por mi ironía, pero quien tuvo la idea de erigir una estatua de la libertad en el puerto de Nueva York no fui yo.
Me muero por una bebida helada.
El diablo está en los detalles.
Paga tu billete aquí.
El capitán irá a la estación meteorológica para obtener un informe meteorológico.
Esto hizo desaparecer la fiebre.
Quita de aquí esta basura.
Quítate el abrigo.
No puedo darme unas vacaciones. Soy el jefe y estoy muy ocupado.
¿Cuál es tu emisora de radio favorita?
Mantenga su posición.
¡Contemplad al Cordero de Dios, que quita el pecado del mundo!
¿Vos creés en esa tontería de que los gatos negros traen mala suerte?
Si tienes un problema con alguien, díselo en su cara en lugar de decir cosas a su espalda.
No creo que estés preparada.
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.
Nombraron a John presidente del comité.
El intendente cortó la cinta con una tijera gigante.
Aunque parezca mentira, no sentí ningún dolor en absoluto.
¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!
Un poco de pánico escénico es normal antes de un concierto.
Él era sospechoso en que él no tenía coartada.
Intenté decírtelo.
El juez declaró inocente a la rea.
Todos tienen derecho de hacerse amigos de quien quieran.
Las patatas estaban siendo cocidas en la cocina por las chicas.
Nada te pasará mientras estés conmigo.
Él está vestido modestamente hoy, como un ciudadano completamente normal.
¿Quedan aún lobos por esta zona?
¡Guau!
Hoy en día no puedes andar por la calle sin ver a la gente tirar la basura al suelo.
Necesito asegurarme de que tu pierna no esté rota.
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.
No debes darles a tus hijos todo lo que quieren.
Hay alrededor de 500 cabezas de ganado en ese rancho.
Toda la habilidad de los marineros sucumbió ante la violencia de la tormenta.
Así tendríamos más dinero.
¿No te irás a morir, eh?
La banda terrorista fue desarticulada.
En 11 horas, llegaremos a San Francisco sobre las 7.30.
¿Cómo influye el Internet a la memoria humana?
A Ellen le gusta también jugar al tenis.
El coraje hace héroes, pero la confianza construye amistades.
Ella siente un gran cariño por sus padres.
El viento soplaba incluso más fuerte cuando llegamos a la cima de la colina.
Su adicción a las drogas le llevó a robar.
Los amantes iban del brazo.
Siempre quise vivir en este barrio.
La poesía es lo absolutamente real. Esta es la esencia de mi filosofía: cuanto más poético, más verdadero.
Tu aspecto es horrible.
Muchos creen que en una democracia decide el que grita más alto.
Yo te aconsejaría no pedir un crédito rápido, porque sus intereses serán muy altos.
¡Virgen Santa!
Jose estaba intentando escapar.
En el sur hay demasiados enemigos.
Argelia merece confianza y apoyo.
¡No confíe, no tenga miedo, no pregunte!
No tiene caso tratar de escapar.
Los conductores tienen que prestar atención a la señal de tráfico.
En nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
Su cuerpo es perfecto.
Ella es tan cabezota... Apuesto a que si alguna vez se reencarnase, sería una bacteria capaz de vivir en el vacío.
Cualquier hombre normal puede trabajar de enano en un circo de Suecia.
Sabía que me querías enseñar algo.
Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.
Puedes estar de fiesta toda la noche, ¡pero vuelve a tu tumba antes del amanecer!
"¿Qué pasa?" preguntó el Espíritu. "Nada", dijo Scrooge. "No hay nada. Yo vi a un niño cantando una canción de Navidad la noche anterior a mi puerta. Y yo debería haberle dado algo: Eso es todo."
Artículo 6. El Presidente conducirá todas las reuniones.
Argleton es un pueblo en West Lancashire, Inglaterra, el cual existe sólo en los mapas de Google.
¿Tú crees en la declaración del testigo?
Fracasó en el intento de navegar cruzando el océano Pacífico.
El tanque está vacío.
Jose se veía muy despeinado después de ser cogido por un fuerte aguacero durante su carrera.
Dile que le ayude.
El tigre dientes de sable se extinguió durante la era de hielo.
El armenio clásico es un idioma muerto usado como idioma litúrgico de la Iglesia armenia.
Mi culo me odia hoy.
Mas doloroso que cualquier cuña.
Salta lo más alto que puedas.
A este muro le daremos primero una mano de cemento y luego otra mano de yeso.
La visita a un enfermo puede pasar a ser un agradecido fastidio.
El maracatú es una especie de carnaval fuera de época.
De veras no entiendo qué es tan gracioso.
Quisiera mirar adentro.
Al tercer mes de la salida del país de Egipto, ese mismo día, los israelitas llegaron al desierto de Sinaí.
Considerando la violencia del impacto, él debe haber muerto instantáneamente.
Desearía besar tu pecho.
Moisés respondió: "No conviene que se haga así, porque el sacrificio que ofrecemos a Yahvé, nuestro Dio, es abominación para los egipcios. Si los egipcios nos vieran ofrecer un sacrificio que para ellos es abominable, ¿no nos lapidarían?"
En San Pablo en el 58, el candidato más votado fue un rinoceronte llamado Cacareco.
La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.
¡Bienvenida a la familia, Mina!
En la época en que las voces de las mujeres fueron acalladas y sus esperanzas descartadas, ella sobrevivió para verlas levantarse, expresarse y llegar a la votación.
Messi no puede con el ritmo de pichichi de la Liga.
Casi doscientos mil alumnos salieron a las calles para reivindicar sus derechos.
Andrea fue víctima de acoso.
Cumplieron su misión.
El autor de la lengua Slovio incluso hizo un sitio porno en esa lengua.
Haz lo que puedas.
Pedro murió en prisión hace diez años atrás.
Haz lo que digo y nadie saldrá herido.
Si prestas atención a tus amigos extranjeros, puedes quedar sorprendido de que sus tradiciones y costumbres son diferentes a los tuyos.
Dale mis saludos a tu familia.
Exijo saber el porqué de tu fuga.
¿Bromeas o estás hablando en serio cuando dices esto?
Nosotros somos los únicos chicos aquí.
Tienes menos probabilidades de conseguir una buena posición si no hablas inglés.
Tratá de no ponerlo nervioso.
El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.
El comentario del primer ministro provocó el movimiento de oposición.
De todos modos no son tus ideas.
¡Demonios! ¡Caí en su trampa!
Tápate la nariz para no respirar el mal olor.
Cuando el oso empezó a bailar, a la madre se le derramó una lágrima al entender el sufrimiento que debía de estar padeciendo el pobre animal.
Un guerrero no puede bajar la cabeza, de otro modo, pierde de vista el horizonte de sus sueños.
A Sue le gustan mucho los niños por lo que debería convertirse en maestra.
Se me ha ido el amortiguador del portón trasero.
Ya es de noche. Sería mejor irnos a casa.
Como es huérfano de guerra, odia las películas de estilo bélico.
Veamos si consigo trabajar quince horas.
Dile que debe venir aquí de inmediato.
El esquema de Antonia, aunque era aparentemente inocuo, tenía objetivos a largo plazo muy precisos y magistralmente planificados.
El presidente está intentando memorizar el discurso.
Por desgracia, muchos proyectos solo existen en el papel y no funcionan.
Escúchame, ¿quieres?
¿Esta radio es tuya?
Los puristas deben morir. El lenguaje no debe ser mantenido en una jaula de tradición.
Estos son los nombres de los israelitas que fueron a Egipto con Jacob, cada uno con su familia: Rubén, Simeón, Leví, Judá, Isacar, Zabulón, Benjamín, Dan, Neftalí, Gad y Aser.
¿Por qué los medios de comunicación masiva rusos están prohibidos en Ucrania y por qué los medios de comunicación masiva ucranianos están en manos de oligarcas?
Me gusta probar cosas nuevas.
¡Caramba!
Está derecho por este callejón.
El estará de regreso en breve.
Un reparto de quitarse el sombrero, una historia deslumbrante y un director en estado de gracia para una película que combina espectáculo y arte - esto es el Doce del patibulo.
Harry sólo tiene 40 años.
¿Creías que me refería a problemas nacionales?
El edificio del cual ves el tejado es nuestra iglesia.
¿En serio? Yo no lo he notado.
Dame una pista.
Incluso sin maquillaje, ella es muy linda.
Si hace buen tiempo, veremos el hermoso paisaje.
Después que vio los dientes del dentista, salió corriendo como alma que lleva el diablo.
La muchacha echó un vistazo alrededor.
Cuando fue a lanzar su trigésima flecha, el arquero se dio cuenta de que su carcaj estaba vacío.
Los cadáveres estaban amarrados de pies y manos.
Me atacó por la espalda.
El agua hierve a los 100 grados Celsius a nivel del mar.
La potencia 3² se lee «tres a la dos» o «tres al cuadrado», donde tres es la base y dos es el exponente.
Además, era un momento mágico de simbiosis total.
No lo entiendes.
Con toda su sed, él bebió un vaso de agua mineral, luego un segundo vaso, después incluso un tercer vaso, y solo entonces se dio cuenta de que el agua era vodka.
Hablaré más despacio.
Ella puso sus brazos alrededor de su cuello.
Liz murió hace ocho años.
Tenemos que aprender un poema completo de memoria.
Detroit posee uno de los niveles de violencia con armas de fuego más altos del mundo.
Nuestro equipo abrirá la segunda fase del campeonato.
Una verdadera democracia avala la libertad de expresión.
Ella guarda los secretos.
Tomás me dijo completamente lo contrario.
Éste es un barrio peligroso, mantén los ojos abiertos.
Desapareció sin rastro.
Joseph es capaz de decir "te quiero" en quince lenguas.
Lo único que le importaba a David era que no fuéramos maleducados con su jefe.
Alguien explíqueme que sucede aquí.
Está armada hasta los dientes.
¡Qué porquería! Tus comentarios arrogantes además de ser inútiles son aburridos.
"Mickey" es mi tebeo preferido.
Espera un minuto, que llamo a Jimmy.
Me parece poco probable que alguien, salvo los nativos, traduzca las frases rusas - ¡y eso es triste!
Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.
Sam ya ha hecho su tarea.
El árbol del silencio produce el fruto de la paz interior.
El amor comienza a jugar sus viejos trucos cada primavera.
El embarazo es una sensación extraña. Sentir que su cuerpo está creciendo, aumentando o estirándose.
Todos los días paso por delante de esta iglesia.
Un sólido argumento en favor del cristianismo es el siguiente: las ofensas contra la caridad es probablemente lo único que, en sus lechos de muerte, los hombres llegan a sentir y no a comprender como un crimen.
La televisión provoca el olvido, el cine crea recuerdos.
No pude obtener la posición que añoraba.
La ciencia es su estilo de vida.
El secreto de la vida es no conseguir lo que quieres, sino que al conseguir algo, con ello estés satisfecho.
El policía está de guardia.
Cualquier cantidad de dinero será bienvenida.
No es una traducción literal, pero es lo que se diría de una forma más natural en esa situación.
Vi a Bob y a Joana cuando esperaba a Kate.
Mire a su alrededor.
Dijo luego Dios: "No es bueno que el hombre esté solo. Voy a hacerle una ayuda adecuada."
¿Cuándo dejaré de ser una carga?
Aún está verde para los negocios.
Seguiré adelante.
Así es como hacemos helado.
Es perfectamente natural que él esté orgulloso de su hijo.
Puedo conseguir que me lo hagan para el lunes.
Lo importante no es eliminar la migraña cuando ocurre sino prevenirla lo más que se pueda en nuestra vida diaria.
Él se corrió para darle paso al camión.
Imagino que es hora de detenerlo.
Esto es oficial.
Con tanto alcohol en el cuerpo era incapaz de atinar en la diana.
La gente normal falla no por falta de capacidad, sino por no tener habilidad de concentración.
Nada se olvida más lento que una ofensa y nada más rápido que un buen acto.
Me pongo hasta el culo.
De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados.
¿Podéis hablar más despacio?
Hubo media docena de víctimas mortales.
Ella está intentando conseguir riqueza.
Michael la tomó por la mano.
¿Ves que ibas a perder de todas maneras?
Tienes que pagar el precio exacto.
Si mañana te despiertas temprano, encontrarás algo maravilloso.
El prisionero escapó de prisión.
No podemos tener una conferencia de prensa el viernes.
Obviamente, la lógica es tu punto fuerte.
No hacemos las cosas a medias.
Él obtuvo el primer premio en la carrera de los cien metros.
Déjalo en la mesa.
Somos capaces de viajar en el tiempo. Y lo hacemos a la excepcional velocidad de un segundo por segundo.
Eres fantástico.
Francisca, esta chica traviesa, vino a dejar su nombre al comienzo de esta frase, para no entregarle ese monopolio a Javier, aunque era absolutamente innecesario.
Ustedes querían saberlo todo sobre Ana.
Habrá una recompensa para quien encuentre a mi perro.
No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.
Por supuesto, Jon Stewart es ahora el periodista-estrella más reputado, ¡incluso siendo nuestro programa de noticias una farsa!
Dile que estoy jugando con los niños.
Ve con estos señores.
A ver, muchachos. Esto ya no es divertido.
Jose es joven e inocente.
Mi cama es más cómoda que la tuya.
Un cuerpo puede estar en movimiento en relación a un referente y en reposo en relación a otro.
La lectura para el espíritu, es algo como la comida para el cuerpo.
Nos queda una hora antes de la salida del tren. ¿Te apetece pasar por la librería?
Es un don nadie.
Si tuviera un millón de yenes ahora, me compraría un coche.
Juan empezó a lidiar con el cáncer a los treinta y dos años.
Entra a aquella cabina.
No me importa un carajo lo que ella piensa.
La sentencia no se ajusta a derecho.
El cuco visita esta zona en primavera.
Mi tarjeta de crédito fue robada en el metro.
Él es una persona importante en el FBI.
Dámelo con mucho hielo.
Ustedes esperen aquí.
Ésta es una estatua a tamaño real.
En mi casa están muy liados. ¿Y si volvemos a la tuya y vemos el partido allí?
Jesus apreció todas las cartas que le mandó Antonia mientras él estaba en prisión.
Pues vámonos.
"Sin vos me muero." "Iré a tu funeral."
Sentí algo subir arrastrándose por mi brazo.
Si me ayudas con el inglés, te ayudo con el francés.
Sigamos adelante.
Si estás atento podrás oír su respiración.
Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.
Jennifer se quedo muy disgustada cuando el concierto se canceló. Ella estaba muy ilusionada por ir al concierto.
Disculpe, creo que ese es mi asiento.
No creo que se deje engañar, no tiene ni un pelo de tonto.
Entonces la virgen sintió un calor ardiente en su piel.
Después de lo que ha hecho no creo que vaya a poder dormir bien porque no tendrá la conciencia tranquila.
En una conversación con mi profesor me quedó claro que el legado de este poeta merece más atención.
Me tranquilicé al averiguar que la operación había sido exitosa.
Entré al pequeño laboratorio.
Dale una leída al artículo.
Mientras que todo el mundo va a la recepción, Sr. Bonini termina su informe.
Es poco probable que sea la misma persona que conociste hace diez años.
Si ganaras un millón de yenes, ¿qué harías?
¿Te has vuelto presa de la locura?
La experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.
La reina fracasó en darle un heredero varón al rey.
«¿Odias a Javier?» «No, sólo creo que es un poquito raro.»
Nadie sabe tantas historias como el dios del sueño.
En un programa de ciencia-ficción, hay dos androides hermanos graciosamente llamados Datos y Folklore.
Tenía Noemí por parte de su marido un pariente de buena posición, de la familia de Elimélec, llamado Booz.
No se preocupe de cosas sin importancia.
No lleva el anillo en su mano derecha.
Cálmate.
Discrepar es normal, pero estar continuamente en desacuerdo con todo termina siendo enojoso.
Evita que te miren.
La esposa de un hombre desaparecido, ha emitido un conmovedor llamamiento al público para obtener información sobre su paradero.
Aun si lo critican, es inevitable.
Google+ es una nueva red social.
Jose y Martina no podrían ser más felices.
No quiero que Jesus oiga de esto.
No estoy convencido de que Antonio y María estén diciendo la verdad.
Los ciudadanos iraníes tienen cada vez más restringido el acceso a Internet.
Tráeme un trozo de papel, por favor.
George me envió una tarjeta de cumpleaños.
Ningún país ha sufrido tantos terremotos como Japón.
No aparece ninguna persona con ese nombre en el registro de la escuela.
No soy una persona que tenga un aspecto particularmente sospechoso.
- No hacemos descuentos -dijo la mujer duramente-, no importa lo pequeños que sean. Ahora, por favor, quítese el traje si no se lo puede permitir.
Yo estaba encantado con ella.
¿En efectivo o con tarjeta de crédito?
La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.
Una estatua viviente descansa en un banco y dos estatuas de la libertad charlan con los turistas.
Detente.
Nuestros descendientes llegarán tarde o temprano, como raza, a la condición de conciencia cósmica, al igual que, hace mucho tiempo, nuestros antepasados pasaron de la conciencia simple a la autoconciencia.
No, los vegetarianos no comen ni pollo ni pescado.
Pedro fue a conseguir algo de hielo.
Ella estaba de mal humor. Seguramente se enojó por algo ocurrido antes de mi llegada.
El programa de radio es transmitido en vivo.
Él tratará de averiguarlo todo.
Si no tenía una dama, sería como un árbol sin fruto.
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.
En el asiento de atrás del coche caben 3 personas.
La gloria es el sol de los muertos.
No se debería subestimar a Angela.
Los pelillos, llamados técnicamente tricomas, de la oruga procesionaria pueden ser muy peligrosos, especialmente para perros y niños.
Francisco no pudo conseguir que Maria lo dejara solo.
La fila se mueve muy despacio.
Para evitar que se echen a perder, los peces atrapados mar adentro son refrigerados inmediatamente.
Los dos policías también estaban exhaustos.
Intentar arreglar esto es una pérdida de tiempo.
Una revista es para chicos y otra para chicas.
El mayor defecto de la raza humana es nuestra incapacidad para entender la función exponencial.
Míralo.
Alejandro no bebe té verde.
Digo que hagan una cosa y hacen exactamente lo contrario. ¡Hasta parece que estoy hablando chino!
Hay parecido con otros casos.
Por favor, mírame.
Según el escritor estadounidense Leon Hayblum, el Papa Juan Pablo II se casó en secreto siendo muy joven con una chica judía, durante la ocupación nazi de Polonia y tuvo una hija.
Cuando pone esa carita, es porque está nervioso.
Si tienes quejas con el sabor de mi comida, tú podrías empezar a hacerla desde mañana.
Salvar al mundo requiere de fe y valor: fe en la razón, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero.
Pensé que querías casarte con Sergi.
El anterior presidente de Estados Unidos es el único estadounidense que conoce al presidente de cada país.
Escuche esto.
Súbete al camión y apéate en la central.
Este chico es mi colega.
Lo que hace a los clásicos tanto intrigante como fascinante es que están lo suficientemente cerca para sentir la similitud y están lo suficientemente lejos para tener que trabajar un poco y acortar distancias.
¿Trajiste tu documento de identidad?
Elegir pelear por los británicos ha demostrado ser un error.
Teníamos pensado permanecer allí unas dos semanas.
Manuel vive en una pequeña ciudad en donde nadie le pone llave a sus puertas.
La temporada de lluvias comienza a finales de junio.
Aunque exista vida en otras galaxias, es imposible para el hombre viajar a la velocidad de la luz para estudiarla.
Jose realizó una parada de emergencia en la carretera.
El trineo era tan pesado que cuatro hombres fueron asignados para tirarlo a través del hielo.
La muerte dejó sus huellas por todo el camino.
Una unión es una unidad de personas que meten ruido juntos o discuten entre ellos.
La bicicleta refleja en cierta medida la personalidad de su dueño.
¡De acuerdo! ¡Oigan, y oigan bien!
David y yo éramos socios de negocios.
Perdone, ¿Se le ha caído esto?
Y también quiero sentir el ambiente de Francia.
Este problema puede ser resuelto de varias maneras.
Deja de decir tonterías.
El Real Madrid prepara unos 40 millones de euros por Cesc Fàbregas.
Tomé nota de lo que él estaba diciendo.
Hay personas a las que les gusta irse lejos cuando viajan, aunque de hecho las afueras de Shanghai están llenas de lugares divertidos.
Pensé que el show había terminado.
No resulta tan fácil herir los sentimientos de Adriana.
Te equivocas, eso no es lo que dije.
¡Ni se te ocurra hacerme espóiler del final de la serie!
La marca de fábrica es muy conocida.
¿Finalmente lograron sacarlo?
Ofreció varias prendas viejas a una organización benéfica.
Jose fue juez en un concurso de arte.
La bala dio a su objetivo.
Matar dos pájaros con un solo tiro.
¿Tú solo usas el reloj para mirar la hora?
Tomen unas galletas, por favor.
Lo siento, sé lo que dije antes, pero olvídalo.
Esta mañana, un afiche con letras en negrita cautivó su atención.
Me gustaría dejarlo así.
El área alrededor del helado que se derretía estaba plagada de hormigas.
Te metiste en algo malo, ¿eh?
No ha habido fuerzas para seguir.
Tengo cinta aislante, cinta americana y esparadrapo. ¿Cuál prefieres?
Dennis estaba estirado en el suelo.
Así que nos encantan las oraciones. Pero los idiomas nos gustan incluso más.
Ese sentimiento imparable que tienes por ella es definitivamente amor.
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" también es el lema nacional de la República de Haití.
¿Dónde dejaste mis instrumentos de navegación?
Quiero que tras mi muerte quede algo que haga recordar mi vida.
Quien venga me verá.
Furioso el viento del norte azota, una ola tras otra, la costa rocosa.
Mi primo es bueno haciendo trucos de magia.
Siempre hay que continuar luchando.
Vas a necesitar mi ayuda.
¿Cuál es tu comercial de TV preferido?
Esto no debió haber ocurrido.
Pronto estarán casados.
Cariño, ¿te crees que soy tonto?
El lago donde vive el monstruo está cerca de aquí.
Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.
¿Intentas ayudarla?
Supongo que terminamos.
Todos deben proteger a su propia familia.
Rafael no le presta atención a los detalles.
Desde que vine a Camboya, sé andar en moto.
Después de infinitas llamadas de mi amiga Natalia, que siempre me llama para decirme lo mismo, decidí desconectar el teléfono.
El dinero no apesta.
No tienes una coartada para el día del homicidio.
Te mostraré cómo atrapar peces.
Ella no puede controlar sus emociones.
Las víctimas, que murieron en el accidente, fueron enterradas con gran funeral.
«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»
Tenemos una hora y media para almorzar en la fábrica que trabajamos.
Mientras que España tiene la Real Academia Española, los Estados Unidos tienen el Diccionario Urbano.
¡Bienvenidos a Tatoeba!
¿Cuándo fue la última vez que te diste una ducha?
Francisco tiene tres ex mujeres.
Siempre que salgo al jardín no pasa mucho hasta que el vecino se pone en la cerca para llevar una plática.
Haz de la necesidad una virtud.
Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.
El que en la arena mete su cabeza hoy, sus dientes rechinará mañana.
¿Están seguros que nadie está herido?
¿Por qué estamos recibiendo tantas visitas hoy?
No importa cómo lo hagas, los resultados serán los mismos.
Me gusta tu apellido, ¿puedo tenerlo?
Daniel tiene un buen trabajo.
La herida le dejó una cicatriz en el brazo.
Aunque a Mike le gusta mucho su trabajo no está bien pagado.
Mientras reten a lo imposible, cualquier estilo de vida será un paraíso.
Un enorme déficit en el presupuesto federal ha venido asolando la economía estadounidense desde hace muchos años.
Tomando todo en consideración, él no pudo ser el criminal.
Cuando se despertó la mañana siguiente, muy temprano, todavía estaba oscuro.
El sol se pone por el oeste.
Volvamos por donde vinimos.
Creo que necesito terapia.
Supongo que eres Daniel Jackson.
Toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país, directamente o por medio de representantes libremente escogidos.
El olor a hierba cortada evoca retratos de calurosas tardes veraniegas.
El camino a través del cañón parece empinado.
Francisco fue nombrado líder de a organización después de que el director se retirara.
Nunca he sido un músico profesional.
Había algo verde y pegajoso encima de la roca.
Volvió sus ojos hacia el sur y divisó un resplandor, una estela azul en la superficie del mar.
Haz click para esconder esta pantalla.
Dile que pare.
Bienaventurado aquél que, a fuerza de contemplar la hierba de su jardín, ha conseguido acceder a la sabiduría más alta porque para el hombre no existe una felicidad más perfecta.
¿Cuándo crees que Jose querrá que hagamos eso?
Perdone que lo moleste.
Entendí que había dejado atrás la infancia cuando me empezaron a gustar las aceitunas.
El uso del transporte público ha subido un cincuenta por ciento.
Desearía que hubieras estado ahí.
Le agradezco su invitación.
Últimamente se ha hablado incluso de una epidemia de amor.
Estoy intentando encontrar al dueño de esta guitarra.
El Sr. Spencer trabaja en una tienda.
Los peces no tienen el desarrollo mental necesario para la experiencia psicológica del dolor o de cualquier tipo de conciencia.
Fíjate en una señal que tenga un "uno" grande.
En Estados Unidos y Reino Unido las prisiones se están convirtiendo en lucrativos negocios privados.
Cuando le veas haz sonar la bocina.
El estacionamiento no cuesta absolutamente nada.
El resultado es calculado de acuerdo a la tabla de lectura general diseñada por la Organización Mundial de Salud (OMS) - es lo mismo para hombres o mujeres sin consideración por la edad.
Soy dueño de una nueva marca.
Todas las mañanas leo acerca del clima en el periódico.
El honor que me estás dando es más de lo que merezco.
Qué piernas mas sexis tienes.
Quiero que veas este video.
Todavía creemos que él es inocente de verdad.
Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.
Algunas personas son ángeles, y algunas entre ellas no lo saben muy bien.
Por favor, sierra esos listones antes de que vuelvan para que puedan terminar su trabajo de una vez por todas.
En este mundo no hay nada seguro, salvo la muerte y los impuestos.
No olvides darle un beso de despedida a David.
¡Menudo rollazo nos suelta Martina cada vez que se pone trascendental!
En esta biografía, hechos polémicos de la vida del autor serán publicados.
Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.
Siempre quise probarlo.
Siga derecho por esta calle.
Mi abuelo materno huyó de España porque era buscado por asesinato.
Regresa a verme mañana.
Sin las mujeres, el comienzo de nuestra vida estaría privado de auxilio, el medio de placeres, y el fin de consolación.
El territorio brasilero ocupa casi el cincuenta por ciento de América del Sur.
Los dos hermanos siguen vivos.
No lo tomes tan literalmente.
Babe Ruth era de lo más relajado; a veces sacaba la pelota lejos del parque de béisbol sin aparentar que lo haya meditado en lo más mínimo.
¡He descubierto algo asombroso!
Esta fotografía me hace recordar mi infancia.
Es una herida menos grave.
El crecimiento en las compras y las reservas en línea ha mejorado notablemente la vida a los consumistas.
Su patrón advirtió su habilidad.
Ahora pon atención.
Las enfermedades son una amenaza hacia la humanidad.
La leyenda dice que el hechizo sólo dura hasta la medianoche.
¿Cuántas esposas has tenido?
Se ponen de parto los montes y dan a luz un ridículo ratón.
Todos los pacientes serán examinados por un médico.
Me tomé la libertad de llamarla.
Es dudoso si podremos venir.
Acabo de probar otra vez y sigue sin funcionar.
El espejo estaba hecho pedazos.
La voz del destino habla a través de las inclinaciones del corazón.
¡Qué preciosa bebé! ¿Puedo sujetarla?
Los holandeses trajeron la papa desde Yakarta.
Él se la pasa hablando sobre viejos recuerdos de la infancia.
Para lo que decías que ibas a estudiar no te ha cundido mucho.
¿Dónde se encuentra su clínica?
Las estrellas emiten rayos gamma cuando explotan.
Mi segunda hija ha nacido hace unos instantes.
No es fácil atrapar a una liebre solo con las manos.
Peter se hartó de las chicas que se comportan como niñas.
Lo mejor es pedirle a un experto que la repare.
Tengo tantas palabras en mi cabeza, que siento que no se agotarían aunque te escribiera todos los días toda la vida.
Es verdad que un fantasma apareció en mi casa.
No tengo razones para creerlo.
Le llamé la atención por su falta de respeto.
Jose perdió la custodia de sus hijos.
¿Cómo está Rob?
Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.
Sally y yo trabajamos en la misma oficina.
¿A qué debo el honor de esta inesperada visita?
Japón necesitaba establecer relaciones con los países de occidente.
Después de llover y estando el suelo húmedo, es más sencillo quitar la maleza.
¿Cuántas de estas pastillas tomaste?
Este diseño recuerda a sus primeros trabajos.
Luis pensó que Adriana sabía en dónde comprar pimienta negra.
¿Creen en la existencia de fantasmas?
Cuando estaba dentro del vientre de mi madre, miré a través de su ombligo a la casa donde yo nacería y pensé: "De ninguna manera voy allí".
¡Confía en el oso!
A pesar de su riqueza y su fama, es un desgraciado.
Ella sorprendió a su esposo en los brazos de su amante.
Una lechuza miope suena tremendamente insólito e inaudito pero es perfectamente posible.
Honestamente, no puedo confiar en él.
Si tuviera dinero, pagaría mi deuda; pero en la situación actual no puedo pagar.
El local estaba vacío.
No conseguí quitarme la impresión de que todo es demasiado perfecto en cierto sentido.
Créeme, no quiero morir.
Y así es como Pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver. Algunos dicen que murió de hambre, otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus CD.
Estoy llamando para aceptar vuestra invitación.
No podíamos resistirnos a la fuerza de su lógica.
El agua se llevó la casa por delante.
¡Hoy tengo un cabreo de mil demonios!
Me dirás cuándo tengo que empezar.
Él es sexy.
No los dejen escapar.
Todos los participantes del simposio aplaudieron sus esfuerzos, y muchos de ellos so volvieron abonados de Espectroscopia Molecular.
Ha habido un terremoto en Lorca de 5,8 grados en la escala de Richter.
El vidrio a prueba de golpes fue creado por casualidad.
El autor debe haber escrito este texto en un estado de gran claridad de espíritu. De sus palabras emana una fuerza que se trasmite al lector.
Definitivamente he perdido tres kilos en esta semana.
Te voy a disparar.
Alegría, hermoso destello divino, hija del Elíseo, entramos con el alma embriagada en tu glorioso templo.
La caída de granizo en Bs As provocó grandes destrozos.
¿Quién es el entrenador del equipo?
¿Acaso piensas seriamente en perseguir una carrera como conductor de autos de carrera?
Llámeme cuando esté instalada en la ciudad para terminar de organizar los papeles para el empleo.
A Anna le gusta el chocolate.
¡Yo dije levántate!
El mundo ya no estará en guerra contra los pobres, sino contra la pobreza, y la industria militar no tendrá más remedio que declararse en quiebra.
Pedro trató de detener a Cristina de tomarse la última botella de vino.
Es la hora para que se amontone toda la gente buena y mate a la gente mala.
Me pongo en tus manos.
No tendrías que haberte apurado; has llegado muy temprano.
El avión lanzó bombas sobre la ciudad.
La señorita Baker sabía que el joven debía salir pronto, así que decidió pedirle mover un poco su carro, de tal manera que ella pudiera parquear el suyo en un buen lugar, por la noche, antes de ir a acostarse.
El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.
Por favor, no vuelvas a mirar hacia aquí.
Yo temí algo aún peor. Me pregunté si no habría muerto toda la tripulación del barco.
Todo lo que puedes imaginar es real.
Las mujeres nos tratan igual que la humanidad trata a sus dioses. Nos adoran, y siempre están molestándonos para que hagamos algo por ellas.
A Jose le duele el dedo gordo de su pie derecho.
Estoy completamente confundido.
¡Amén!
Olvídate de ellos.
Tú vives en San Petersburgo.
Incluso si tiene problemas, Mac siempre mantiene el optimismo.
¿Cuál de los chicos de tu clase canta mejor?
El ladrón fue atrapado con las manos en la masa.
Quisiera enviar esta tarjeta postal a Japón.
¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?
Si lo hubiese sabido, habría ido allí.
Cada vez que necesitaba dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la oportunidad para darme una plática acerca de la moral.
El presidente hará una declaración mañana.
Ella es más sabia que yo.
¿Esperas que yo crea eso?
Salí andando de la cueva.
Ese hombre trató de matarme.
Los judíos no celebramos el holocausto, lo conmemoramos.
El trabajo de ellos es leer las noticias claramente y con atención.
La fuerza por sí sola no puede asegurar la victoria.
Allí se le apareció el ángel de Yahvé en llama de fuego, en medio de una zarza. Moisés vio que la zarza ardía, pero no se consumía.
La anciana tiene noventa años, pero su lucidez es impresionante.
Desconecte el cable de poder del modem, espere aproximadamente un minuto, luego vuelva a conectar el cable.
¿Cómo pudiste no decirme nada al respecto?
Él estrechó las manos con el alcalde.
Haz todo lo que puedas.
Está orgulloso de sus buenas notas.
Yo solía ir a la iglesia los domingos.
¿Qué le parece Texas hasta ahora?
¡No olvides que soy argentina y que muchas veces nos sorprendemos con el lenguaje que usan en los otros países por más que hablemos el mismo idioma!
Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.
La sonrisa desapareció de su rostro.
Incluso un pez, estando en el agua, siente sed.
El alquitrán se puede obtener por destilación de varias sustancias tales como, por ejemplo, el petróleo y la hulla.
¿Le has enviado ya la tarjeta de felicitación de Navidad?
Él ha estado jugando al ajedrez desde que estaba en el instituto.
Vuelve a intentarlo.
El disparo liberó a la multitud de su silencio.
Además de enseñar inglés, él escribe novelas.
Siempre está perdiendo su celular.
Aunque María era adoptada, sus padres la querían como si fuese propia.
Desearía que no fueras.
No debes preocuparte por eso.
Jose ha creado una agencia de publicidad.
No miro más ese programa.
Estoy obligado a continuar en mi empleo.
El porno mata el amor.
A Sara le diagnosticaron un cáncer de pecho en octubre.
Si no entiendes, pregunta.
Mueve el culo.
Usted debe conseguir los boletos para la conferencia con antelación.
Haz el favor de no discutir con Jose.
Tuve que encontrarme con alguien por asuntos de negocios.
Ella no es doctora.
El criminal fue arrestado y puesto en prisión.
No te amo más, Thomas.
Javier escuchó con atención todo lo que dijo Carmen.
Escuchen con cuidado.
Kim y yo somos de la misma edad.
Luego visitamos Washington, D.C., la capital de los Estados Unidos de América.
El fenómeno de las mareas se encuentra en realidad en todo el universo, deformando más o menos todos los cuerpos celestes, planetas, estrellas y galaxias.
Ellos van a atacar esta ciudad y capturarla.
Debiste haberme dicho que querías que yo viniera solo.
Estoy trabajando con ellos con objeto de conseguir la paz mundial.
Estaremos alerta sobre eso.
Oí disparos.
Yo los maté a todos.
El comentario que hiciste en la fiesta sobre el peso de Lisa fue totalmente fuera de lugar.
Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.
No comprendo qué intenta decir el autor ahí.
Soy de la costa oeste.
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.
Probablemente esta noche haga frío, así que puede que necesites una manta extra.
¡Venid de primera necesidad!
Nuestra memoria es como un colador, ya que olvidamos casi la mitad de lo que aprendemos dentro de los primeros veinte minutos.
¿Sucede algo?
Todavía no me acuerdo de haberte llamado.
Sois idiotas.
Él derramó sangre inocente solo por diversión.
Hola, me llamo Tina.
Incluso los paranoicos tienen enemigos.
No puedo decir casi nada. Solo puedo decir que el clima aquí es precioso, y que a la gente helada del norte le va bien porque el sol brilla y el aire es cálido.
Los chicos todavía están jugando en el arenero.
Estaba buscando a Andy. ¿Saben dónde está?
Alejandro y Anna dijeron que no querían pedirte que lo hicieras.
Volver la espalda a falsos amigos no es desprecio sino justicia.
La palta es rica en vitamina E.
Pon tu nombre encima de la firma.
La iglesia fue construida hace cientos de años.
Siempre he amado la libertad que viene de ser introvertido.
El truco para escribir buenas cartas es escribir como si se estuviera hablando.
Sam, ¿qué estás haciendo?
La gente se toma las cosas demasiado a pecho y el buen comportamiento de unos recompensa el mal comportamiento de otros.
Siento haberte convertido en sólo mi maletero.
El que no llora no mama.
"Además del castellano, ¿aprendiste algún idioma mientras vivías en Barcelona?" "Aprendí algunas palabras y expresiones en catalán."
¿Pueden darme alguna bebida caliente, por favor?
Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.
Es francés de nacimiento, aunque ahora tiene la nacionalidad estadounidense.
Aunque Alfred es meticuloso en completar sus tareas cuando está en su trabajo, él no es tan consciente de sus obligaciones en su casa.
Serena Williams logró imponerse a la bielorrusa Victoria Azarenka.
Eso sí que es grandioso.
"¡No, no y no! Os he dicho que no podéis ir a París solos." "¿Por qué no?" "¡Solo tenéis 15 años!"
Incluso mientras me tambaleaba como que retrocedía más y más hasta una esquina.
El problema es que algunas de nuestras cuentas aún no se han pagado.
Relájate.
La siguiente canción que voy a cantar es una que escribí el verano pasado.
Por favor, siéntese en esta silla.
Preferiría salir que quedarme adentro.
Deja que te mire.
Lo intentaré nuevamente.
Tenemos negocios que discutir.
El símbolo químico H designa al hidrógeno.
Aunque el agua solo llegaba hasta la rodilla, me pude sumergir completamente.
¿Por qué mi conexión a Internet es tan lenta?
El salón está a la derecha.
Hace mucho tiempo que los científicos están buscando una cura para el cáncer.
El departamento de contabilidad presentó una cotización de piezas de respuesto al presidente de la compañía.
De haber ocurrido en una ciudad, el accidente hubiera provocado un desastre.
Las personas que conducen coches deben ponerse el cinturón de seguridad.
Estoy pidiendo treinta hojas de papel blanco.
Rara vez ocurre un eclipse solar.
Luis le dijo al juez que él era inocente.
¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?
Un parapente es más peligroso que un ala delta. Un parapente se puede plegar por un movimiento brusco o una racha de viento.
Fabio está intentando entrar en un programa de intercambio lingüístico.
Los vascos cuentan con los dedos de la manos y de los pies. Cuentan en base veinte.
Una vez alcanzas la velocidad terminal, da igual si te tiras de 1000 metros o 2000. Te quedas igual de hecho papilla.
Recuerde que está bajo juramento.
"Regresaré", dijo Jose.
Francisco le dijo a John que él sacaría a Irene a bailar sólo si John sacaba a Alice.
El oficial a cargo me dejó entrar.
Sobran motivos para volver al pasado e impedir que yo nazca.
Te tomaré algunas radiografías en los dientes.
Alguien tiene que tirar la basura.
El llamado crecimiento económico actual se basa prácticamente en el consumo de combustibles derivados del petróleo.
Ha escrito un par de emocionantes historias de detectives.
Abra el programa e inserte una tabla con 3 columnas y 8 filas.
Esa actuación es incompatible con tu cargo.
A las cámaras reflex se les pueden cambiar los objetivos.
Esta es una visión equivocada de la sociedad norteamericana.
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.
Manuel anunció su candidatura a presidente de curso.
A través de su influencia la ayudó a hacerse con este empleo.
Algunos pájaros se entregan a acrobacias aéreas, aparentemente por el puro placer de hacerlo.
Los niños son como pequeños soles, que milagrosamente traen calor, felicidad y luz a nuestras vidas.
La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.
El material del vidrio blindado evita que este, incluso después de romperse, se transforme en astillas.
Tuvimos una seria conversación.
El teatro solía abrir al amanecer.
Buscamos un asistente, preferiblemente alguien con experiencia.
Trazó una línea recta en la pared.
Los coordinadores de esta marcha caritativa tienen corazones de oro.
No llames a ese programa, es una estafa.
Michael está leyendo un libro.
Los rumores corren incluso si usted no habla.
¿Será que debería decirles la verdad?
Los ángulos complementarios son aquellos cuya suma de sus medidas es igual a noventa grados.
Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.
A veces me pongo celoso.
Uno tiende a tratar a los niños con mayor suavidad que a los adultos.
No confío en sacar buena nota en el examen.
Además, él se cayó jugando al basquetbol.
La siguiente señal significa que tiene prioridad el otro carril.
La duda es uno de los nombres de la inteligencia.
Tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo.
Ella sacó la botella de champán que había estado guardando para una ocasión especial.
Java y JavaScript son tan diferentes como la India e Indonesia.
¿Realmente piensas que es debilidad ceder a la tentación? Yo te digo que hay terribles tentaciones que requieren fuerza, fuerza y coraje para ceder a ellas.
Son muchachos.
Tú nos obligaste a destruir las madrugadas.
Hoy los gobiernos europeos deberían pedir perdón por los pueblos que representan, perdón por el genocidio.
La fuerza del viento mueve las aspas.
E Israel vio a los egipcios muertos a orillas del mar. Vio, pues, Israel la mano potente que Yahvé había desplegado contra los egipcios, temió el pueblo a Yahvé, y creyó en Yahvé y en Moisés, su siervo.
Lo mando a Javier a Boston para que te ayude.
Le ataron las manos a la espalda.
¡Felicidades, es niño!
Su adicción a las drogas le llevó al punto de robar.
Estos pájaros migran al norte de África en invierno.
Esas ideas no tardaron en pasar a formar parte del imaginario colectivo.
No es más que un don nadie.
La canción favorita de Sergi es el "Rock de la Cárcel" de Elvis Presley.
¡Te entra más por los ojos que por la boca! Que sepas que si no te terminas eso, te quedarás sin postre.
No nos importa un carajo.
Observe todas las advertencias, precauciones e instrucciones.
Me pregunto qué pasará si pulso este botón.
El que nosotros estemos aquí y ahora es gracias a que el movimiento de oposición dio frutos.
Conoció a muchas personas fascinantes en el curso de sus viajes.
Ellos querían saberlo todo sobre Montserrat.
Primero hice el esfuerzo de encontrar el laberinto en el extenso parque, luego hice el esfuerzo aún mayor para encontrar nuevamente la salida del mismo.
Quería hablarte de eso.
Adriana descubrió que Jose tenía una aventura con su secretaria.
Oí decir que te jubilaste.¡Felicitaciones!
Gondwana comprende a América del Sur, África, la península arábiga, el subcontinente indio y Australia.
Hay demasiada gente aquí. Vámonos a donde sea.
No me siento cómodo con tanto humo de cigarrillo.
La finalidad del arte es dar cuerpo a la esencia secreta de las cosas, no el copiar su apariencia.
El escándalo fue fatal para su carrera política.
Ella negó haberse encontrado con él aunque les vimos hablando.
En las notas a pie de página, los títulos de los libros y los nombres de las revistas se escriben en cursiva.
Las otras chicas sienten celos de Lillie porque ella es muy guapa.
Francisco no debería haber comparado a su profesor con Hitler.
Las nubes se abrieron y dejaron pasar los rayos de sol.
Existen cinco maneras de emanciparse de las ataduras de los deseos carnales.
Dicen que Anne se casará en junio.
El ocho de septiembre de 1943 es la fecha en la que Badoglio se proclamó jefe de Estado.
Sostén la jarra con ambas manos.
María es la única de mis tres hijas que me visita casi todas las semanas.
El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.
Esta ronda va por mi cuenta. ¿Qué desea?
Este experimento fue realizado por Stanley Miller en 1953.
Los alemanes tienen tantas palabras para reuniones, como los esquimales para la nieve.
Hice buen uso de mi viaje de negocios y visité las atracciones de París.
Se está poniendo helado. ¡Cuídate, para que no te resfríes!
La casa abandonada sirvió de depósito de basura para muchos vecinos irresponsables.
Vendemos platos de metal, de papel y de madera.
No hay pecado en decir la verdad, ya sea en la confesión o donde sea.
Los bancos intentarán prestarte un paraguas en un día soleado, pero te darán la espalda un día lluvioso.
No sé si lo lograrás, pero si lo consigues, quiero ser el primero en saberlo.
Laura es brasileña.
Que Dios el Espíritu Santo sea contigo siempre.
Siempre leo la sección de deportes primero.
Me alegra mucho saber que no soy la única que conoce la verdadera historia de Eva Duarte.
Es malhablado y soez incluso delante de su propia madre.
Esta droga era ilegal en los años 90.
El piloto se someterá a un test de drogas
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.
¿Crees que haya que poder hacerse pasar por un hablante nativo para ser un espía efectivo?
La esperanza de vida de una mujer es por lo general, 10 años más larga que la de un hombre.
Empezamos a construir la casa hace 2 meses y la terminaremos dentro de 1 año.
Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.
No las deje solas.
¿No sabías que el aceite flota sobre el agua?
Grace todavía no ha venido.
Acabamos de limpiar el váter.
Joana piensa que Oliver pasa mucho tiempo jugando videojuegos.
Te estoy pidiendo que hagas esto porque confío en ti.
El hombre ingenuo estaba completamente turbado en su presencia.
Es una locura por tu parte ir a nadar mientras hace tanto frío.
No te muevas.
¡Déjala irse!
Fernando pensaba que quizá Carmen y John fueran contrabandistas de armas.
¿Alguien tiene crema de manos?
La correspondencia está guardada en varios archivos.
El transbordador espacial tarda unos doce minutos en atravesar los Estados Unidos continentales desde California a Nueva York. Un viaje del transbordador alrededor del mundo lleva sólo noventa minutos.
Deje usted margen en el papel cuando escriba.
Casi nunca contesta cuando le llamo.
Este es el obsequio más maravilloso que jamás haya recibido.
El cristianismo nos manda a perdonar a nuestros enemigos, amar a nuestro prójimo.
Muchos criminales en América son adictos a las drogas.
El maltés es la única lengua semítica autóctona en Europa. Es una de las lenguas oficiales de la Unión Europea.
¡Miren!
Estamos en verano, pero aun así hace frío.
Lo pagaré con cheque.
Además de frutos de excelente calidad, el mango también nos da sombra.
Sin agua, los soldados podrían haber muerto.
Desearía que en Tatoeba hubiera miles de frases en cada lengua minoritaria.
Hice el intento de entenderlo.
Es una tirada al azar si beber sake o wisky; demasiado de cualquiera de ellos resulta igualmente en una celebración de borrachera.
Fue Marie Curie quien descubrió el radio.
Carl es la persona más alta con vida.
Como el típico vertebrado los humanos tienen dos pares de miembros.
El hombre le disparó a tres pájaros con un arma.
¡El internet no puede cometer crímenes!
Los neandertales son una especie humana extinta.
De veras lo siento.
¿Qué hacemos con este elefante blanco que nos regaló tu tía? Es demasiado feo para colgarlo en la pared.
Tengo mis manos limpias, no he cometido ninguna ilegalidad.
No podés golpear a tu hermana.
Le dispararon 3 veces en el brazo.
Lo siguiente es un resumen del discurso del presidente.
Ciertamente en algunos lugares del mundo ya se pueden observar los efectos.
¡Abran su corazón!
Tengo una ayudante.
La víctima no quiso poner una denuncia.
Murió durante la cirugía.
Puedes añadir frases aunque tú no puedas traducirlas. Quizás alguien más pueda traducirla por ti.
Le dejamos a él la decisión final.
Estos derechos y libertades no podrán, en ningún caso, ser ejercidos en oposición a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.
Sergi completó la misión.
Cuidado, es un toro bravo.
Un número desconocido de víctimas puede estar atrapado entre los escombros.
El historial académico es brillante.
Rezadle a la Santa Virgen.
Cada movimiento del bailarín fue perfecto.
Desearía poder averiguar cómo controlar mi apetito.
Ahora hubo una vez una doncella cuyo nombre era Jorinda. Era más bonita que todas las chicas guapas jamás vistas antes, y un muchacho pastor, cuyo nombre era Jorindel, estaba muy encariñado con ella, y estaban próximos a casarse.
Monic tiene que romper cualquier tipo de vínculo con ellas si no quiere acabar con sus huesos en prisión.
Esta tienda solía reciclar papel.
"¿Qué tipo de música quieres oír?" "¡Pon algo romántico!"
Los equipos salen al campo.
Estoy encerrado en la comisaría.
Los buceadores u hombres rana tienen un equipo de aire comprimido a la espalda.
Dicen que han encontrado un alijo de drogas en el piso de enfrente.
El iPhone es un teléfono celular extraordinario.
Así se debería evitar que se expongan situaciones vergonzosas a los ojos de los ciudadanos durante la campaña electoral europea.
Sus respuestas son completamente infantiles y absurdas.
Se encontraron restos humanos durante la excavación.
¿Ya has llamado a Lucy?
Exijo saber el porqué de su fuga.
Aunque ha estado en el hospital, él mantuvo el ritmo de los demás estudiantes.
Tomás no puede pagar la fianza.
El número de víctimas del accidente fue de 5 muertos y 100 heridos.
No creía que Alejandro tenía una placa de conducir.
¿Es tu socio un americano?
Mi nariz es muy grande y además está torcida.
Esto es una rata.
Los chicos atléticos son populares entre las chicas en las escuelas americanas.
Takashi pone a punto el motor de su coche cada domingo.
El mono, aunque de lino se vista mono se queda.
La radio está muy fuerte. ¿Puedes bajarle un poquito?
Disculpe, creo que está sentado en mi asiento.
Juan pensó que era muy afortunado.
¿Podés darme bola?
Está oscuro acá adentro.
Si nos sumergimos profundamente en la estructura misma de algo, encontraremos matemática.
Deberías estar alerta cuando haces negocios con desconocidos.
Cuando se despertó, recordó el sueño como si hubiera sido una pesadilla, y desde aquel día empezó a olvidar un gran número de importantísimos detalles de su vida.
Por eso, estamos obligados a informar en todas partes a nuestra familia cristiana del holocausto silencioso que ocurre entre nosotros.
Hay una gran división en el partido.
Bob no pudo dominar su ira.
Sabes, el dinero solo es papel, y ese es un auténtico auto.
Ella tenía la esperanza de que otro muchacho la invitase a bailar.
¿Dónde puedo encontrar los subtítulos para esta película?
En el combate perecieron como mínimo seiscientos hombres.
Apuesto a que John conseguirá el empleo.
En Brasil usamos mucho los nombres de animales como adjetivos.
¿Ha intentado gritar?
Ella tiene un romance con su jefe.
Estemos preparados para atravesar los peligros aquí.
Yo la mataré.
Haremos lo más que podamos.
Seguramente pronto se pondrá a llover.
Trae tu trasero de vuelta a trabajar.
Preste atención para llegar a la hora correcta.
Es hora de irnos a la cama.
Por favor, dile a Daniel que llamé.
Déjame pensarlo y te aviso después.
Para darle una sorpresa en su cumpleaños, preparé una tarta fantástica.
"Veamos... ¿tienes jugo de tomate?" dice Hiroshi.
Repentinamente empecé a ganar peso.
Un buen arquero le da al blanco incluso antes de tirar.
El piloto realizó un aterrizaje de emergencia en el desierto.
Angel ya lee textos en coreano, aunque aún no puede hablar.
Deja de hablar y escúchame.
Yo pienso que éste es inferior a ése en calidad.
Cien centavos son un dólar.
Me saco un moco de la nariz.
¡Paren de jugar y bailen correctamente, chicas!
El accidente entre los dos aviones dejó cuatro muertos.
Naturalmente, la esposa está siempre correcta.
No puedo creer que Monic pasara tantas horas al ordenador durante todo un año.
Pensé que habías dicho que te gustaba probar cosas nuevas.
¿Vais a estar listas para el baile?
Jose no pudo conseguir todo lo que había esperado poder conseguir.
Te aseguro que este es el auténtico.
¿Vos pensás que podés memorizar el camino de regreso a casa?
En el futuro las guerras por los recursos se agudizarán e incrementarán.
Pierdo tanto tiempo soñando despierto.
Incluso si es verdad, no tiene mayor importancia.
No me puedo creer que vuestros padres os dejen venir aquí solos.
Después del instituto, fue a la universidad y estudió para ser ministro, como su padre.
Por favor, haz cinco copias de este documento.
Llevaremos cuidado.
¿Quién se quedó con la herencia del Sr. Wilson?
Ella le dedicó atención personalmente.
Hola, Roger. Estoy bien.
Ví que partiste llorosa y algo cabizbaja.
Tú no tienes una pista, ¿oh si?
Luke tiene el pelo corto.
¿Cuándo volverás a casa?
Un día, la cabra quería ir al bosque para traer comida. Llamó a los siete chivos y les advirtió sobre el lobo malo.
Los maestros deberían tratar sus alumnos de manera justa.
Nos veremos a las tres.
No quedan más jerseys de ese color en el almacén.
Una banda dirigió la marcha por la ciudad.
Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.
No creo que los gatos negros den mala suerte.
Encima del fregadero hay varias botellas de whisky.
Compré una edición autografiada de las obras de Manuel Miller por un irrisorio precio de doscientos euros en un mercadillo. ¡Ah, robé a ese vendedor desorientado! ¡Debo confesarme en la iglesia!
Perdón por llamarte tan temprano.
¡Eh! ¡Vosotras dos! ¿Qué estáis haciendo?
Reserva tu fuerza.
Su encanto, su coqueteo absorbieron toda mi atención.
He engordado y estos pantalones me quedan muy apretados.
Isabel segunda es la reina de Inglaterra.
Mete primera marcha y desembraga lentamente mientras aceleras poco a poco.
El librito de tapas negras de cuero de Sara contiene de todo: ocurrencias, diagramas, ideas, garabatos, citas, planos, remembranzas, etc.
El incidente manchó su reputación.
Podría matarlo.
¡Dedica todas tus fuerzas a tu tarea de ahora! ¡Olvida todo lo demás!
El barco pesquero que había desaparecido regresó sin ningún percance a su puerto.
¿Pusiste un sello en el sobre?
Compré un poster del Instituto del Mundo Árabe en Paris y lo tuve enmarcado.
Para cambiar una rueda hace falta más habilidad que fuerza.
¿Quién va a coordinar nuestra actividad, si nosotros mismos no lo hacemos?
Cuando tu negocio se ponga a andar, ahí hablaremos de un aumento.
¡Deja de darle vueltas a tus errores pasados!
Gracias, cariño.
Esta novela fue una de sus últimas obras.
Los discos son audibles, pero la calidad de sonido es terrible.
Incluso los dioses mueren cuando nadie más cree en ellos.
Eso me pone nerviosa.
Cuando la muerte se precipita sobre el hombre, la parte mortal se extingue; pero el principio inmortal se retira y se aleja sano y salvo.
Un político debe servir a la sociedad.
Tres de cada cuatro americanos creen en la existencia de fenómenos paranormales.
En esta área está prohibido cazar.
Confesaste que tú habías matado a Ana.
Yo tuve que elegir entre A y B.
Alcanzó el grado de general.
La casa de Austria, por medio de tres casamientos sucesivos en el término de un cuarto de siglo, se convirtió en la más poderosa de Europa.
Solía jugar al tenis en secundaria.
¡El solo ver a ese hombre me pone la piel de gallina!
Los conductores que vayan a entrar a una vía principal, deberán tomar el carril de aceleración. Si no existe tal carril, deberán ceder el paso a los vehículos que circulen por la vía principal.
Brasil fue descubierto hace 515 años atrás.
Espera un minuto, voy a llamar a Jimmy.
El apellido de Jose era Jackson.
"Esto es más barato que un sombrero nuevo", respondió Susan.
Incluso cuando hablamos, el envidioso tiempo se habrá escapado: aprovecha el día, confiando lo menos posible en el más allá.
Los matemáticos son como algunos franceses: lo que usted diga a ellos se traducen en su propio idioma, y al instante es algo completamente diferente.
Es altamente probable que la eliminación del elemento C dará el mismo resultado.
El secuestrador se negaba a negociar por una cantidad inferior al millón de euros.
¡Que el novio no te vea con el vestido puesto!
Alguien intentó matarla.
Vi a John y a Francisca andando agarrados de las manos.
Los gérmenes son demasiado pequeños para que nuestros ojos los vean.
¿Está Ud. hablando conmigo?
La ciencia está intentando identificar al extraño animal.
Lo conseguiste.
Maria dejó al visitante en el recibidor y se fue al despacho del dueño de la casa.
¡Te encargo el resto!
Deje que lo piense.
Odio a Justin Bieber.
Muchos comparan a Ali Khamenei con Maquiavelo.
El combustible del Spitfire estaba alimentado por la gravedad. Si volases al revés, el motor se pararía súbitamente.
Alejandro vio a una chica sentada completamente sola, por lo que se acercó a hablar con ella.
"No, yo no", dijo el señor Jordan.
Los perros deben cargarse.
Nuestra madre incluso daría su alma por nosotros.
¿Quién está de guardia?
Mientras esperaba a Kate vi a Bob y a Gloria.
Nuestra ciudad sufre por una carencia de servicios de transporte que operan las 24 horas.
Solo quiero hacerle unas pocas preguntas a Rafael.
¡Cómo te atreves convertir la casa de mi padre en un mercado!
Añadiste un comentario, no una traducción. Para cambiarla por una traducción, haz click en el símbolo «あ→а» que hay sobre la frase a traducir.
Ellos estaban jugando una partida de damas.
Intenta recordar lo que pasó.
Varias personas me han dicho que parezco japonés.
Ellos lo llamaron traidor.
Los políticos de mi país trabajan en pos del interés general de las personas.
Ayer hubo una explosión en la fábrica de fuegos artificiales.
Fue despedido por el jefe de la fábrica.
Se comenta que el país va a retrasar la construcción de la refinería para congraciarse con los poderes fácticos.
Últimamente, creo que alguien me está siguiendo todo el tiempo.
Necesitaré que estés allá.
Fui llamado con urgencia al cuartel.
Si le das cuerda a la muñeca con la llave en el lado de su torso, girará los brazos alrededor y se moverá hacia delante dando volteretas.
La venganza es una confesión de dolor.
Ella es de verdad una muchacha decente.
Tenemos que entregar los informes el lunes.
Él bebe demasiado últimamente.
Él es nervioso y se asusta fácil.
La tragedia ajena con las manos la despejo y a la propia no le puedo meter cabeza.
Me resulta familiar.
La comida no será una mercancía, ni la comunicación un negocio, porque la comida y la comunicación son derechos humanos.
Bob está en un continuo tira y afloja con la policía.
La nieve se acumuló en el suelo, creando un gruesa y dura capa de hielo.
"Caín será vengado siete veces, mas Lámec lo será setenta y siete."
Aunque él era pobre, de todas maneras era feliz.
¿Qué pasaría?
Se debe tratar cordialmente a las visitas.
Pablo negó que estuviese involucrado en el asesinato.
Él tiene derecho a un mejor tratamiento.
En Pekín, las autoridades recomiendan usar máscaras para respirar y no permanecer mucho tiempo al aire libre.
Queremos que Antonio se quede y ayude.
Llamé a una ambulancia.
En el artículo de la revista salía que el yen iba a subir.
Pobre que era, iba a la escuela siempre con el mismo jean.
Salga de inmediato de aquí.
Los perros cazan usando su agudo olfato.
El único idioma que todos entienden es el idioma del rostro humano.
¿Cuál es el significado exacto de la palabra?
David se rio de todas las bromas de Montserrat, incluso de las que no pensaba que fueran divertidas.
Estoy atrapado en un lío.
Montevideo quedará bajo el agua cuando se derrita todo el hielo de los polos.
¡Obviamente estaba un poco distraído!
Huele a mil rayos aquí.
Los alimentos ricos en vitamina incluyen los vegetales de color verde oscuro, de hoja, alubias, frutos secos y los cereales integrales.
Aléjate de la cuerda.
Hazme saber cuándo esperas estar aquí.
Después de escuchar una canción en árabe durante diez segundos, finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".
Si nos ayudas, estaremos muy contentos.
Él no tiene el brazo derecho.
Déjalo ser de otra manera.
No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.
Si no tuviera dinero no tendría casa.
Guarda las joyas en la caja fuerte.
No dejaré que suceda.
Hoy es un día fantástico.
No te duermas en las guardias.
Traté dos veces, pero ninguna funcionó.
El giro en esta rotonda es por la derecha.
En E.E.U.U, el matrimonio gay solo es permitido en algunos estados.
Hoy es nuestro aniversario, así que hagamos de esta una cena especial.
No conseguí encontrarla.
La hermana de los señores no nada muy bien, ¿verdad?
Ella guarda secretos.
Soy joven e inocente.
Le pediste a Marta que dejara de fumar.
Si yo mando una encomienda hoy, ¿podrá llegar a Puerto Natales de acá al sábado?
Yo también gané un premio.
Para conseguir ese fin hay que seguir otros pasos diferentes.
No estoy jugando con tus sentimientos.
Conseguimos llegar allá a tiempo.
Creo que los hombres son básicamente buenos.
He ganado un millón en la lotería, pero el dinero más satisfactorio es el que ganas con tu trabajo.
Alguien está parado atrás del arbusto sacándonos fotos.
El camino de menos resistencia está siempre demasiado lleno.
Llevar una vida satisfactoria se reduce a una sola cuestión: Cuando apagas las luces a la noche y apoyas tu cabeza en la almohada: ¿Qué es lo que escuchas? ¿Tu alma cantando o Satanás riendo?
Esperen a la policía.
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su ex-esposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."
Era una certeza que los habitantes de esta isla habían cometido crímenes horribles.
Estuvimos de parranda hasta las tantas.
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.
Dos ovejas murieron a manos de un lobo.
Si David tuviera mucho dinero, seguramente se compraría un carro caro.
Sin importar cuanto piense, no puedo encontrar ningún tipo de rasgo negativo en él.
Miguel fue disparado.
José dice haber oído un llamado de la muerte.
En la fábrica llevan uniforme.
He estado intentando captar vuestra atención.
El contenedor azul sirve para reciclar el papel, el amarillo para los envases y el iglú verde para los envases de cristal.
A la mañana siguiente el muñeco de nieve estaba completamente derretido.
Estas manzanas las ha recogido Francisca con sus propias manos.
Al día siguiente de ir al gimnasio, me dolían partes de mi cuerpo que desconocía que tuviese.
Estamos sin balas.
El programa fue emitido ayer por la radio.
Podría caer en manos equivocadas.
¡Sos un asqueroso bolacero!
Si vas a esa velocidad, seguramente vas a fallar.
Estamos entrando en una fase en la guerra.
En total son doce las uvas que tomará cada uno de nosotros.
Ya no hay más puntos para discutir.
¿Dónde demonios está Alejandro?
Yo escuché a John hablarle al señor Brown.
Creo que tendrá muy poca dificultad en conseguir una licencia de conducir.
En 2016 funcionaban en Alemania veintitrés canales de televisión y sesenta y tres emisoras de radio públicas con arreglo a la legislación pública.
Incluso entre piadosos no faltan pecadores.
Ninguno de los chicos prestó atención a Isabel.
Estoy tranquila.
Para bien o para mal, ella tiene la operación para mañana.
Alejandro tiene tres tíos políticos.
Sé que probablemente estés enfadada acerca de lo que dije ayer.
Todavía no hemos planeado nuestras vacaciones.
La expansión del Imperio Romano llevó a la expansión del latín, causando el desarrollo de las lenguas neolatinas que hoy conocemos.
Ella odia las fiestas.
¡Vuelve al laboratorio!
Si creas oraciones en turco y estonio en Tatoeba, hay muchas posibilidades de que seas Boracasli.
Un artículo acerca de nuestra escuela apareció en el periódico.
¡Quietos, levantar las manos!
Salvo las zanahorias, no hay nada que no coma.
Ayer estaba hablando con Jose y cuando le dije que la programación atraía mi atención, él me recomendó un lenguaje llamado "Python". Adriana, ¿Tú conoces ese lenguaje?
Cuando me quede calvo no me pondré ni peluca ni peluquín.
Era una coincidencia demasiado grande.
La zona comercial es muy bulliciosa.
Un documento propone el análisis de una situación.
Los pasajeros deberían subir al tren ya.
No puedo encontrar a Tim.
La mayoría de casas de por aquí no tienen sótano.
Está en el hospital en observación porque sufrió una bajada grave de tensión.
Sólo un verdadero artista consiente a cantar para su cena, porque sabe que de esa manera sabrá mejor.
Se levantó para comprobar que había apagado la luz de la cocina.
Espero que esto funcione.
Me encantaría ser capaz de pasar menos tiempo haciendo las tareas del hogar.
No es sencillo revisar el CI de Koko.
Caminamos a través del hielo.
Te mereces el premio.
¡Cálmate!
Dímelo.
No recuerdo que habré dicho, si hace un rato atrás me quedé en blanco.
Ipernity es una red social donde el esperanto pertenece a las lenguas más frecuentemente usadas.
Los consejos son como los viejos ropajes: uno los usa de mala gana, incluso si son adecuados.
Él nunca se recuperó completamente de sus heridas.
Estoy muy contento con la segunda parte del vídeo.
Os llamo cuando oiga algo.
Espero que todos estén correctos.
El camión dio un volantazo a la derecha.
Deben estar locos para creer semejante sinsentido.
Él me envió una tarjeta de cumpleaños.
Un problema fácil de resolver, se puede convertir en un problema grave si no se resuelve.
Ella intentó cometer suicidio.
¡Incluso puedes ser presidente!
La Iglesia Católica se opone al divorcio.
El primo segundo de su esposa era miembro del consejo de Gobierno judío.
Cuando yo era pequeña, mi querido Jose, el sistema solar aún tenía nueve planetas.
El amor es un juego, en el cual el primero que sufre pierde.
El cole empieza a las nueve y acaba a las seis.
Sus gritos de auxilio fueron ahogados por el rugido de las olas.
-¿No me ibas a despertar a las siete? -Perdón, se me pasó.
A Carol le duele la cabeza.
Estoy encantado de verte aquí.
Mirad aquí.
Empecemos con algo simple.
Dile a esas personas que se aparten para que el helicóptero pueda aterrizar.
"Image Viewer" es un software para la visualización de imágenes. Este software es un programa muy pequeño, que sólo tiene funciones básicas. Puede ser traducido por los usuarios del proyecto Tatoeba.
Sergi sigue llevando la etiqueta del precio en la camisa que lleva puesta.
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.
¡Váyanse!
Le di mi asiento a la dama mayor.
La fiesta fue un desastre total.
Su pasión son las vidas ajenas.
¿Entiendes la idea?
¡Pasen, por favor!
¿Merece la pena pasar el tiempo intentando ayudar a personas que no quieren que les ayude?
«¿Sabías que la hija de la vecina del tercero se ha rapado?» «La verdad, eso ni me va ni me viene. Cuéntame algo que realmente me importe.»
Es absolutamente necesario que estés en la reunión.
Salí de Japón hace diez años atrás.
¿Cómo podré dormir mientras haya adentro tierras desconocidas?
Deberíamos quedarnos callados.
Aquellos que eligen no leer no tienen ninguna ventaja sobre aquellos que no saben leer.
Aunque use las dos manos, no puedo cascar un huevo sin romper la yema.
Yo estuve ahí temprano para poder conseguir un buen asiento.
No matará de hambre a los perros.
¿Cómo hacen los bebés para respirar mientras están en el útero?
Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.
Julia canta.
Miguel estuvo actuando raro últimamente.
No le digas nada a la prensa internacional.
Vengan a buscarme.
El juez condenó al reo de inmediato.
Llegas muy temprano ésta mañana.
Tengo demasiados programas instalados en mi máquina. Yo creo que si desinstalo algunos, mi computadora será mucho más rápida.
Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.
Acá sucede con frecuencia.
Ese canal lleva agua hasta una fábrica.
La mayoría de la audiencia eran hombres de negocios.
La mujer de la limpieza interrumpió la conversación.
Cuando creció el muchacho, se lo llevó a la hija del faraón, que lo adoptó y le llamó Moisés, diciendo: "Del agua lo he sacado".
No puedo evitar sentir triste al mirar a esta foto.
Por favor, deje un mensaje después de la señal o algunos caramelos en nuestro buzón.
Escape rápido a un lugar alto por favor.
Realmente no hay forma de continuar con esta conversación.
Ningún hombre es feliz, a menos que crea serlo.
Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.
Cuando aparecía de noche esta cometa todos los indios daban grandísimos alaridos y se espantaban, esperando que algún mal había de venir.
Es en los brazos de la abuela que él busca amparo cuando se siente solo.
Fernando se está dejando barba.
Nunca he escuchado hablar de él anteriormente.
¿Puedes leer diez libros a la semana? ¿No querrás decir al mes?
Me rompí el hueso astrágalo jugando al fútbol.
Los policías detuvieron al ladrón.
¿Puedes arreglar mi computadora?
Miguel se rompió el cuello al caer por un tramo de las escaleras.
Él dijo que luego nos dejaría saber los resultados del examen.
Tu conducta es absolutamente vergonzosa.
Precisamente él es el hombre que buscamos.
Durante mucho tiempo, el estudio de la astronomía estaba directamente vinculado a la Iglesia.
Estoy empezando a creer que nunca seremos capaces de convencer a Pedro de que se equivoca.
Ya era tarde; mi hermana, sin embargo, aún no había regresado; y yo comencé lentamente a inquietarme.
No mires a Francisco, mírame a mí.
Es perfectamente normal.
Después de eyacular, el pene empieza a contraerse hasta llegar a su estado de reposo.
¡Pienso que esto es absolutamente normal!
Su voz me pone nervioso.
De la revista, solo lee la sección de juegos.
El gobernador Juan Manuel de Rosas ordenó muchas ejecuciones.
Dame un buen motivo para que te escuche ahora.
La belleza te abre puertas, pero no siempre las que una quiere.
¿De dónde eres, Karen?
La lectura es a la mente lo que el ejercicio al cuerpo.
¿De qué hablamos cuando hablamos de lealtad?
Haz lo que puedas para completar el trabajo.
El equilibrio es el resultado de la lucha entre fuerzas opuestas. Mientras mejor se desempeñan en su papel estas fuerzas de lucha opuestas, más feliz vive el mundo.
Los niños son las alas del ser humano.
Colega, ¿no te gustaría jugar a las cartas?
Sus dibujos son extremadamente detallados y precisos, siempre hay pequeños detalles indetectables.
Ese anillo de diamantes costó un riñón.
Si tuviera tiempo, aceptaría su invitación.
Por favor, dos billetes a San Diego.
Es fácil creer en la libertad de expresión con aquellos que coincidís.
Espere y mire.
Nadie prestaba atención al alienígena porque, como parecía un arbusto, pasaba desapercibido.
Todas las ciencias se convertirán en las matemáticas. La matemática hasta ahora existente es solo la primera y más básica expresión o manifestación del verdadero espíritu científico.
Él no me cae bien porque es muy orgulloso.
Las unidades especiales llevan ropa de camuflaje.
No quiero que sientas que te estoy presionando para que hagas esto.
Ella destapa la tartera donde guarda la tortilla tan elegantemente... Esos detalles hacen a la gente tierna.
Quiero un asiento de pasillo.
Cuando decimos libertad, lo asociamos con Lincoln.
En las noches de invierno, el bosque está lleno de huellas de pies y esquís.
Usted está bajo arresto.
La unidad de la Unión Europea se está haciendo gradualmente más inestable.
Espero no haberte hecho sentir incómodo.
Ese libro está escrito en un inglés tan sencillo que incluso un principiante lo puede entender.
Tomaste la decisión correcta.
Ésta es la ruta indicada por el mapa.
Siempre he pensado que apareciste en mi vida en el momento justo. Cuando me había convencido de que el amor no existía.
¡Deja estas tonterías y ponte a trabajar!
Antonio ganó la apuesta.
Este accidente no tiene nada que ver conmigo, oficial.
Ella recuperó su voz, hace un momento atrás perdida.
La gente no conoce sus derechos. Incluso si los conocen, no tratan de resguardarlos.
¡El show está hecho a perder ahora!
Hazme un favor y apaga esa radio.
Los dragones son criaturas largas como serpientes, con alas como las aves, y sabias como los hombres.
La secretaria anotó lo que dijo su jefe.
Durante la ola de calor, Laura solo frecuentaba las calles donde había sistemas que rociaban agua para los viandantes.
Hoy es el ensayo general.
El virus está empezando a mutar.
La historia termina con la muerte del personaje principal.
Parece ser que el policía de esta serie de televisión es un policía corrupto que abusa de su autoridad.
Austria es una república parlamentaria en Europa Central que consiste de nueve estados federales.
El alcalde se dirigió al público en general.
No voy a dejar que las cosas sigan así.
Tráeme la evidencia.
La bicicleta de los chicos está en el garaje.
Usted no se preocupe. Ella sabe lo que hace.
El león es llamado el rey de los animales.
He necesitado quitar los asientos para arreglar la bomba de gasolina.
¿Cuál es tu banda sonora favorita?
El criminal tuvo que ocultar su identidad.
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.
El espectáculo fue un total fracaso.
Hay varias historias de avistamientos de OVNIS cerca de las lagunas de la región.
¿Tienes licencia de caza?
No olvides girar a la izquierda cerca de la farmacia y verás una gran iglesia a la derecha.
César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.
Lo mataron con una sola bala.
Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.
Michael saldrá en televisión esta noche.
¿Alguien escuchó el tiro?
Si no conozco al dueño, no compraré un coche de segunda mano.
Sus instrumentos de madera eran primitivos incluso para su época.
El Citroën 2CV fue abandonado en favor del Diane 6.
Porto Alegre es la capital más al sur de un estado brasileño.
Lee y responde.
Lo mejor para Jose es no dejarlo solo en ese estado de ánimo.
Estoy buscando un programa que pueda abrir este archivo.
Por las tardes a menudo echábamos una partida de parchís.
Desearía que ellos dejaran de pelear.
El estrés es un problema muy serio en la sociedad actual.
Estaba estudiando francés cuando llamaste ayer.
No se ha escrito aún el mapa detallado de esta área.
Deben de estar muertos.
Dick trató en vano de resolver el problema.
Tenía datos de varias fuentes.
Aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma, actualmente la mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones.
He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.
"Libertad, igualdad, fraternidad" es también el lema nacional de Haití.
Me dejaste sin trabajo.
¿Qué te apuestas?
Cuanto más viejo te vuelves, más difícil se hace aprender un idioma nuevo.
No sé si sería apropiado. Verá usted, yo no trabajo aquí.
Furioso viento del norte azota las olas, lanzando una tras otra contra la costa rocosa.
Yo creo en la magia.
Dicen estar seguros de que Cristina les ha echado mal de ojo.
La prehistoria es un período de la historia de la humanidad anterior a la aparición de los primeros testimonios escritos.
Tres trozos, incluyendo uno chico.
Simplemente le agregué unas cuantas papas al estofado.
Voy a necesitar más dinero que esto.
Estás enfadado y tienes todo el derecho.
La princesa era de una belleza indescriptible.
Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.
Todos los muchachos estaban bailando.
Yo hice corregir mi composición por el señor Jones.
Todo el mundo es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores. Tienen sus salidas y sus entradas, y un hombre en su tiempo juega muchas partes, comprendiendo sus actos siete edades.
¿Te diste cuenta de ese tono extraño en su voz?
Siga intentando.
Estarán aquí a las tres.
Le devolveré los libros aunque él no los necesite.
Temo que venga el monstruo esta noche.
En lo que a mí se refiere, el languideciente verano me había dejado sin salud, sin fuerzas y, a decir verdad, también sin dinero.
Por más que intentamos no logramos abrir la caja.
Usá el enchufe de la radio para cargar tu celular.
Ellos fueron los primeros en subir al autobús.
David pensó que el amuleto lo protegería contra brujas.
¡Qué criatura tan encantadora!
El canto de los pájaros de la zona es similar al sonido de un taladro.
¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?
El número de estudiantes en esta clase está limitado a un máximo de quince.
A John, el chico más alto de nuestra clase, le llamamos "Don Alto".
Su biblioteca tiene 3.500 libros e incluye muchas primeras ediciones.
Ellos no están viniendo.
—¡Soy Dima! —exclamó— ¿Qué pasa, es que tu identificador de llamadas no funciona?
Esta llave no entra.
Seamos realistas y hagamos lo imposible.
Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.
No me importa un carajo.
La gente inteligente puede fingir ser tonta. Lo contrario es más difícil.
Las mujeres no son objetos sexuales.
La extracción de madera no es un problema, el problema es la extracción ilegal e inconsciente.
El nuevo Pontífice es el primer latinoamericano que llega al trono de San Pedro y el primero que adopta ese nombre y también el primer jesuíta.
¡Fuchi! ¡Huele a zorrillo el sótano de la casa de mi tío!
La comadrona le dijo a mi esposa que deje de gritar.
El incendio se había propagado al siguiente edificio antes de que vinieran los bomberos.
Vinimos aquí para crear una nueva ciudad.
Usó un dolor de cabeza como excusa para irse temprano.
No pudimos evitar sentir lástima por ella.
¡Vámonos!
El síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada, en la cual el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero.
Bienvenidos a Wikipedia, la enciclopedia de contenido libre que todos pueden editar.
Le he echado el ojo a una moto que es una belleza.
En los años cincuenta, las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos.
Su alfombra es completamente blanca.
Tengan cuidado con lo que comen.
Ella llevaba un paraguas para proteger su piel.
Mi destino es cruel, tristes mis días.
La casa sufrió daños estimados en más de un millón de euros.
Debo posponer nuestra conversación al miércoles.
Luego de pensarlo por segunda vez, cambié de opinión.
Necesitas una tarjeta de acceso para abrir la puerta.
Por favor, perdóneme por llegar tarde.
Últimamente ha habido mucho debate sobre la arquitectura de la nueva escuela.
Ellas querían saberlo todo sobre Gloria.
A los soldados se les ordenó que hicieran un ataque.
Salgamos del auto ya.
Llamé a Dolores, pero la línea estaba ocupada.
La muestra no es lo suficientemente pura.
Nunca se sintió más solitario el hombre que en la gran sociedad.
Doná la cantidad que estés dispuesto a donar.
Estoy encantada de estar aquí.
Después de haber pagado el recibo de la luz, del teléfono y del gas, me he quedado sin dinero.
Están militarizando el Atlántico Sur una vez más, no podemos interpretar de otra manera el envío de un inmenso y modernísimo destructor acompañando al heredero real.
El avión gigante empezó a caer casi en picado.
El permaneció impasivo incluso delante del peligro.
El líder del partido es un conocido científico.
«Doctor, ¿cuánto tiempo me queda?» «Yo diría que al menos cincuenta años.» «¿Qué? ¿Y eso cómo puede ser?»
Permítame darle un consejo.
Por favor, dale instrucciones detalladas y específicas.
Entre las cosas materiales no está la felicidad. Ella yace en las almas de las personas que ven y usan las cosas materiales.
El gato se baja de un salto de la mesa.
¡Déjenme pasar!
Vine tan pronto como se me ordenó.
Los romanos no habrían tenido tiempo suficiente para conquistar el mundo si primero hubieran tenido que estudiar latín.
Josefa no quiso darle más publicidad al asunto.
Pedro es un bailarín profesional.
Dile al panadero que te dé una barra grande.
En Estados Unidos usan ketchup para aliñar las comidas. En España se usa salsa de tomate o tomate frito.
Cuida tu sistema nervioso.
En España se dan millares de casos de desahucios por problemas con la hipoteca.
No hemos probado el medicamento en humanos aún.
Andrea me contó que su hermano había visto a su vecino borracho intentando abrir la puerta de nuestra casa con una púa de guitarra a las tantas de la noche.
Me parece una locura.
¿Qué harías si tuvieras diez años menos?
Desearía que no hubieras venido.
Lenguas morirán en masas, y esta pérdida será catastrófica para la humanidad, tanto en el campo de la ciencia como el de la tecnología y el de la cultura.
Al entrar a la casa, dos cosas le llamaron la atención.
¿Votos a favor? ¿Votos en contra?
Solía haber una iglesia aquí.
Quienes quieran apuntarse, que lo hagan.
Creo que este pollo no está en buen estado: está pasado de fecha.
Es un mundo maravilloso.
Váyase.
Es realmente lamentable. Tú no comprendes en absoluto su esencia.
Un CD virgen cuesta menos de un real.
Miren aquí.
¡Vuelva aquí de inmediato!
Hay buena comida japonesa en Los Ángeles.
Dobla a la derecha donde termina esa calle.
Creo que deberíamos esperar aun una media hora.
Me tomé la molestia de escribir las respuestas a los comentarios.
Nos volveremos a encontrar en Petersburgo, como si hubiéramos enterrado allí el sol.
Las mujeres no tenían derecho al voto.
El sistema nervioso central consta de cuatro órganos.
Como yo lo veo, no queda nada que se deba discutir.
Ahora ya podrían estar en cualquier sitio.
Tal vez no seamos el tipo de persona que él busca.
Estados Unidos se imagina que es la nación más libre del mundo.
Tu río es poderoso; determina destinos.
Numerosos países tienen leyes estrictas contra las drogas.
La niñera intentó cantarle al bebé para que se durmiera.
¿De qué equipo eres fan?
Deberíamos tener los resultados para el jueves.
No tengo la fuerza para seguir intentando.
He creado un plan perfecto para capturar ese animalito astuto.
Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.
Lástima que no todos tenemos la habilidad de Holmes.
María estaba orgullosa de su belleza.
Sobre el muro colgaba el retrato del presidente.
Se rompió el coche y lo llevé al taller para arreglarlo.
Regresa al auto.
Hagámoslo bien esta vez.
Él ideó una forma para hablar con Nancy en privado.
Ella es su propia jefa.
Nací en San Pablo, pero fui criado en Río.
Aunque estaba cansada, trató de terminar el trabajo.
La madera es la materia prima del papel.
¿Quién te ha estado ayudando?
Tú y Emet son los únicos que siguen aquí.
Tiene el potencial para ser campeón del mundo.
Aunque pase por el valle de sombra de muerte, no temeré mal alguno, porque tú estás conmigo; tu vara y tu cayado me infunden aliento.
Mi padre era ciego y sus manos eran más admirables que la noche.
¡Pon atención!
Amenaza lluvia.
Los perros policía son una buena manera de combatir el tráfico de drogas en los aeropuertos.
Helen, ésta es mi prima.
Dime claramente cuáles son tus intenciones.
¡Ese chisme merece ser contado! Sólo espero que Sara no se entere...
En un futuro cercano, el viaje espacial dejará de ser un simple sueño.
El autobús se lo llevó por delante.
Para el hombre no hay una bestia que dé más miedo que el hombre.
Deje que le dé un abrazo.
Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.
Tomé como regla no mirar televisión después de las nueve.
En la mayoría de las guerras, el número de bajas entre la población civil es considerablemente mayor que el de militares.
Todo el mundo dice que la vista desde aquí es preciosa.
Él siempre habla sobre viejos recuerdos de la infancia.
No me pudieron convencer de lo contrario.
Desafortunadamente, no puedes llevarlo contigo.
Aguanta.
La famosa huella de Neil Armstrong está todavía justo donde la dejó.
Lo que vio no fue un fantasma sino una creación de su imaginación.
¿A quién le va a pertenecer el auto cuando el dueño muera?
Me niego a mí mismo, porque sé que no soy ni pensamientos ni un cuerpo.
No hay necesidad de preocuparse.
Todavía no acabo de creerlo.
Ellos vinieron de inmediato a nuestro rescate.
El tiempo que las mujeres pasan haciendo las tareas domésticas ahora es mucho menor de lo que solía ser.
Estás sangrando por todos lados; te ayudaré.
Mucha gente concurrió a la sesión.
Él confía en su habilidad.
¿Qué pensaste cuando me viste por primera vez?
En aquel momento, nosotros sentimos nuestra total impotencia.
Una limusina negra dobló la esquina con un chirrido de neumáticos.
Tienen buenas relaciones con los países vecinos.
Mejor dejarla en paz.
A Francisco no se le da bien recordar los nombres.
La policía todavía no ha cogido a la persona que cometió este horrible crimen.
Aunque no lo creas, esto no tiene nada que ver con Dolores.
Eso depende enteramente de las circunstancias.
Siempre estás muy bella en tus fotos de perfil.
¿Puedo ver alguna identificación?
Pedí un asiento en la zona de no fumadores.
La policía ha atrapado al malvado.
¡Oh Dios mío! ¡Es un completo caos!
La policía tiene pocas pistas para continuar en este caso.
El veneno se extendió por todo su cuerpo.
Solía darme un paseo a lo largo de ese río.
Mantén vigilados a los chicos; ellos son maliciosos.
Es la primera vez que repito un año.
Este video es la única prueba que tenemos.
¡Estoy súper cansada!
Esta escuela tiene más chicas que chicos.
La inclinación del terreno hacía difícil la construcción de la carretera.
Que Dios te bendiga. Dios bendiga a los Estados Unidos de América.
El local está vacío.
Aunque lleguemos tarde, no nos molesta.
La tropa fue atacada por una horda de salvajes que desapareció sin dejar rastro.
Si se provocase un incendio en su vecindario, ¿qué haría?
Ella no mostró ninguna emoción al hablar con él, su actitud era fría y seria.
Tan solo créeme.
Los vocablos están dispuestos en orden alfabético para facilitar la búsqueda.
Puede que se suba al siguiente tren.
Creo que sabes lo que está haciendo Marcus.
Usando palabras, se puede luchar con precisión.
La falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos.
Distrito postal y distrito municipal son cosas diferentes.
Él está al límite de sus fuerzas.
Esa tienda vende muchas cosas además de muebles.
Cada objeto amado es el centro de un paraíso.
Estoy llamando para aceptar su invitación.
El presidente nombró a un nuevo gerente.
Nunca traiciones la amistad sincera, pues tarde o temprano llegará el castigo del cielo.
Si hubiese ahorrado, ahora no tendría que vender el coche.
No solamente es bonita, sino también sensible e inteligente.
Dígale a los estudiantes que no habrá clases mañana.
Intente no preocuparse.
Intenta ponerte en su lugar.
No puedo respirar por la nariz.
El avaro junta, los herederos gastan.
Deberías darle atención a tu bienestar.
¡Mañana por la mañana levántate pronto!
Me han picado los mosquitos, pica mucho. ¿Traes alguna medicina?
Pienso que para planificar algo exitoso se necesita además del empeño, la dedicación y el talento así como una buena dosis de conciencia.
Albert es rápido en el aprendizaje.
Casi me mato con el coche.
¿Amar es un acto egoísta?
Las empresas de seguridad contactan a los hombres que terminaron de prestar el servicio militar obligatorio y les ofrecen cursos de escolta con descuentos especiales.
Siempre me pides que me una a tu equipo porque necesitas un jugador más. Vamos, sólo por una vez, me gustaría que dijeras que es porque yo solo soy tan bueno como diez de ellos, aunque sea mentira.
No te lo conté todo.
Estoy ocupado preparando para el siguiente examen.
Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.
Considera el siguiente escenario.
En aquel cartel te pone las combinaciones en las que el transbordo te sale gratis.
Tantas cosas interesantes están sucediendo.
Tengo una marioneta checa de un viejo que fuma en pipa y lleva un haz de leña a la espalda.
Probablemente debería tirar esto a la basura.
Solo otro presidente había sido sometido a un proceso de destitución.
Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido inmediatamente.
Ellos no tienen derechos sobre la propiedad.
El sol se hunde, las estrellas salen.
Verse como un ángel es más sencillo que ser uno.
Discúlpeme, ¿pero quién es usted?
Pablo conoció a Monic hace un par de años atrás.
Fui derecho al grano.
¿Quieres matarme?
Puede que te veas obligado a pelear, quieras o no.
¿Puede decirme cómo llegar a Park Street?
¿Dónde se va a celebrar por fin el congreso?
Todo depende de los resultados.
Por lo general asociamos a los estadounidenses con la libertad.
Él no me dejó enviar a Tatoeba una traducción que hice de su poema.
La historia va de un par de detectives que se hacen la competencia.
El médico hizo todo lo que pudo por salvar al chico herido.
Jose hizo una captura impresionante.
El oro circula porque tiene valor, pero el papel moneda tiene valor porque circula.
Por cierto, ese es un problema super interesante.
El abogado defensor pidió piedad para el condenado.
¿Podemos hablar de ésto más tarde?
La sangre desapareció de su rostro, sus mejillas palidecieron.
Es bueno ser un ganador.
¡Cierra la jodida puerta!
Cuando abandonen del vehículo, no olviden pasar de nuevo la tarjeta electrónica OV por el control.
Tira una moneda al aire.
Tengo que intentarlo.
Te lo traeré mañana.
Hay que cerrar el cerrojo al entrar al baño, ¿eh?
Siempre voy por el que va perdiendo.
Desearía que fueras un poco más como yo.
Mi dinero parece desaparecer al final de mes.
Miguel logró escapar de la habitación donde sus secuestradores lo tenían encerrado.
El deporte me mata.
El supermercado no me acepta la tarjeta.
¡Quítate la ropa y recuéstate en la cama!
Lo que afirmó Gloria es una clara tontería.
Thomas está viendo una película.
Es el presidente del comité.
Él se vio obligado a volver a Washington.
Daniel está acostado en el sofá viendo TV.
Se lee menos ficción de lo normal.
La sociedad todavía no está preparada para tales reformas.
Es mucho más divertido crear frases nuevas que traducir las antiguas.
El ábaco aunque lo parezca no está obsoleto.
Cariño, tengo que irme.
Estoy tomando un curso de danza.
¿Cómo serían nuestras vidas sin electricidad?
Maté a un dios.
Lee el título.
Ella se mudó a la Costa Oeste.
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.
Apenas tengo tiempo para decírtelo.
Por favor, lee y haz una crítica de mi nuevo libro.
¿Tomas alguna especie de medicamento?
El anciano intentó nadar cinco kilómetros.
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.
El verde representa la esperanza.
Disculpe, ¿el asiento sigue libre?
Guau, bien que pareces cantante.
Durante quince días me esforcé para demostrar eso.
Necesito asegurarme que le paguen a Javier.
Todos los que van a la iglesia creen en Dios.
El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.
Me gustaría darles las gracias a mis padres, Jose y Josefa.
La guerra se había acabado oficialmente.
Muchas cabezas de ganado murieron con el agravamiento de la sequía.
Tú no eres perdedor.
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.
Es triste saber que todavía hay desigualdad en un país donde los negros fueron la base de su cultura y desarrollo.
La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.
De repente, hubo un periodo de terrible violencia y odio entre blancos y negros.
Mientras la deuda externa esté bajo control, todo se puede arreglar.
Durante nuestro viaje por otros países, pudimos conversar sin la preocupación de que alguien nos estuviera fisgoneando.
Si ese accidente hubiera ocurrido en una ciudad, habría causado un desastre.
Es un verdadero placer oírle hablar con tanta delicadeza dirigiéndose a un gato. No sé por qué, pero a los gatos se les suele «tutear», aunque no hayamos autorizado para hacerlo.
Estoy completamente desnudo.
Él ató el zapato de su hijo con un nudo doble y dijo "ya está, eso debería funcionar".
Grant hizo14.000 prisioneros.
¿Por qué los vampiros viven en enormes castillos o en cementerios? ¿No pueden vivir en algún lugar que llame menos la atención?
Espero que recibieras las flores que te envié ayer.
¿Quién es tu piloto de carreras favorito?
Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.
Si me tratas de obligar no te escucharé.
Piensa como piensan los sabios, mas habla como habla la gente sencilla.
Las vidas de los niños pequeños están llenas de miedos.
Las ratas y los gatos son enemigos natos.
Después de caerse, Nicolás se quedó tirado en la acera, sin fuerzas para levantarse.
Eso es un completo y total sin sentido.
El director está mostrando a los hombres de negocios alemanes la Torre Eiffel.
Háblame acerca de eso.
La estupidez humana es internacional.
Las mujeres lideraron el movimiento para obtener el sufragio femenino.
Al contrario que los pájaros, que alimentan y protegen a sus crías, los peces abandonan a su prole.
Cuando el avión se acercó a la zona de turbulencia, el piloto del avión pidió a los pasajeros que se abrocharan los cinturones de seguridad.
Traigan a los otros, por favor.
Dale saludos de mi parte.
Eso casi seguramente tendrá consecuencias y efectos contradictorios.
Las chicas están jugando al voley playa.
¡Desde ahora en adelante voy a ser más egoísta!
¿Querrías que te diera un masaje en el pecho?
El duque es el mayor terrateniente.
¡Muy buen trabajo! ¡Enhorabuena!
No dejaremos que pase.
San Pablo es la ciudad más grande de América del Sur.
Los datos se iban acumulando sin que nadie los clasificara y analizara.
No soy poeta; no podría escribir una sola línea que describiera su belleza.
Deje de perder el tiempo y vuelva al trabajo.
El presidente suspendió la constitución e impuso la ley marcial.
No estoy de humor para risas.
El cielo se había despejado en el último minuto y ahora un pálido sol de otoño caía sobre un banco vacío entre dos pinos oscuros.
Él piensa que los aviones son más seguros que los autos.
A la mañana siguiente, el muñeco de nieve se había derretido completamente.
No hay necesidad de tratar de traducir una frase palabra por palabra.
Sabía que serías atrapado.
¿Dónde ocultaron su dispositivo de espionaje?
En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
Podría citar muchos más ejemplos, sin embargo hoy no seguiré hablando al respecto, sino que solo voy a mencionar que vamos a retomar el tema el viernes.
Los europeos contrataron a un exorcista para limpiar su continente de demonios.
La profesora mencionó abruptamente que habría una prueba la semana siguiente, pero no indicó que sería una prueba importante.
Le he llamado la atención muchas veces.
Sí, él es Anthony.
A menudo, Bob intenta dejar de fumar.
La saqué a bailar.
Vino a buscarlo un hombre.
No somos tan tontos como pensabas, ¿o no?
No es buena idea llamarlo de inmediato.
Agradezco la invitación, pero no puedo ir.
Dios los crea y el diablo los cría.
¿Volviste a jugar al tenis ayer por la mañana?
¿Por qué no logro acordarme del nombre de la chica que intento olvidar?
"Pero contigo estableceré mi alianza: Entrarás en el arca tú y tus hijos, tu mujer y las mujeres de tus hijos contigo."
Su vida depende de la decisión del juez.
Encontrarás la fuerza en Kioto, la destreza en Kuwen, pero la paz la encontrarás en Bolivia.
De veras me gusta ese carro.
El anciano era querido por todos.
Los latinoamericanos saben muy poco sobre la historia de los pueblos originarios que habitaban aquí hace algunos siglos atrás.
¿Podrías hablarme más despacio?
Esta es una estatua de tamaño real.
Nemesio temía a esos gigantones ruidosos y torpes que se hacían llamar humanos.
La esperanza no es una estrategia.
"¿Lo entiendes?" "No, nada de nada."
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.
¿Quién sería su próxima víctima?
No puedo hablar, estoy en una misión.
Elena es la chica más alta de la clase.
Discúlpame, por favor, por haber dicho una mentira.
Sara se alojó en un hotel de segunda para no llamar la atención.
Me llevé el poste por delante.
Serías un espía excelente.
Todos creen en la victoria, aunque sea improbable.
Ponemos énfasis en la importancia de ser sincero.
Este empleo exige demandas tremendas a nuestra fuerza emocional.
Eso sucede mucho.
Lamento mucho que estés resfriado en la cama. Hoy he estado jugando un ratito con Francisca. Espero que para mañana seas capaz de levantarte. Me alegro de que hoy yo esté mejor del resfriado.
Tenía yo un profundo mirar de pichón, de túnel y de automóvil sentimental. Lanzaba suspiros de acróbata.
No puedo evitarlo si las chicas quieren flirtear conmigo.
El porqué de mi retorno es qué la gente en Chile es extremadamente amable.
El archivo fue enviado.
El petróleo ha jugado un papel importante en el progreso de la industria japonesa.
El maletero suele estar en la parte trasera del coche. El motor en la delantera, bajo el capó.
Todas las otras partes del Nuevo Testamento, excepto el libro de los enigmas, llamado el Apocalipsis, son una colección de cartas bajo el nombre de epístolas.
Pedro no ha llamado a Anna últimamente.
Te conseguiré todo lo que quieres.
Si no lo llego a aclarar, habrían pensado que la culpa era mía.
Los niños son inocentes.
El jefe está pensando en despedir a un empleado.
De repente, tres perros aparecieron delante de nosotros.
Te quedan diez segundos de vida.
Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.
Haremos todo lo que podamos.
A mi madre no le gusta que yo mire televisión.
Ayúdenme a aprender bereber.
En el juzgado se escapó un preso.
¡Te patearé el trasero!
Incluso si me equivoco, puedo tener a alguien con quién contar, que estará ahí siempre y que no me dará la espalda.
Deberíamos irnos a dormir.
La opinión pública ha evolucionado a través de un largo proceso.
Espero que nos veamos el veintitrés de octubre.
¿Irán juntos de putas?
Mi jefe rechazó mi petición de subirme el sueldo.
Janet Jackson tenía una avería en el armario.
¡Dios, escúchame!
El evento sintoísta más importante ocurre en el Año Nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por la felicidad y un año saludable.
No vivimos en países, vivimos en nuestros idiomas. Ése es tu hogar, ése y ningún otro.
Lo perdió todo y se quedó con una mano delante y otra atrás.
Me gustaría verte cuando estés en libertad.
La anciana me agradeció por haberle ayudado a cruzar la calle.
Me gustan las alitas de pollo con salsa barbacoa.
Gloria se enamoró de un oficial alemán.
Por favor, aquí está mi tarjeta de presentación.
¿Acaso no dijiste que te gusta probar cosas nuevas?
¿Te acuerdas qué hora era cuando escuchaste la explosión?
Beth tenía ganas de verle, pero él nunca apareció.
Lee el diario todos los días o de lo contrario te quedarás atrasado en el tiempo.
Me ha vendido esta radio por 10 dólares.
Rezó por el regreso de su hijo.
Mi padre hace poco tuvo una paralisis cerebral.
Se puso lentes de sol para proteger sus ojos contra rayos ultravioletas.
¡Aquí hay una nueva pista para ti!
Siempre leo primero la sección de deportes.
Bueno, nos veremos a las cinco.
Estaba encajada entre una dama robusta en seda rosa y una chica alta, de aspecto despreciativo, con un vestido de encaje blanco.
Michael ya es un adulto y todavía vive con su madre.
La banda entretuvo a los espectadores en la marcha.
Has estado pensando en el problema toda la mañana, haz un descanso y ves a almorzar.
Hoy en día, los seres imaginarios conforman un negocio muy lucrativo a nivel mundial.
La salida del metro está justo al lado de la puerta del edificio.
Si él no bebe, morirá.
Quiero que todos sepan lo que pasó.
He engordado y estos pantalones me quedan muy justos.
¿Podrías echarle un vistazo a este documento?
Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.
Haz todos los ejercicios que están al final del capítulo.
Sentirme así me está gustando más de lo normal.
Rafael está orgulloso de sus buenas notas.
Qué tanta cerveza tome uno depende principalmente del clima.
Recordar un buen momento es sentirse feliz de nuevo.
"Acá están los papeles del divorcio." "Yo no voy a firmarlos."
Mis padres no me dejarían salir con muchachos.
Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.
Haz que todos entren.
Quédese quieto por un momento.
Christine se quedó en la sombra todo el día, porque ella no quiso conseguir una quemadura de sol.
Tiene un don natural para hablar.
Este jersey cuesta más de cincuenta dólares.
El volcán entra en erupción a intervalos regulares.
Si traduces desde tu segunda lengua a tu lengua materna, más que al revés, es menos probable que cometas fallos.
«¿Por qué razón me golpeaste, Martina?» «Si hubiera una razón, yo te habría matado».
¿Qué carajo?
Si mi madre viera esto, me mataría.
Seguramente esto no funcionará en absoluto.
Este sistema funcionará bien en nueve de cada diez casos.
Aquellos que miran hacia fuera sueñan, pero aquellos que miran hacia el interior despiertan.
Oh Rafael, ¡llévame contigo!
Jimmy lo sabe todo sobre los coches.
¡Vámonos al picnic!
Puedo sacarte de prisión.
Él trató de traer la paz.
Haz que suceda.
Las leyes inglesas prohiben a los niños menores de 16 años el comprar cigarrillos.
¿Hay algo en tu habitación que no querés que vea?
El verde le sienta a Alicia.
Los aliados de la verdad son aquellos que la buscan, no aquellos que se jactan de haberla encontrado.
Me agarré con fuerza a la cuerda para no caer.
No logro que se me quite este ataque de hipo.
El piloto realizó un aterrizaje de emergencia.
El flamenco es un estilo de música típico de España.
El plan de asesinar al presidente fue descubierto justo a tiempo.
Este es el parque donde nos dijimos nuestro último adiós.
Este camión admite una carga máxima de 5 toneladas.
Me cogió con la guardia baja.
No estoy segura pero yo diría que Cristina ya hace tiempo que saldó todas sus deudas.
El esperanto no es la lengua nacional de nadie, puede ser la segunda lengua de todos.
Ella entró completamente desnuda a la habitación, dejándolo mudo.
En el nivel semisótano también hay una cafetería.
Es absolutamente necesario que estés a tiempo como siempre.
De ahora en adelante intenta llegar a tiempo.
Un rayo dio en el árbol alto.
No vine aquí a pedir disculpas.
Quería hacerle una pregunta a Francisco.
Esto es lo mejor que se pone, chicos.
El joven fue sumariado por porte ilegal de armas.
Francisco no tiene muy buen aspecto hoy. Me pregunto qué le pasará.
Él no muestra sus verdaderos sentimientos.
Encienda la radio porque mi programa favorito ya está comenzando.
Si yo no hiciera al menos una locura por año, me volvería loco.
Es un grano en el culo.
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.
El clima estaba maravilloso.
Los grandes árboles producen una ínfima huella ecológica; en realidad es incluso negativa.
Los problemas están en todas partes, en frente de ti, a tu izquierda, a tu derecha. No puedes escapar.
Su nombre nos resulta familiar.
Hagan un buen uso de su tiempo.
Miren para otro lado.
Un toro se agarra por los cuernos, un hombre por la palabra.
Puede que Pedro no quiera cantar, pero aun así deberías preguntarle.
¿Podrían ustedes ayudarnos a encontrar una solución al problema?
Recibe este anillo en señal de mi amor y fidelidad.
Por desgracia, muchos proyectos se quedan en papel sin hacerse realidad.
Los zapatos rojos no hacen juego con esta camiseta verde.
¿Quién vengará la muerte de Karl?
A veces los niños pequeños aspiran a ser cosas extrañas.
Se dice que los chinos inventaron el papel, pero los egipcios ya utilizaban algo parecido milenios antes: el papiro.
Su condena fue la prisión perpetua.
Es un número exacto.
¿Puedes decírmelo?
Obviamente, Javier no entiende muy bien francés.
Después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez (ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos ésta sería una oración duplicada), finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".
La risa es un poder ante el cual los más grandes de este mundo se deben inclinar.
Alejandro se rompió el brazo derecho en el accidente.
Mantente lejos de los taxis sin licencia.
Déjalo a Tomás.
El esclavo se enamoró de su ama, sabiendo que se trataba de un amor imposible.
Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes.
Mi estado civil es soltero.
¡Es realmente fantástico!
La gente honesta desprecia a aquellos que mienten.
Tiene miedo de que lo maten.
Perfora la oreja que quieras. Eso no significa que seas gay.
Ella es joven, inocente e inexperta.
¿Los señores hablan francés?
Mi destino está en sus manos.
¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?
—Los chicos que éramos habrían disfrutado de esto —dijo él con melancolía.
Lo que él hizo a continuación fue una completa sorpresa para mí.
Los otros dos personajes principales son mostrados a través de la memoria de Milton.
¡Tengo los sentimientos a flor de piel!
Es completamente absurdo.
Ningún regalo es más precioso que la confianza.
Por favor, esperen por mí.
Sami le dió un ultimátum a Layla
El lenguaje es un instrumento de comunicación social en todo aspecto de la vida.
Sentir miedo es un instinto de supervivencia.
Los empleados votaron sobre la propuesta del jefe.
Tómalo con calma. Te puedo asegurar que todo saldrá bien.
Los chicos no pueden entrar en el dormitorio de las chicas.
Que la gente haga el ridículo gratuitamente es consecuencia de una sociedad pluralista y permisiva.
Tanto yo como María teníamos miedo de que Juan estuviese consciente de la traición.
No lo crea, todo eso es una fantasía.
Mike tiene amigos en Florida.
Es una familia tranquila.
La operación fue un éxito.
Bob era tímido cuando estudiaba en el instituto.
Espero que no estés planeando llevar ese vestido a la fiesta.
Quiero volver al laboratorio.
Espere a que tengamos los resultados del examen, por favor.
De joven Dolores aseguraba que el dinero era el origen de todos los males humanos; a pesar de ello, a los cuarenta y pocos años, llegó a ejecutiva jefe de una multinacional.
En la zona abisal hay una obscuridad total.
No se puede bailar en muchas bodas a la vez.
Tanto el cuerpo como el espíritu se nutren.
¿Ya está a la venta el nuevo modelo?
Mi ciudad está a algunos kilómetros de la costa.
Tengo que subir al árbol.
Me encantaría salir contigo este fin de semana.
Los billetes de un real no están más en circulación.
En adelante, trate de llegar a tiempo a la oficina.
Cálmate. No te escucho.
Es un procedimiento de rutina.
Tengo necesidad de bailar contigo.
Sus ojos estaban tan brillantes como las estrellas, y su cabello, aunque chorreando agua, estaba lleno de hermosos rizos.
El ruido insoportable del volcán volvía locos al ganado.
Podría haber un asesino luciendo inofensivo en cualquier red social.
No quiero que David lo oiga.
Quien está embriagado no guarda secretos.
La llamé, pero la línea estaba ocupada.
Soy una mujer en caso que se lo estén preguntando.
Él le envió unas flores junto con una bonita tarjeta.
Jose no tuvo nada que ver con el secuestro.
Todas las familias tienen su propia receta secreta.
Pensé que Luis estaría encantado de ver a Joana.
Voy a luchar por todo lo que tengo derecho.
El billete del autobús se paga en el momento.
Rafael parece de fiar, ¿eh?
¿Puedes leer la señal de ahí delante?
Fue un total desastre.
Disculpe, ¿me podría mostrar el camino a la estación?
No me digas que no usas baños públicos. Todos nosotros los necesitamos alguna vez yendo en camino a algo.
¡Anda y díselo a él, tonta!
Supongo que nuestro profesor tiene más de cincuenta años.
Si yo pudiera gastar más tiempo estrictamente estudiando para mí mismo, mientras minimizo las cortinas de humo en línea, sería más la persona que yo quiero ser.
Cariño, ahora no.
Eres perfectamente normal.
Dile que estoy pelando las patatas.
Un fantasma está moviendo cosas por la casa.
Los artistas famosos están presionados por la prensa.
Siempre deberías ahorrar dinero para cuando vengan las vacas flacas.
¡Si no encuentras el antídoto, tu hermano morirá!
Tomas el mando.
Este pescado huele mal.
Deberías esforzarte para obtener mejores resultados.
Si muero, quiero morir donde nunca nadie me encuentre.
Fue muy agradable. Aunque, podría haber sido más agradable si hubiese podido hablar inglés con fluidez.
¿Me tomas por un completo principiante?
Deje su mensaje después de oír la señal.
Boston Dynamics construyó un robot que incluso puede correr.
En esta era democrática nuestra, los hombres exigen lo que es considerado mejor por la mayoría, sin importar sus propios sentimientos. Quieren lo costoso, no lo refinado, lo que está de moda, no lo que es bonito.
Creo que deberíamos continuar esta conversación fuera.
La policía estaba estudiando el pasado del sospechoso.
No dibujes al diablo en las paredes.
Los rayos catódicos poseen carga eléctrica negativa.
Él es precisamente a quién buscas.
Sin él nuestra compañía dejaría de funcionar.
Mantenga el producto fuera del alcance de los niños.
¿Esa es la razón por la que no querías que viniera?
La mayoría de los policías perdió su trabajo.
¿Podés arreglar mi computadora?
Davy dejó caer la oruga sobre el cuello de Lauretta.
Debió usted discutir ese problema previamente conmigo.
Daniel se vuelve pendenciero cuando bebe; la última vez intentó pegar al portero de una discoteca y casi no lo cuenta.
¡Mírame!
No conocía al Papa en persona, solo por la televisión.
Eso es lo que me pone nervioso.
El evento podría ser aburrido, pero como alcalde debo al menos mostrar la cara.
Nos tendríamos que haber quedado en casa.
Aquí solía haber una iglesia.
No le escuche.
Nuestro software es completamente gratuito (y lo seguirá siendo) para todas las necesidades básicas.
Quince codos por encima subió el nivel de las aguas, quedando cubiertos los montes.
La madre de nuestra colega murió.
¿Puedes oírme?
Hay ventanas en el piso, y puertas en el techo.
El espectáculo comienza a las dos y media.
Hay huellas de gato encima de la mesa.
Solo hemos llegado a darnos besos.
Él es el dueño de cuatro haciendas muy grandes en el interior de São Paulo.
El segundo es una unidad de tiempo.
Fuera de la posada estaba tan oscuro que no se veía nada a unos centímetros de la nariz.
El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.
Puedes sentir el gusano como un hilo doloroso bajo la piel.
Aprendí cuanto quise.
No hables tonterías.
La nota media de mi clase es la más baja del instituto.
El uso cada vez mayor del teléfono celular está haciendo crecer el número de miopes.
¿A qué hora terminó el show?
Si querés que algo cambie ensuciate las manos.
Jesus quiere saber cuándo Carmen irá de compras.
¿Sabías que la sintonía de esta serie de dibujos animados la compuso Marta?
Él me contaba historias sobre la India.
El cuento nos es familiar.
Mas te valdría no haber ido allí.
¿Hay alguna evidencia que apoye esta postura?
¿No fue en la cruzada albigense que la Iglesia católica asesinó a todos los cátaros?
No se preocupe por una pequeñez así.
Perdone pero, ¿podría aclararme el significado de esta frase?
¡Cualquiera de nosotros puede sufrir malnutrición y no saberlo!
La bala dio a su blanco.
Yo era joven e ingenuo en esa época.
La policía encontró cajas que contenían marihuana y otras drogas en el maletero del coche.
Me salió el tiro por la culata.
Podemos llamarle ahora o bien dejarlo para mañana.
La predicción es decir lo que sucederá para después aclarar porqué no pasó.
Llamé a Alejandro para darle las gracias.
Nuestros dioses están muertos.
Necesitaremos treinta dólares extra.
¿Por qué dejaste solo a Jose?
El presidente vetó la ley después de que el congreso la aprobara.
Nadie puede predecir con precisión cómo se verá el mundo en doce años.
Eso fue magia.
No debes dejar que ella salga cuando esté oscuro.
Puede que Sara saque la basura.
Voy a necesitar vuestra ayuda.
Disculpe, se me han caído los palillos.
Disculpe, ¿ese asiento está ocupado?
¡Prohibido tirar basura aquí!
Está completamente oscuro
Pero si no se descubre el ladrón, el dueño de la casa se presentará ante Dios y jurará que no ha tocado los bienes de su prójimo.
Los hombres sabios hablan de ideas, los intelectuales de los hechos, y las conversaciones de hombres comunes son acerca de lo que comen.
Ellos estarán de acuerdo en eso.
¡Eres un monstruo!
Los enfrentamientos violentos entre fuerzas armadas y guerrillas fueron la causa de los desplazamientos indígenas hacia las regiones del norte del país.
Algunos animales pueden sentir la llegada de una tormenta.
Hice algunas llamadas.
El ministro planea visitar México la semana que viene.
¿Qué significan esos puntos en el mapa?
Las apariencias reinan al mundo, y la justicia solo está en el escenario.
Haz el bien sin mirar a quién.
La vieron en un restaurante con su amante.
No te dejes embaucar, Juan, que luego te quedas sin casa y con una deuda astronómica.
Todos los pacientes serán revisados por un médico.
En Hong Kong el inglés es la segunda lengua.
¡Bienvenidos, alumnos!
No tengan miedo de cometer errores.
Eugenia compartió con nosotras sus aceites favoritos para limpiar la cara y proteger la piel.
Le presto mucha atención a que tipo de gente invito a casa.
El cadáver todavía no ha aflorado a la superficie.
Jose ha perdido su tarjeta de acceso.
¿Ha habido mucha gente enferma últimamente?
Dejá el pasado atrás y preocupate por el presente.
A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.
No me puedo creer que vuestros padres os dejen venir aquí solas.
La policía ha hecho cientos de redadas de drogas a lo largo del país.
El corredor se ve cansado y no parece tener el talante para continuar.
¿Qué demonios haces en mi auto?
¡Me encantaron tus tomas de la iglesia!
Deja el pasado atrás y sigue adelante.
Jane tiene la esperanza de que Sara le ayude.
Paga lo que puedas.
El elemento bario, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración verde amarillenta.
Compré un skate profesional.
Yo me lavo la cara todas las tardes para quitarme el maquillaje.
El líder mandó a las tropas retroceder.
El Tiempo: aquello que el hombre siempre intenta matar, pero que termina matándole.
Esta iglesia parece un museo de tantos cuadros antiguos que tiene.
No le creas a la gente que dice saberlo todo.
Las cajas no deben ser transportadas completamente llenas.
La mayoría de casos de balconing de España se dan entre extranjeros.
Lo he intentado todo, pero fracasé nuevamente.
Mejor hubieras parado de comprar cosas a tu antojo.
Lo que observamos como cuerpos materiales y fuerzas no son más que formas y variaciones en la estructura del espacio.
Ella estaba ojeando aquel precioso anillo de la chica.
Sergi dijo que desearía no haber dejado sus ventanas sin echar el cierre.
Preferiría aquella negra de allí.
Pensé que eras criado en Los Ángeles.
No vayas más rápido de lo que vuele tu ángel de la guarda.
Las redes neuronales biológicas están compuestas de neuronas biológicas reales, conectadas o relacionadas funcionalmente en el sistema nervioso periférico o en el sistema nervioso central.
Quiero que nos dejen solos.
Algunas niñas estaban jugando al tenis.
Siga por esta calle y gire a la derecha en el banco.
Reconocemos haber fallado en vivir con compasión y sabemos que alguien ha incluso incrementado la miseria humana en nombre de la religión.
El nieto no debería darle clases al abuelo.
Vamos a probar el nuevo material.
¿Qué harías si hubiese otra guerra?
Ella lo convenció de escapar de prisión.
Sancho Panza es uno de los personajes de una novela muy famosa que yo nunca he querido leer.
Trabajo de sol a sol. La verdad es que es bastante deprimente estar tantas horas delante del ordenador.
Por favor, regresa en tres días.
Quisiera hablar con Tomás en privado.
Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.
En China se está construyendo una ecociudad modelo completamente nueva.
Se ha dicho que un hombre a los diez es un animal; a los veinte, un lunático; a los treinta, un error; a los cuarenta, un fraude; y a los cincuenta, un criminal.
El perro tiene cuatro patas, pero no puede ir a través de dos caminos simultáneamente.
Mis padres siguen peleando por cosas estúpidas. ¡Es tan fastidioso!
Sube el volumen para que los estudiantes de atrás puedan oír.
¿Piensas que soy sexy?
Algunas personas creen que los osos polares caminan libremente por las calles de Noruega. Por suerte, son disparates.
Entiendes lo que estoy diciendo, ¿no es cierto?
La escuela se cerró por la amenaza de bomba.
Creemos que es nuestro deber pagar los impuestos.
El transporte público es definitivamente más cómodo que el coche.
Estamos intentando mantenerlo recto.
Vamos a entrevistar a dos personas, así podremos conocer las dos caras del asunto.
Esta flor es preciosa.
Si tuviera dinero suficiente, me gustaría comprar ese lindo coche.
Deja de disparar.
Me trae viejos recuerdos el escuchar esa música.
Necesitamos un buen entrenador.
Joan rompió su brazo izquierdo en el accidente.
Todo depende de mí para salvar el día.
Marta no se alojó en un hotel de segunda porque quería llamar la atención de los medios.
Los países grandes no deberían abusar de los países pequeños.
La gloria y el honor suelen ser solo quimeras.
Dicen que uno no debe detener a un viajero.
Ella se sintió como si hubiera visto a un fantasma.
Sería mejor que pusieras el libro donde estaba en el escritorio, para cuando el dueño vuelva allí.
Puedo recordar claramente algunas cosas que sucedieron durante mis días de estudiante.
No es fácil creerlo.
Mi esperanza es que vuelvas a ser lo que eras.
¡Toma la espada en tus manos!
Tras poco más de un siglo de caprichos acelerados para un sector minoritario de la población mundial, la era de las consecuencias ya está aquí.
Habrá que elegir al nuevo presidente.
Nada sucede sin el conocimiento de Dios.
Sergi fue atrapado con las manos en la masa.
El tribunal será aplazado para el primero de marzo a las quince horas.
Los dos países no tienen relaciones diplomáticas.
¡Que tus deseos se hagan realidad!
Él no es bueno para recordar nombres.
El aburrimiento es sentir que todo es una pérdida de tiempo; la serenidad sentir que nada lo es.
Me opongo a ser llamado un mono.
Por la esquina apareció una furgoneta grande.
Aunque hagas un gran esfuerzo, no serás capaz de conseguirlo.
Solía darme una caminata a lo largo de ese río.
Pero es que Antonia no confía en los bancos.
Este video es aburrido.
Alejandro se pasó la mejor parte del día escribiendo un artículo para una revista local.
Tenga cuidado, no deje caer la bandeja.
Pudiste haber escrito.
Créeme, he estado ahí.
Tras meses de búsqueda, Anna se ha comprado un nuevo vestido.
Me alegro de haber podido charlar tras tanto tiempo. Hablemos nuevamente en otra ocasión, ¿vale?
Le dio un disparo en la rodilla.
Aunque Maria era adoptada, sus padres la querían como propia.
Su hija fue dotada con belleza y gracia.
Médicos y enfermeras deberían preservar la vida a toda costa.
Mire hacia arriba.
Él no supo apreciar la broma de las muchachas arrogantes, así que tomó venganza.
Siento como que comprendo tus sentimientos.
Ese hombre es acusado de haber cometido el asesinato.
Ella será doctora.
Al fin van a empezar a pavimentar de nuevo el camino. ¡Ya era hora! Solo se podía ir zigzagueando si no querías que se te dañara la rueda por los hoyos en el camino.
Escuchen, por favor.
Levántate. Es muy tarde.
Junio es una temporada social en Londres.
La voy a mandar a California.
Estoy llamando al camarero.
Kim es cuatro años mayor que yo.
Un niño en crecimiento que no tenga mucha energía posiblemente requiera atención médica.
¿Se te ocurre algo mejor?
Tienes que permanecer alejado de ella.
El servicio militar obligatorio existe en Turquía.
Es increíble que puedas escribir un programa tan bien diseñado, luego de haber aprendido programación por imitación.
No tendría que haberte dicho nada.
Luis tiene una flor de Jamaica en la oreja derecha.
La lengua oficial de Israel es el hebreo moderno.
La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.
No pasa nada, todo resultará bien, de alguna u otra forma pasará.
Nunca pensamos que fuera imposible de realizar.
Este es Pedro junior y este es Pedro senior.
Si lo hubiese sabido, no habría ido.
Somos dos idiotas.
Incluso los paranoides tienen enemigos.
¿Están tratando de matarme?
Jugándote la vida en la carretera solo vas a conseguir que te ocurra una desgracia.
Jose no tiene un registro criminal.
Esa estatua es realmente impresionante. Nos está mirando como si estuviese viva.
Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.
No me parece normal que una persona pase 17 horas por día frente a la computadora, mucho menos si no es jubilada.
Eso fue un pésimo truco.
Cuando se rompe el ascensor tenemos que subir andando.
Fue un acto muy egoísta.
Quien no llora no mama.
El hombre comienza el aprendizaje de la manera de socializar desde incluso antes de entrar al jardín infantil, pero si no se cultiva, se puede llegar a olvidar.
No vale la pena intentarlo.
Tengo las manos pequeñas.
Tropezando se aprende a andar, y perdiendo a ganar.
Por eso te dije que no fueras sola.
Este diccionario, del cual falta el tercer tomo, me costó cien dólares.
El accidente ocurrió en la avenida Uruguaiana, esquina con la Presidente Vargas.
Fumar mata.
La emoción llegó a su punto máximo.
Dios no es grandioso.
No había clientes por lo que cerramos antes el almacén.
Abril, en el rostro de mi señora está; julio, en sus ojos va; dentro del pecho, yace septiembre; pero en el corazón, campa el frío diciembre.
Estoy hablando por teléfono con Thomas.
Estás trabajando demasiado. Relájate un tiempo.
Todos los estudiantes de nuestro curso deben superar el examen.
Los datos son insuficientes para mostrar algo.
Este problema es muy difícil de resolver. Por eso es mejor que empieces por ese otro.
Siéntese recto.
En Washington nadie sabía qué esperar.
Los que trabajan con sus mentes gobiernan otros; los que trabajan con su fuerza son gobernado por otros.
Se le mete pasta de pescado al Samlar Machú Kreung.
No creo que la TV vaya nunca a tomar el lugar de los libros.
Acababan de tener una conversación muy seria.
Ahora no puedo volver a ser uno de los muchachos.
No había ni un solo asiento desocupado en el salón.
Mi conexión a Internet está lenta.
Se valía de su inteligencia para obtener lo que quería.
Maté a Dios.
¿Me puede decir dónde está la iglesia? Tengo que hablar con el cura.
La firma era falsa.
Jesus vivió en la costa oeste.
Ella se casó con un don nadie.
Haz con los otros como quisieras que los otros hicieran contigo.
Los primeros exploradores se servían de las estrellas para navegar.
Entra ya.
¿Qué carajo estás haciendo acá?
El médico dijo que la cicatrización de mi herida será un proceso lento y doloroso.
Desde una perspectiva social, la menarquia normalmente se considera el acontecimiento central de la pubertad femenina - pero la menarquia no necesariamente indica que la ovulación haya comenzado.
No tomaré helado.
La empresa anunció la fecha de inauguración del nuevo programa.
Aparentemente, el asesinato se perpetró en una habitación cerrada con llave.
La Asamblea General declaró el 25 de noviembre Día Internacional de la Eliminación de la Violencia contra la Mujer.
El padre de Alice le pegaba a la madre, lo que hacía al divorcio más que necesario.
Uno no instala cámaras en los baños por un asunto de privacidad.
Leer ciencia ficción ayuda mucho a veces a alentar una visión científica del universo.
A quien sea que venga dile que salí.
Este bar es muy cutre, ¡vámonos!
Perdón si la comida no estaba rica.
El paisaje que ven en esta fotografía es el de una foresta salvaje y oscura, con altos árboles y arbustos selváticos.
La ira es difícil de controlar.
Tal vez deberían oírlo.
La verdadera filosofía debe partir de la realidad más inmediata y completa de la conciencia: Yo soy la vida que quiere vivir, en medio de la vida que quiere vivir.
Esta montaña rusa va muy rápido, me va a dar un ataque.
Queremos decirles algo.
¿Nos dejan solos, por favor?
¿Desearía probar el coche antes de comprarlo?
Me robaste el corazón.
Me diría la hora exacta, por favor.
El estanque amaneció completamente helado.
En chino, se parecen mucho los nombres "Moscú" y "México".
Mi cumpleaños cae en un domingo el año siguiente.
Él sacudió miles de manos.
¿Sabes por qué vine aquí?
De no haber sido por su ayuda hubiéramos fracasado en los negocios.
El horrible espectro que vio en el cementerio estuvo a punto de provocarle un infarto.
Rajendra Prasad fue el primer presidente de la India.
Donde hay patrón, no manda marinero.
La fuerza del agua mueve las aspas.
Esta bomba podría destruir todo el mundo.
Sería una locura escalar esta montaña en invierno.
Todo el que disfruta cree que lo que importa del árbol es el fruto, cuando en realidad es la semilla. He aquí la diferencia entre los que creen y los que disfrutan.
Sabía que no podías esperar.
Como la temperatura había aumentado, mi abrigo se ha convertido en una carga.
Si tu hijo bebe veneno, llévalo rápidamente al hospital.
El hombre estaba acostumbrado a tratar esta clase de heridas.
Él parece inocente, pero no dejes tus gafas desatendidas en su presencia.
Felicidades.
Aparentemente, el cajero automático más usado en los Países Bajos está en esta ciudad.
Haz que te lleven.
¿Dónde puedo conseguir un mapa?
El trabajo que Piet Cleij lega a interlingua es algo maravilloso y valorosísimo: es una referencia esencial y una autoridad en el campo de la lexicografía y la fraseología de interlingua.
Él sólo escucha bandas de rock de los años cincuenta.
Si nuestro abuelo lo viera, se revolvería en su tumba.
Llevó diez años construir el parque de atracciones.
Yo trabajé en esta fábrica.
Algunas chicas estaban jugando al tenis.
No miren a la cámara.
Así como el ignorante está muerto antes de morir, el hombre de talento vive aun después de muerto.
Este texto está pensado para principantes.
¿Podrían decirme por dónde se va a la estación, por favor?
¡Felicitaciones a todos!
Estas flores están muriendo.
David cabalgó el caballo a culo desnudo.
Usaré esas tijeras para cortar el papel amarillo.
La pared celular, los cloroplastos y las grandes vacuolas son orgánulos encontrados solamente en células vegetales.
¡Toma esa oportunidad con ambas manos!
Los efectos de la droga son intensos pero breves.
Aunque las condiciones son ligeramente diferentes, el resultado de nuestro experimento fue idéntico al de Robinson.
¡Si la juventud tuviera la experiencia, y la vejez la fuerza!
Ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores.
A Josefa le dijeron que las marcas que tenía en el dedo gordo del pie eran mordiscos de vampiro y que tenía que vacunarse contra la rabia.
Los Tigres deben calmar a la hembra antes del apareamiento, lo cual no es tarea fácil.
La fiesta sorpresa para Laura no es esta noche, sino mañana por la noche.
Necesito llenar el vacío que ha dejado en mi vida su partida.
Su ritmo cardíaco es de lo más normal.
Muestra más detalles.
Carmen es la mujer más soez que te puedas imaginar.
Empezamos a entenderlo mejor.
El aleteo de los pájaros resultaba molesto.
Personalmente, prefiero el pollo a la carne de cerdo.
Acabamos de llegar a la estación.
Te estoy pidiendo que hagas esto, porque confío en vos.
No se puede estar a la vez infeliz y completamente presente en el Ahora.
Cuanto más rica una ciudad, más basura produce.
Esta noche es mi fiesta de despedida y mañana será mi fiesta de bienvenida.
¡Sí que tienes un montón de archivos MP3!
Los italianos del norte eran considerados superiores a los italianos del sur.
Un hombre siempre busca respuestas.
Tienes un pecho precioso.
A través de la adversidad a las estrellas.
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales.
Él sintió el aliciente de la aventura.
Deje que duerma el asunto hasta que yo vuelva.
Incluso hoy, la temperatura está bajo cero.
Sí, gracias. Últimamente no he tenido una vida fácil. Ahora conseguí por primera vez dormir realmente harto.
En París Italo Calvino tuvo contactos con el grupo literal e intelectual Oulipo, trabajando entre otros con Raymond Queneau y Georges Perec.
Los chicos no respetan a las chicas.
La viuda sufría de cáncer de estómago.
Todo lo que uno puede imaginarse es real. Pero la única pregunta verdadera es: ¿Qué es verdaderamente real?
Me haría falta que la tienda contratara a otro trabajador, porque yo solo no doy abasto con tantos clientes.
Él le disparó a un tigre en la cabeza.
Los nuevos nombres deben ser anotados en el libro del hotel.
Cuatro casas de este barrio se desmoronaron.
La alegría es el mejor promotor de la salud y es tan amigable para la mente como para el cuerpo.
Este texto es de un autor mexicano, y también los hechos contados suceden en México.
Me asusté y empecé a gritar.
Recientemente tuve cirugía.
Lo dejamos.
Quiero darle una planta a mi madre.
¡Bravo!
Le fue muy difícil controlar sus emociones.
Jane es gorda, grosera y fuma mucho. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.
Los buceadores u hombres rana tienen una botella de aire a la espalda.
Tras varios años intentando encontrar al hombre de sus sueños, Bárbara decidió despedirse de toda esperanza y aceptar casarse con Lucián.
¡No deis tantas vueltas!
En el autobús, Bob cedió su asiento a una anciana.
Mi secretaria está escribiendo mis textos y mi asistente está hablando por teléfono.
Donde reina la envidia no puede vivir la virtud, ni donde hay escasez, la libertad.
Si se agacha un poco, se puede ver cómo aparece y desaparece de la vista la bandera de señalización.
Intento ahorrar dinero.
La gente en la ciudad fue salvada gracias a la campaña de vacunación de gran escala.
¿Son las naciones la última etapa de la evolución en la sociedad humana?
Estos son huesos humanos.
El divorcio fue finalizado esta mañana en el despacho del abogado.
Yo de veras te amo.
¿De dónde supiste que mi frase fue inspirada en la tuya?
Quiero que seas mi socio.
No podía poner en marcha el motor.
El Museo Nacional de la Acuarela "Alfredo Guati Rojo" tiene el honor de invitarle a la exposición: "Medio Acuosos 2015".
Me voy a quedar en un motel.
¿Podrías bajar un poquito las luces?
Venimos de inmediato.
Si os amodorráis, avisáis, ¿eh?
Los encontraremos allá.
La primera víctima de la guerra es la verdad.
Carlos murió en combate.
En el béisbol el lanzador es el jugador que arroja la bola.
Tengo una importante misión para mañana, en la mañana. La primera cosa será, no perder mi tiempo con esto.
La mataré.
Es ilegal en Estados Unidos por imposición de ley el usar la tortura para conseguir información.
El destino de los rehenes depende del resultado de las negociaciones.
Buscamos a los dos chicos por todas partes, pero ninguno pudo ser encontrado.
No tomé parte en la conversación.
¡Introduce el dedo a través de la garganta!
Dile a Jose que se presente.
Hola cariño, he venido.
Salgan de la página de Internet y cierren la ventana del navegador.
Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.
Me he sacado una mala nota.
El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.
Deberías ir a darle las gracias personalmente.
Marco no tenía ningún derecho a cambiar algo en un artículo escrito por otra persona.
Decidme cuándo os vais a marchar.
Esto es muy divertido, pensó el diablo.
Cuando llega la ira, la razón se marcha.
Te aseguro que un error así no sucederá nunca más.
Su carrera como periodista estaba lleno de logros distinguidos.
Aunque estaba lloviendo, decidimos salir.
Yo oí que Bob y Lucy se separaron.
Estaremos en casa al ponerse el sol.
Roger trabajaba en cualquier trabajo que era capaz de encontrar durante el día.
Luke, soy tu padre.
Lustro las botas y salgo — la vieja porquería dará paso a la nueva.
Creen que es necesario estudiar el sistema escolar y el ambiente educativo de Japón.
Jose sacó de su maletín una botella de whisky y se la pasó a María.
Si vives en la periferia, el coche resulta algo necesario.
Al presidente del gobierno lo elige el parlamento o los ciudadanos.
Te quedan treinta segundos.
Me encantan los quesos curados aunque sé que son muy calóricos.
Espero que pronto podamos trabajar juntos.
Espero que todos den lo mejor.
Por eso tenemos que irnos.
¿Puede alguien recomendarme algún diccionario adecuado incluso para principiantes?
Si hablamos de los chistes de ese comediante, todos son viejos y ya los hemos escuchado un millón de veces.
Existe una variedad de opiniones y modos de vivir.
Veamos quién puede aguantar más.
Yo podría matarlo.
Lentamente terminó la carrera.
Va a crear el caos.
David se preguntó que tan rápido podría Marta subir una escalera.
Hablaremos de eso después.
Escúchame y punto.
Ése es mi chaval.
¿Hay perros que comen pescado crudo?
Nos gustaría informar sobre las últimas tendencias en Japón.
Mucha gente opinaba lo mismo que Mason.
Es difícil escoger entre cañas de varias marcas.
Tomen un cruasán.
Puedes sentirte decepcionado si fallas, pero estarás condenado si no lo intentas.
El zumbido de las abejas me pone un poco nerviosa.
A veces es bueno probar cosas nuevas.
El padre de María está luchando contra el cáncer otra vez.
Este gas apesta.
Lo llamo cuando regreso a la oficina.
Se paga según la superficie de la vivienda.
Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.
El puente separa la ciudad A de la ciudad B.
Qué mas da la botella siempre que nos emborrachemos.
Circulaba por una carretera secundaria.
Prepárate para el impacto.
Es mi programa de radio favorito.
El agua se convirtió en hielo.
Ella se puso unas gafas oscuras para proteger sus ojos de los rayos del sol.
¿Piensas que eso es una pista?
Se encomendó a todos los santos y se persignó antes de lanzarse al río para intentar salvar al niño arrastrado por la corriente.
¿Por qué no buscas un empleo?
Quiero pedir una pizza familiar y otra mediana a domicilio.
Te veremos a las dos y media.
La ubicación es tan profunda que la ausencia de luz ahí es casi total.
«Doctor, nadie me presta atención». «¡El siguiente, por favor!»
Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas.
34º C a las 10 y media de la noche es una temperatura ciertamente inusual por estos lares.
La marcha fue dirigida por una banda de guerra.
Hagan lo que hagan, tienen que hacerlo lo mejor que puedan.
Cruzó andando la calzada aunque el semáforo estaba en rojo.
¿Cómo conseguiste ese cuadro?
Anoche colgué la ropa afuera para que se secara y por la mañana se ha congelado tan dura como una roca.
Susan es un nombre inglés.
No toque la consola o el adaptador de CA durante largo tiempo, mientras la consola está encendida, ya que un contacto prolongado puede causar quemaduras de primer grado.
Yo me encargo de eso.
—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.
Aunque Jose está enfermo, hoy está nadando nuevamente.
Su declaración se correspondía con lo que realmente había sucedido.
El hielo se convierte en agua al calentarse.
Esos pantalones quedan un tanto apretados en la cintura.
Un vistazo a la Gráfica 2 mostrará que algunos de estos ciclos comerciales tienen una duración muy corta.
El estado de Espírito Santo va a aumentar la producción de ananá.
¿Creen que ella aún piense en mí?
El niño desapareció de un día para otro sin dejar rastro.
Sergi se suicidó tomando veneno.
Deberías darle más libertad a tu hijo.
Nunca olvidaré sus manos calientes.
La República Federal Alemana se fundó en 1949.
¿Cuán antigua es la iglesia?
Incluso un niño se daría cuenta de la diferencia.
Le llamé, pero la línea estaba ocupada.
Qué tanta cerveza tome la gente depende en buena parte del clima.
Algunos diseñadores de moda italianos están diciendo que los trajes de baño blancos se pondrán de moda este año.
Me dejaron atrás.
Es un programa casposo. No lo veas.
Algunos niños están jugando en la hierba.
Siguiendo las palabras de mi estricto padre, fui admitido en este instituto.
El documento le otorga plenos poderes a Manuela.
No le he matado.
El tiempo es normal para la época.
Daniel y Carmen acaban de comprar un coche nuevo.
Mantén un estado mental saludable.
Pero si se sabía que el buey ya embestía antes, y su dueño no lo guardó, pagará buey por buey y se quedará con el buey muerto.
Le prometí mantenerlo en secreto.
Los muertos vivientes se alimentan de carne humana.
Los componentes electrónicos pueden ser limpiados usando alcohol isopropílico puro.
La planta de tratamiento de agua potable no queda lejos de mi casa.
Él dirige la familia y toma las decisiones.
Nuestro destino está en tus manos.
Él conoce otras maneras más fáciles de conseguir lo que quiere.
Me pongo colorado cuando tengo que comprarle ropa interior a mi novia.
Respira normal.
Jose quería darle un beso de despedida a Francisca, pero sabía que no debería.
Espero que nadie me vea de esta guisa.
El homicidio es un crimen violento.
Paren de perder el tiempo y vuelvan al trabajo.
Cuando yo muera, ¿Quien ha de cuidar a mis hijas?
Suelta mi brazo.
Me muero por un cigarrillo.
No invoques al diablo, porque puede aparecer.
Incluso la nación más pequeña lucha por sus derechos.
¿Quién era el presidente en aquella época?
Ese incidente dañó su reputación.
Portar armas es ilegal.
Es el tamaño perfecto.
No voy a salir hasta que pare de llover.
Intentemos escribir frases con buen estilo y calidad.
El viento está levantando una polvareda de mil demonios.
Un hombre extraño estaba caminando para adelante y para atrás en frente de mi casa.
El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.
Esta tormenta también pasará.
Estuvimos en una degustación de vino donde catamos pequeñas cantidades de varios vinos.
¡Ponte en guardia!
¡Aléjate de mí ahora mismo!
"No te olvides de traer el pan." "Tranqui, no me olvido."
Él está ahora metido en un lío.
Sabemos que es difícil, pero por favor, no traduzcas literalmente.
Pablo trabaja para una agencia de traducción.
Todavía no saben si realmente se rompió la pierna. Van a hacerle una radiografía.
Si sientes que hay varias traducciones posibles, nota que para la misma frase puedes agregar varias traducciones en el mismo lenguaje.
Ella miró la fotografía para refrescar su memoria.
Él es un jefe a la antigua que toma en cuenta la suerte de sus colaboradores en sus decisiones.
Bob estaba a punto de irse cuando le llamé.
Gloria imploró a los guardias de seguridad que la protegieran.
Los niños se ensuciaron tomando helado.
La confrontación social irá en aumento si continúa la desigualdad.
De las cinco esposas que tuvo él, tres fueron desleales.
Que la memoria que deja de sí mismo represente una bendición para todos nosotros.
El nuevo plan funcionó bien.
Ella no muestra sus verdaderos sentimientos.
Te agradezco la invitación.
Las estrellas son grandes porque están calientes; cuando se les acaba el combustible, colapsan.
No te quedes ahí parado. Haz algo.
Tu chino ya es asombroso.
Me rompiste el corazón y los pedazos todavía te aman.
Pase lo que pase, yo nunca te dejaré.
No tendrías que haberte apresurado hasta el aeropuerto.
Abrió una clínica especializada en implantes dentales.
Con el progreso de la obra, los verdaderos motivos del protagonista salen a la luz.
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.
Intenta prestar atención.
Nunca dejo pasar una fecha límite.
Avanzaban sin prestar atención al sonido de sus pasos en la hojarasca otoñal.
Finalmente, una ambulancia apareció.
Si no se lee el periódico, no se está informado. Si se lee el periódico, se está desinformado.
Esa dama parece ser rica.
El miedo pone agresivos a los perros.
¡El espectáculo debe continuar!
El príncipe, o la princesa, hereda la corona.
Es muy triste saber que el pueblo brasilero ya no tiene fuerza para luchar contra la corrupción que atrasa al país.
Su nombre me resulta familiar.
Él está en custodia de su tío.
¿Crees que sea inteligente ponerte tu uniforme hoy?
Está enamorado de ella pero intenta ocultar sus sentimientos.
Un recién nacido fue encontrado en una canasta en la puerta de la iglesia.
¿Presentó usted su hoja de servicios?
El honor no tiene que ser ganado; sólo se debe no perder.
Este libro será de utilidad para todo aquel que quiera mejorar su memoria y su pensamiento lógico.
El padre y su compañera sembrarán maiz en la siguiente colina.
¿Me seguirías amando aunque no fuera un hombre lobo?
La democracia es la base de todos los países libres.
El muy desgraciado de mi hijo no me contó que lo aplazaron en matemáticas.
Esta es la cámara que he querido por mucho tiempo.
¡Exacto!
Muchos trabajadores quedaron atrapados en la mina de carbón.
Honestamente, no pensé que Antonio estaría aquí.
Incluso hoy recuerdo esas palabras que hace más de treinta años ella me dijo con una voz muy suave, casi susurrando.
Todo retrato que es pintado con sentimiento es un retrato del artista, no del modelo.
Es difícil aplastar una mosca con tus propias manos.
En agosto tengo un curso de actualización tecnológica que dura dos meses.
Obviamente, él está equivocado.
Si Jose hubiera ayudado, no estarías tan ocupado.
Estoy intentando memorizar los nombres de las constelaciones.
Él es asqueroso.
Estoy usando una remera anaranjada y un pantalón verde.
No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.
Levante el brazo derecho.
Si queréis, podéis llamarme por teléfono.
Déjalo allí.
Parece fantástico.
¿Qué dirás?
Los dos equipos debatieron sobre el tema de la energía nuclear.
¿Entiendes lo que quiere decir?
Él incluso con la arena hace un látigo.
Jose está escondido en un edificio abandonado en la calle Park.
Todo lo que necesitas es conseguir una licencia de conducir.
Doctor, mi hijo tiene fiebre muy alta y empezó a vomitar. ¿Será dengue?
Incluso cuando no hablaba, la profesora siempre me llamaba la atención.
Los hijos de tus tíos son tus primos.
Espero que todavía puedas seguir viéndote al espejo, mi amigo.
Luis comenzó a bajar los costales del camión.
Tomas fue expulsado del templo.
Ese boxeador tiene la mandíbula a prueba de todo tipo de golpes.
¡El corpiño es la prenda democrática! ¡Sostiene a los grandes, hace fuertes a los pequeños, y además mantiene a las masas unidas!
Él era joven e inocente.
Un viaje es igual a un juego. Siempre se gana y se pierde algo en él, por lo general de donde no se espera.
Él es tan gay.
Quita tu mano de mi espalda.
Me encantan las fiestas.
Ella canta de maravilla.
No es una coincidencia.
La aseveración de Martina está fundada en un análisis pormenorizado de la situación.
Si tú no me lo recuerdas, me olvidaré.
Temo que Alejandro me mate.
Normalmente es directo y sincero, y así consigue ganarse la confianza de aquellos que le conocen.
Él quería que fueran a la universidad y aprendieran a ser hombres de negocios.
No puedo encontrar a Tim. ¿Ya se fue?
Muchas ciudades fueron destruidas por bombas.
Angel quiere que volvamos a la oficina.
Pronto, Miguel sabrá nadar.
En el tren puedes empezar a aprovechar el tiempo desde el primer minuto, algo que no sucede en un vuelo.
Todo el monte Sinaí humeaba, porque Yahvé había descendido sobre él en el fuego. Subía el humo como el de un horno, y todo el monte retemblaba con violencia.
Por el poder de la imaginación podemos viajar a través del espacio.
Las manos se le pusieron azules del frío.
Pilllaron a los ladrones con las manos en la masa.
No lo pudo convencer de que aceptara un cheque personal.
Sally le dio un regalo de Navidad.
Esperen aquí.
Quedé completamente desconcertado por su razonamiento.
El texto está sin revisar.
Él les dijo a todos sí y amén.
Mac es mi amigo. A él le gustan mucho los perros.
Francisca es la que mejor canta de todas las chicas de la clase.
¿Te vas a casar por lo civil o por la iglesia?
Si tienes algo que decir, dímelo a la cara.
Fue una falta dura, pero yo solo estaba intentando impedir que avanzara.
El testigo de la batería indica que la batería no está cargándose.
La producción de gas pizarra por los Estados Unidos es uno de los peores desastres naturales en curso.
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.
Sos muy sabia.
Los judíos viven en Israel.
En mi adolescencia, detestaba la vida y continuamente me encontraba al borde del suicidio, sin embargo el deseo de conocer más sobre las matemáticas me alejó de aquello.
La tripulación no estaba contenta.
Estamos intentando idear un proyecto para enseñar idiomas.
El divorcio se está popularizando últimamente.
Déjame preguntarte algo, Jesus. ¿Realmente crees que tenemos posibilidades?
El presidente de la república es elegido por el pueblo.
No responde al tratamiento.
Hay una base secreta en la luna.
Ella incluso llora cuando nadie está mirando.
En el hemisferio sur es lo contrario.
Fue a la escuela incluso estando enfermo.
¿No te parece irónica la expresión «guerra santa»?
Mirad esa montaña.
Yo pensaba que se trataba de un simple malestar.
Le vieron robando galletas.
A veces pienso que me gustaría llevar una vida mucho más tranquila.
Sigue en observación tras la operación.
Él se está llevando bien con sus empleados.
No tienes por qué preocuparte por eso.
Algún día querría llegar a trabajar en el laboratorio.
En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.
Dijeron que fue una clara violación de la ley internacional.
Su banda favorita es Warpaint.
Mire esto.
No pudimos soportar la fetidez de aquella habitación repleta de basura.
Primero, no puedo ir. Segundo, no iría aunque pudiera.
El cuerpo y el espíritu son gemelos: sólo Dios sabe cuál es cuál.
Yo siempre pienso en mi padre cuando miro a esta fotografía.
"¿Alguna buena noticia en el diario de hoy?" "No, nada en particular."
Hablar una lengua extranjera es traspasar una frontera. Hablar muchas es romper varias. Hablar esperanto es querer traspasarlas todas de una vez.
Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez antes de hablar.
La comisión de un delito semejante debe ser castigada con toda el peso de la ley.
Tiene la ventaja de su belleza.
Van a intentar atacar.
Ellos informaron que el barco está a diez kilómetros de la costa.
¿Puedes subir al árbol?
Ese cantante fue el objeto de la atención.
Nadie entiende lo que ocurre.
Si usted pone mucho peso en esta caja, ella va a explotar.
La esposa de Tomás es abogada.
Hubo disparos.
Estoy un poquito celoso.
Una vez salí en televisión, pero nunca supe en qué canal.
"¿Por qué Marcos está golpeando a Julia?" "Porque Julia canta."
La esposa de Javier pidió el divorcio después del incidente.
Creo que ella estaba consciente de que la miraban muchos chicos.
Todos los trabajadores se fueron a casa salvo uno.
Es oficial.
Me encantaría cantar para ti.
El vidrio de color pintaba imágenes de colores en el suelo de la iglesia.
¿Puede usted darme el plano del metro, por favor?
Hombre, cálmate. Estoy bromeando, nada más.
No hay nada más placentero e increíble que ver las estrellas con un telescopio.
Incluso con toda su salud y fama, él es infeliz.
Cuando te caes de las escaleras, muy pronto llegas abajo.
Adelgazar no significa por fuerza sufrir.
Ella está orgullosa de que su hijo se haya convertido en doctor.
Muchas personas se quedan con remordimiento después de la muerte de un amigo o un familiar cercano.
Prefiero bañarme en regadera y no en tina.
Tatoeba no es una red social.
Muéstreme su brazo herido, por favor.
¡Oiga! ¡Por favor no entre al jardín!
En los países en desarrollo, las mujeres de escasos recursos se someten a la maternidad subrogada por necesidad.
Bate las claras de huevo hasta que estén duras.
A fin de cuentas, todo el mundo debe aprender por sí mismo.
¿Oíste acerca del incendio de ayer?
Andrea le aseguró a Alejandro que era perfectamente normal.
Javier se está dejando la barba de nuevo.
¿Has estado aquí anteriormente?
Nos volvemos viejos y grises.
Antonio no va a la iglesia muy seguido.
Pensé que te ibas de Boston.
Está encantado con su nuevo trabajo.
Si la ciencia progresa, seremos capaces de resolver tales problemas.
¿Qué cable debería cortar? ¿el rojo o el blanco?
Jose encontró un frasco de pastillas debajo de la cama.
El periodista quiso escribir un artículo que llamaría la atención sobre el tema.
Lamiste su pene.
A medida que pasaba el desfile grotesco, todo el mundo salía hipnotizado de sus casas.
Los profesores deben estar cansados de corregir una y otra vez los mismos errores en los trabajos de sus alumnos.
Rockefeller fue gobernador de Nueva York.
Pedí un asiento en la sección de no fumadores.
Pongan fin al monocultivo de maíz, y restablezcan el cultivo combinado, para combatir la pérdida de paisajes y la diversidad de terrenos.
Escribí un programa en Java.
El plan fue un desastre total.
Karen compró un montón de cosas en el mercado.
Estamos preparados para defender la patria.
Dile que me estoy dando una ducha.
Yendo en auto llegaremos en tres horas.
Él se apoyó contra la pared con las manos en los bolsillos.
Busca la llave perdida.
¿Escuchaste las noticias en la radio esta mañana?
Nunca he jugado a golf, pero lo intentaré.
Esa mentira lo metió en problemas cuando su jefe descubrió la verdad.
Mi corazón es francés, ¡pero mi culo es internacional!
Si yo hubiese hecho una visita a Murcia, hubiera visto la catedral.
Todos los muchachos estaban mirando a Jose.
¡Dale saludos a tu familia!
En ocasiones hemos tenido dificultades para mantener la promesa de libertad e igualdad para nuestro pueblo.
Me conformo con que te sientas a gusto.
¿Prefiere un asiento de ventanilla o de pasillo?
Un poco de sinceridad es algo peligroso, y una gran cantidad de ella es absolutamente fatal.
La verdad es que los idiomas nunca fueron iguales y nunca lo serán, pues hay una barrera muy grande que la historia no fue capaz de derrumbar.
Un joven murió aplastado en esta prensa.
Estamos jugando ajedrez. Ya le comí cuatro piezas.
¡Vengan aquí!
Ustedes tres están bajo arresto.
La cantidad de papel producido por un país está cercanamente relacionado a sus estándares culturales.
El láser puede dejar ciego si se apunta con él directamente a los ojos.
Es sencillo e intuitivo.
Ella se enorgullece de su don para la cocina.
Quiero bajar cinco kilos.
Necesitamos obtener resultados.
Mi sueño es cruzar la Ruta de Seda en camello.
Por esa ventana entra un chiflón muy fuerte.
Puede que usted no me recuerde pero nos conocimos el verano pasado.
¿Cómo carajo puede estar pasando eso?
A las buenas ideas las tienen los locos, las hacen los valientes, las critican los inútiles.
Deje el mensaje después de la señal.
Angel perdió la apuesta.
Me gustaría continuar nuestra conversación sobre calentamiento global.
Derecha e izquierda son opuestos.
Él fue estafado por la red de compras por televisión nocturna y pagó altos precios.
Fue una actuación terrible.
La violencia es el último refugio de la incompetencia.
Están estudiando si hay alguna relación entre la separación de la pareja y la muerte de María. Si hubiera, Juan será el principal sospechoso.
Es un pantalón de vestir con detalle de costura central y bolsillos con cremalleras en el delantero.
Los rayos tienen una enorme carga eléctrica.
Francisca dormía, todavía llevaba puesto su desgarrado vestido blanco, y su pelo, largo y negro, que descansaba alborotado sobre sus hombros, contrastaba con fuerza con la palidez de su rostro.
Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.
Vámonos en taxi, ¿Vamos?
A decir verdad, estoy tan harto de levantarme temprano en la mañana, que de ahora en adelante, no voy a comprar pilas nuevas para la alarma.
Había diez policías en el lugar.
Sigan sin mí.
Lee tantos libros como te sea posible.
La muchacha de la cual él se enamoró, lo dejó después de algunos meses.
Si la caja estuviera agujereada, trate de remendarla con cinta, o lo que sea.
Ellos se dieron un brindis en su funeral.
Estas navidades mis sobrinos y yo nos divertimos de lo lindo jugando con una baraja que había diseñado y hecho imprimir yo unas semanas antes.
Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.
Los alimentos recaudados serán posteriormente donados a las víctimas de las inundaciones.
A veces, cuando leo un libro, mis pensamientos me distraen y por eso tengo que releer un párrafo una y otra vez.
¿Preferiría ir a pescar o ir de caza?
El toro emitió un aviso claro antes de embestir.
El pobre no depende de nadie y solo responde a sí mismo. En cambio, el rico no depende de nada, pero tiene que responder frente a otros.
Comimos sopa de papa.
Mi padre siempre se pone nervioso.
No llames a ese programa, es un timo.
Deberías pedirle perdón a Antonio.
Él sufrió un ataque cardíaco.
Tengo ideas y razones, conozco el color de los argumentos y nunca llego a los corazones.
Los llamo cuando escuche algo.
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.
Yo no presto atención a los rumores que oigo, que cada uno haga lo que quiera con su vida.
Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.
En lugares peligrosos se ponen balizas luminosas.
Para comprar una entrada, hay que entrar tus detalles personales.
Mi colega tiene un colega.
Siempre me llamaste desde su casa.
Yo oí que el pasto en Inglaterra es verde incluso en el invierno.
Si yo fuera tú diría que sí.
Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.
–¿Novatos? –preguntó Dima con un ligero tono de enfado en la voz– ¡Esto no es un videojuego, Al-Sayib! ¡Esto es la vida real!
Dejaron de pelear cuando entré.
¡Cierren todas las puertas y ventanas!
Vine aquí lo más rápido posible.
¿Cuándo vuelves a Italia?
Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.
Cuantas más verduras comen las personas, menos engordan.
Todas las mañanas veo las huellas de las patitas de mi perro sobre la mesa.
La estupidez humana no tiene límites.
El amor es la causa de la unidad en todas las cosas.
El hombre que está lavando el coche es el Sr. Jones.
Esta vela es fabricada a base de cera de abejas.
Los hombre solo piensan que eres sabio cuando compartes o apruebas su locura.
Yo tampoco puedo levantar el saco.
Los que quieran apuntarse, que lo hagan.
Pasa de él, dice tonterías.
¿Hay algún médico en este avión? ¡Es una emergencia!
La anciana mujer había sospechado desde el principio que el chico que había acudido a rescatar a su hijo era en realidad una muchacha bajo disfraz.
Cada criatura es una palabra de Dios.
Una escuela en el Reino Unido ha abandonado los libros de texto en favor de los iPads en el aula.
Él ha salvado al bebé arriesgando su propia vida.
Estos dos pantalones están hechos con telas diferentes.
No veo ese show.
Preferiría morir que darme por vencido.
Era maravilloso estar todos reunidos de nuevo con Anna.
Haz el favor de seguir mis instrucciones al pie de la letra.
Ellas están viniendo por mí.
El niño comenzó a saltar cerca del dinosaurio, subió sobre su espalda y empezó a gritar.
Si el tema de la fonética muestra un abismo entre el latín y sus supuestas hijas, la morfología y la sintaxis tampoco son las mismas que las de la supuesta lengua madre.
Cometí un grave error al elegir a mi esposa.
¡Ni se te ocurra destriparme el final de la serie!
Cuando termino una partitura, abro la siguiente.
La palabra «cisgénero» se refiere a alguien que no es transgénero.
No puedo darle la espalda a David así nada más.
La casa fue completamente destruida por el incendio.
Miren atentamente, así pueden ver cómo muevo los labios al pronunciar la palabra.
La evidencia es irrebatible.
Preguntó Booz al criado que estaba al mando de los segadores: "¿De quién es esta muchacha?"
Aun a pesar de haber trabajado en proyectos de relevancia, nunca me habían asignado un proyecto de tal envergadura.
Ambas historias son ciertas.
Lo he visto y he pensado en ti.
Tome un taxi enfrente de la estación.
No quiero que mi madre se preocupe.
No quiero ni hablarte.
Perdone, no hablo portugués.
Angel y Elena podrían aprender mucho el uno del otro.
Todas las chicas parecen haberse enamorado de David.
El equipo local tiene siempre ventaja sobre su adversario.
No hay excusa para tu conducta.
Isabel cuida su aspecto.
Aunque mucha gente lo diga con sorna, resquemor o envidia, Manuela es una verdadera marisabidilla.
Francisca desenfundó el revólver y de un tiro rápido y certero desarmó a su oponente.
Por favor, disculpe mi mal francés. Tan solo estoy empezando a aprender el idioma.
Dile a él que su hija se ponga sus botas.
A veces el destino es cruel.
¡Salve Hitler!
Nunca consideraría construir una casa en esta área.
Anne tiene un hoyuelo en la mejilla pero su hermana Lies no.
¿Puedes dejarlo reparado?
¿Qué tal otra ronda?
Terminemos rápido el trabajo restante y salgamos a tomar algo de beber.
"¡Ya es tan tarde! ¡Llegaré tarde a la escuela! ¡Ya me voy!" "Qué te vaya bien. Cuídate."
Sé que estás molesto porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ileso y deberías estar feliz que estás vivo.
El herrero fabrica cosas de metal. El herrador fabrica herraduras y se las pone a los caballos.
Ha sido todo un honor haberte podido entrevistar.
Esta casa está encantada.
No haces más que ponerte en ridículo con tu testarudez.
"¿Cómo entró Jose aquí?" "Entró por la ventana que dejaste abierta."
El esfuerzo se verá recompensado.
Afuera está completamente oscuro.
Es magia.
Eva sólo toma café.
El primer ministro australiano ha dicho que no va a iniciar una escaramuza diplomática por el encarcelamiento de un periodista australiano.
Francisco estaba tomando sol en el muelle.
Hay varias razones por las cuales tengo fiebre.
Es terrible caer y no tener a alguien que te ayude a levantarte.
Yo creo que un día lo vas a necesitar.
Quiero tenerlo todo.
El Real Madrid no va a quedarse al jugador Emmanuel Adebayor.
Los zapatos están hechos de piel de caimán.
Déjenme ayudar.
Parte de la carga del camión fue robada.
Cuando hayas leído esta frase te encontrarás en un agradable estado de trance y te sentirás muy bien. Luego podrás traducir la frase a tu lengua materna.
Estarán bien.
Hay un monstruo debajo de mi cama.
No tengo suficientes jarrones para tantas flores.
Si estos músculos son débiles, no pueden sostener la rótula en la posición correcta.
¿No sabías que el aceite flota en el agua?
Habría sido mucho mejor si los españoles no hubieran invadido América Latina.
Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.
El tiroteo empezó alrededor del mediodía.
Este artículo, aunque caro, no es de buena calidad.
Sergi trabaja en un centro de llamadas.
Este personaje representa la voluntad de aprender.
Agua que no has de beber, déjala correr.
El camión número cinco va al centro comercial Aeon Sen Sok.
Estoy echándome crema antiinflamatoria en mi rodilla derecha.
¿Qué representan estos puntos en el mapa?
Si escondemos una parte del cuerpo es para atraer más la atención sobre ella.
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.
Anteayer vi por primera vez una babosa en mi ciudad. Hasta entonces solo las había visto en lugares de mucho más al norte.
Gracias a un pequeño parque, la casa se encuentra aislada en un hermoso barrio residencial en el oeste de la ciudad.
Tenemos la mayoría de los votos contados.
Desearía sacar buena nota en el examen.
Pablo te hizo una pregunta. ¡Por favor, contesta la!
Jose guarda todas las cartas que su madre le manda.
Dos criminales escaparon de prisión.
Un parapente es un paracaídas que se puede dirigir a izquierda o derecha.
La publicidad nos engañó por completo.
La matemática pura es, a su manera, la poesía de las ideas lógicas.
Bienvenidos a nuestra primera clase de francés.
Es tan ridículo como absurdo reflexionar la superioridad del hombre sobre la mujer o de la mujer sobre el hombre.
Cuando ella sepa que tú trajiste las flores, se alegrará mucho.
Es duro saber que no volveremos a vernos más.
Dimitri Mendeleev perdió el Premio Nobel de Química en 1906 por solo un voto.
Vivimos en una época en la que la gente ya no está en la posición de definir qué es la cultura.
Jose dijo que sabía donde se había enterrado el cuerpo.
Tengan cuidado.
El pretil evita que el coche se salga de la carretera.
Marie trató de colarse en la discoteca.
En nuestra escuela hay más chicas que chicos.
Aquel que no le teme a nada es tan poderoso como aquel a quien todos temen.
Con una tarjeta de crédito es fácil meterse en deudas rápidamente.
Lo siento pero no logro encontrar el libro que me diste.
Todos los lugares son igualmente distantes del cielo.
¿Suele haber crímenes en este barrio?
Deja el pasado atrás y preocúpate por el presente.
Sé paciente con Bob. Sabes, él ha atravesado ratos difíciles recientemente.
¡Para de golpear la puerta!
Antes de bajar del taxi, se paga la tarifa.
A Jose le dispararon dos veces en el abdomen.
Hagámoslo juntos.
Soy tu jefa.
Juan trató de conseguir que Lucia le ayudara a John.
¿Está Miguel ayudando a Marta?
Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.
Abran el libro en la página nueve.
Soy campeón de mi provincia.
Su conferencia tuvo una gran audiencia.
Andrea es una bailarina profesional.
Ella tiene el ojo derecho ciego.
El edificio, ya antiguo, se desmoronó este jueves.
Las tardes en Hawái son muy hermosas.
El líder ordenó a sus tropas replegarse.
Cuando vio a su novio tonteando con otra chica, Sara echaba fuego por los ojos.
Cuando llegó la policía, los ladrones habían desaparecido.
La descomunal bestia cornúpeta embistió salvajemente.
Si no hubieras seguido los consejos del doctor, en este momento podrías estar enfermo.
Déjame llevarlo.
El arroz a banda se hace con caldo de pescado.
¡Aguanta, Jesus!
A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.
La popularidad de los sitios web depende de su contenido.
Los niños pequeños siempre preguntan cosas que los adultos dan por supuestas.
A Jose le encantan los secretos.
Las armas tenían siglos.
Ella traspasó sus pensamientos al papel.
Haz el trabajo como creas conveniente.
En primavera, los vencejos emigran a España desde el sur de África.
Sos un verdadero grano en el culo.
Todo se ve muy romántico a la luz de las velas.
Él sostuvo una sesión.
¿Pensaste que estaba bromeando?
Es mejor que cada uno siga su destino.
Espero con ganas a visitar a mi hermana a Los Ángeles.
Mi padre odia que yo lea un periódico al desayunar.
¿Deseas que yo ayude?
Esta enfermedad afecta principalmente al sistema nervioso central.
Sentimos el mismo amor.
Apenas quedan restos del sistema casual latino en español.
¿Puedo ver su identificación?
Ellos se adaptaron rápido a las nuevas circunstancias.
Antes de que los coches llenaran las calles, el aire de la ciudad solía ser limpio.
¿Qué dice la placa roja?
Acabo de escapar de prisión.
Entre los quesos, mi favorito es el camembert, más que por su sabor, porque me hace sentir nostalgia.
Sus padres no pueden evitar preocuparse por sus heridas.
Una rata cruzó la calle.
A veces regresa tarde a casa.
Me mostró su foto en privado.
Luis fue lo suficientemente afortunado para encontrar un buen empleo.
¡Eh, dormilón, despierta!
Los precios de las materias primas tales como el petróleo o el carbón siguen creciendo.
Seguramente David estará harto del modo en que Monic se está comportando últimamente.
El bebé de mi amigo se puso a llorar cuando lo tomé en brazo.
El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.
A los periódicos, la televisión y la radio se les llama medios de comunicación masiva.
¿Cuánto tiempo lleva llegar a la administración del distrito de Toshima?
Luis vio una película japonesa con subtítulos en francés.
Yo comprendo su ira.
Una promesa hecha bajo amenaza no tiene validez.
Uno es dueño de lo que calla y esclavo de lo que habla.
Vi la marca de tristeza que se había quedado grabada en su rostro.
En nuestra ciudad, el alcalde es elegido por el pueblo.
Él merece recibir ese castigo.
Me temo que no podremos ayudarte mañana.
Dicen que cada persona tiene su ángel de la guarda.
Dígale lo que ha visto en el bosque.
Intenta ponerte en el lugar de tu madre.
Te sugiero que te escondas.
¡Qué preciosa eres!
No estamos obligados a asistir a la junta.
Internet ofrece un acceso rápido a la información deseada.
Bla.
¿Qué tal estás, cariño?
Nancy se sorprendió de que Bob ganara el primer lugar en el concurso.
Se basaba en una vieja leyendo ebria. Perdón, en una vieja leyenda hebrea.
Fui lo suficientemente tonto para creerlo.
Helen tiene diecisiete años.
¿Dónde está la comisaría más cercana?
Un dólar es igual a cien centavos.
Naturalmente, es por eso que estamos aquí.
Volvió a hender el cuerpo de su oponente con la afilada espada.
Causas comunes de estrés son el trabajo y las relaciones humanas.
La pantalla quedó toda negra.
Nos refugiamos en una caverna y esperamos a que pasara la tormenta.
No pude recordar sus nombres.
A tenor de lo dicho por el presidente, la empresa crecerá este año más de lo esperado.
Ha habido gente que ha venido varias veces.
El primero que lo huele es el que se lo ha tirado.
Discúlpeme, no sabía que aún estaba allí.
Supongo que la cosa se ve diferente cuando lo consideras a largo plazo.
Incluso en nuestra familia no todos nosotros somos de la misma raza.
Confía en tu intuición.
Este video no está disponible en tu país.
Hicimos una fiesta para celebrar su 70º cumpleaños.
Pensé que habíamos acordado que no harías más eso.
Daniel decidió entrar a la competencia.
Ve a ver si el señor Wilson está en casa.
A grandes rasgos todos sabemos como funciona un motor, pero hay muchos detalles que desconocemos.
Mantén tus manos lejos de tus bolsillos.
El armario de una mujer no está completo sin un pequeño vestido negro.
Dile a ella que se presente.
La primera comunión es una ceremonia en la que los niños de familias católicas, generalmente entre los ocho y diez años, reciben la hostia por primera vez.
¡No me volverás a ver!
En ese aspecto, estoy completamente de acuerdo contigo.
Oh, créeme por favor.
¿Hacen ustedes ésto con frecuencia?
La búsqueda la coordinó un allegado de la familia.
Jose es el ganador.
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.
Es antihigiénico sentarse a la mesa sin lavarse las manos.
Solamente aquellos espíritus verdaderamente valerosos saben la manera de perdonar. Un ser vil no perdona nunca porque no está en su naturaleza.
Sami no quería bajar de su vehículo.
Si la civilización ha de sobrevivir, debe elegir el estado de derecho.
Le traeré la cuenta inmediatamente.
Tenemos reserva del papel higiénico.
Bill y Mac son ambos locos por los ordenadores.
Antes de dormirse, el niño vio las sombras desaparecer.
Un amor desconocido tiene, sin duda, un encanto mágico.
Por favor, quítate los zapatos.
Los argentinos no cogemos trenes, aviones, flores o resfríos, solo cogemos con aquellos que amamos o nos gustan.
Juega en el patio aunque llueva.
Defendían sus ideas a toda costa.
Tras tantas citas, por fin se besaron.
El dibujo fue colocado en un lindo marco.
Pedirle algo a una estrella fugaz es una tontería.
Levántate de una vez, sino vas a llegar tarde al colegio.
Estoy llamando de vuelta a mi esposa.
Perdóname Padre porque he pecado.
Ponte aceite en la piel.
Hay que enfrentar la vida y debemos mirar adelante.
Nuestro comité consiste de diez miembros.
¿Ya te pusiste a pensar cómo será el mundo de acá a cien años?
La gente no estaba preparada para la tormenta.
Es un proceso muy simple.
¿Qué querrá decir esta frase?
Desde el exterior parece ser una tienda normal.
Aunque parezca extraño, falló.
Ese colegio es conocido por su rigidez casi militar.
Se podrán quedar con la fragata Libertad, pero con la dignidad de este país no se va a quedar nadie.
Alemania, Finlandia, Estonia y Eslovaquia están en contra de un tercer rescate financiero a Groenlandia.
El helicóptero de la policía puede ver hasta la marca del teléfono.
"Yo te amo" es el título de la mayoría de las canciones que cualquiera canta en su vida.
Él jugó el papel de Batyr en el escenario.
No puedo decírtelo.
Eso es un cuento verde.
Su empleador estaba sinceramente agradecido por su cooperación.
Si el estudiante hubiese sabido mejor su lección, el maestro no lo hubiera castigado.
Esta propiedad le pertenece a nosotros.
Aunque iberoamérica es una región lingüística más grande, el inglés de los Estados Unidos tiene mayor fuerza en el mundo actual.
Los avaros son una plaga para sus contemporáneos, mas son el deleite de sus herederos.
Mi esposa va a matarme.
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado, domingo y festivo son los días de la semana.
No hay ninguna pasión tan arraigada en el corazón humano como la envidia.
El calor es impresionante.
El año daba a menudo grandes charlas. El mes por lo general tenía mucho que contar. La semana era algo menos conversadora. El día ocasionalmente era bien silencioso. El instante se quedó sin palabras por un momento.
Deben investigar ese problema.
¡Qué cuco! ¡Cómo me ha intentado engañar!
¡Guau, guau, guau!
El apellido de Pedro es Jackson.
Muchos pájaros vuelan en otoño hacia tierras más cálidas.
El miedo ante el infortunio no les permite a muchas personas demostrar plenamente su potencial.
Aquí en Estados Unidos conducimos por el lado derecho de la carretera. Y en Japón, ¿cómo es?
Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.
Quiero asegurarme de que haya suficiente.
Tengo un gran anuncio que darles.
Él es demasiado cobarde para intentarlo.
La gambarra es un tipo de embarcación que puede transportar hasta 80 cabezas de ganado.
David está perdiendo a Irene.
¿Estas son las fotos que sacaste en Boston?
Me gustaría que fueras allí.
Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.
Ese trabajo me mata de aburrimiento.
Que el nuevo año te traiga alegría.
La anciana estaba sentada completamente sola.
¿A qué hora es el próximo tren para Washington?
Le vi la jugada.
Habría que crear un anti-Tatoeba con todas las frases que no se pueden escribir, sería más sencillo...
Su hermano está siempre viendo la TV.
Solo después de un siglo y medio de confusión la autoridad real fue restaurada.
¿Cómo te atreves a decir semejante cosa?
Nunca maté a nadie.
Disculpe, pero no quiero estar involucrado en eso.
Cada cual tiene el derecho de hacerse amigo de quien quiera.
Están jugando una partida al tres en raya.
A Alejandro le asusta el compromiso.
Estoy bajando un programa muy pesado.
Me parezco a mi madre.
Tomás trabajó horas extra.
No existe ningún hecho a partir del cual un deber moral puede derivarse.
Lo hizo en el acto.
¿Por qué no te consigues una casa decente?
Tenemos que entregar nuestros informes antes de final de mes.
Me pregunto si habré herido sus sentimientos.
Eso es exactamente lo que dije que pasaría.
Ella fue a donde una vieja bruja y le dijo: "Deseo tan profundamente tener un niñito. ¿Me dirías dónde puedo conseguir uno?"
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.
Nadie parece saber dónde está Jean.
Si no hubieras comido tanto ahora no tendrías tanto sueño.
Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.
Esta noche mis demonios vendrán a recogerme.
Su letra se inclina hacia adelante, mientras que la de ella se inclina hacia atrás.
Buscaré la ubicación de la ciudad en mi mapa.
Un enorme monumento fue erigido en honor al noble patriota.
A mi hermana le robaron la caja de joyas.
Trabajamos para obtener dinero.
El león saltó a través del aro de fuego.
Entonces, les impusieron capataces para oprimirlos con duros trabajos; y así edificaron para el faraón las ciudades de depósito: Pitom y Ramsés.
Tú pediste verme.
No puedo encontrarla en ninguna parte.
Esos rumores son dañinos para nuestra reputación.
Traductor, traidor.
Señorita, ¿me atiende, por favor?
No gané pero al menos me dieron un premio de consolación.
Creo que conseguimos un acuerdo.
Estoy en contra del abandono de perros en la vía pública.
Marcos temía que sus propuestas encontrasen resistencia — totalmente infundado, como luego se evidenció.
Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.
Hagamos un concurso. Aquel bando al que se le ocurra el peor insulto, gana.
No hay problema. Si pasara X, tenemos Y como respaldo.
Tienes suerte que no te hayan disparado.
Toda mi vida he querido conocer a alguien como yo.
Incluso los niños astutos no entienden eso.
¿Puedo llamarte Bob?
"Decid a toda la comunidad de Israel: El día diez de este mes cada uno tomará una res por familia, una res por casa."
Me están entrando ganas de llorar.
Rara vez tenemos noticias alegres del Medio Oriente para difundir, por el contrario, la situación a menudo es muy seria.
¿Te apetece bailar conmigo ahora?
Es la tradición vestirse de negro para un funeral.
¿Tú entiendes lo que te digo?
El gerente enredó todos los negocios de la compañía.
Al anciano le faltan dientes.
En vista de los hechos, está claro que él es inocente.
He planeado esta fiesta por días.
Cuando el imperio inca fue conquistado por los españoles hace cuatrocientos años, unos incas dejaron el Cuzco y fueron a Machu Picchu en el corazón de Perú.
Mi humor depende completamente del estado del tiempo.
Y atardeció e amaneció: día tercero.
El vídeo lo muestra tragándose una botella entera de whiskey (Dios salve su alma).
Quien no fuma y no bebe, sanito morirá.
Los orangutanes tienen suficiente fuerza como para levantar a un hombre adulto.
Si no me lo recuerdas, probablemente lo olvidaré.
Llené el depósito en la gasolinera de la esquina.
¡No vuelvas del iftar una cuestión de gula!
Me pregunto que sucede si presiono este botón.
Hoy tengo una reunión, mañana voy de viaje de negocios y pasado mañana tengo que entregar un informe de ventas. ¡No doy abasto!
Empecemos de inmediato.
Te han educado para creer sólo en aquellas cosas que puedes comprender y comprobar.
Cuando es primavera en el hemisferio norte, es otoño en el hemisferio sur.
Debería venderlo mientras aún funcione.
Si haces lo que no debes, deberás sufrir lo que no mereces.
Ha estado tres meses en el trabajo y la tensión está empezando a manifestarse en él.
Tenemos tantos clientes que no los podemos contar.
Los cinco de nosotros nos paramos en un círculo tomados de las manos.
El jugador agredió al juez.
Tengo un vecino judío.
Hoy no quiero ir al cole.
No soporto las discusiones a gritos que cada noche se traen mis vecinos cuarentones.
Un camello puede almacenar una gran cantidad de agua en la joroba en su espalda.
Carol estudia español desde hace tres años.
Disculpe, ¿puede bajar un poco la voz?
Váyanse a casa.
¿Este muro se construyó para mantener a la gente afuera o adentro?
Mezclémonos para que no nos encuentren.
Por favor, pasen al cuarto uno por uno.
Cuando las dos jovencitas le dijeron a John que sentían algo por él, él no supo con cual de las dos debía quedarse.
En verdad, es con los ojos que el pintor pinta; su arte es ver la armonía y la belleza.
Debemos quedarnos totalmente quietos.
Jose y María querían pasar el resto de sus vidas juntos.
¡Mi mamá me matará!
Lo que a nadie se le ocurre se le ocurre a él.
Javier ha estado actuando de un modo extraño últimamente.
Explíquenme ustedes con detalle como ha ocurrido eso.
Esta noticia es oficial.
Cuando pasas un día entero en un barco, al bajarte tu cuerpo se siente como si quisiera subirse otra vez.
Dicen que las ratas de agua son un manjar, pero yo no las he probado.
El hombre es buscado por asesinato.
¡Apúrate que es tarde!
Deberá entregar el informe al jefe.
El aire está contaminado por los gases de los tubos de escape.
Lo logré en mi primer intento.
Dos indios fueron asesinados.
¡Mantén la limpieza!
Me quedé cuanto quise.
Sé humilde, ya que incluso el sol con toda su grandeza se pone y deja brillar a la luna.
Puedes conseguir un préstamo de un banco.
Cuando el programa terminó, apagamos la radio.
Ella es piel y hueso.
Nos vamos de este país de veras.
El sol es rey del cielo y la luna es reina de la las estrellas.
Pensé que estaríamos a salvo aquí.
¿Cómo puede esperarse que una mujer sea feliz con un hombre que insiste en tratarla como si fuera un ser humano totalmente normal?
El jefe repartió las tareas entre los trabajadores.
Una gota de agua cayendo perfora la piedra, no por fuerza, sino por caída continua.
La persona a la que tratamos de atrapar es muy peligrosa.
El estrés puede tener un gran impacto negativo en tu salud.
John podría saber algo acerca del señor Black.
En el ejercicio de la politica hay que aprender a lavarse las manos con agua sucia.
Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.
La víctima murió inmediatamente.
Tome asiento.
¡Si solo tuviera alas!
Ese anillo de diamantes costaba un riñón.
David está en una misión.
La caja contiene 20 unidades.
Los muchachos son estúpidos.
¿Será que los españoles confundieron las palabras "cacahuatl" y "tlalcacahuatl" del náhuatl, y por eso es que en México le decimos "cacahuate" al "tlalcacahuatl" en vez del "cacao"?
¿Se realizó una autopsia?
Además, comienza a llover.
Las células serán mantenidas en tubos de ensayo.
Lucía es simpática, pero tiene un carácter horrible.
Tiene don de palabra.
Sammy Davis fue un excelente cantante.
Pienso que tomaste la decisión correcta.
Si alguien más va a entra en el juego, tendremos que reiniciarlo.
Bueno, no quise decir que tu traducción no era buena pero solamente preguntar si otra traducción sería posible.
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.
Derecha e izquierda son antónimos.
Escuchar una conversación en portugués es una experiencia irreal, un barullo interminable de fonemas apuntillados por un «Sim, senhor.» perfectamente claro.
Adaptada a las profundidades del océano, esta especie posee órganos luminosos.
El jefe dictó una carta para que la secretaria la dactilografiase.
Ni ella sabe el porqué.
Aunque el doctor hacía todo lo que podía, el paciente se recuperaba solo lentamente.
¡Venga, vámonos!
Ella tiene la curiosidad de saber quién envió las flores.
China ha impuesto una zona de exclusión aérea sobre varias islas en disputa en el Mar Oriental de China.
Xuxa presenta el mismo programa hace años.
Todo lo que se inicia con ira, termina en vergüenza.
¡Al ataque!
Metí un cubito de hielo en su camisa.
La luz crespuscular es la que se ve a la salida, y a la puesta de Sol.
Mi destino está en tus manos.
Apuesto a que es verdaderamente fácil traducir este texto.
Sólo te quedan diez segundos de vida.
Yo diría que sí si fuera tú.
Dick dice: "Yo sé nadar."
Espero que podamos cambiar algo.
Deja las apuestas.
Tenemos que irnos de la casa a más tardar antes del fin de este mes.
Cuando vine a casa, ella estaba viendo la televisión.
Lo hizo de todos modos.
Todas las generalizaciones son erróneas, incluyendo ésta.
Veamos la televisión.
La vida me parece tan tediosa que me gustaría mucho presenciar un acontecimiento que cambie drásticamente la actividad humana, pero de manera positiva.
¡Tenemos muy poco tiempo, así que escúchame bien!
Muchos animales que vivieron hace miles de años atrás ahora están extintos.
Un dragón vive en la cueva.
El propietario dice que quiere subir el alquiler.
¿Cuál está mejor, éste o ése?
La locura aún está por comenzar.
Me pongo a su disposición en caso de que necesite algo.
Cuento con usted para que nos ayude.
Tatoeba: donde intentamos ser expertos en nuestras respectivas lenguas y... bueno, lo intentamos.
La segunda generación de robots nació en los años 70.
¿El señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?
Le encanta probar cosas nuevas.
Estamos haciendo algunos cambios a la página. Estaremos de vuelta pronto, gracias por su paciencia.
El miedo se fue, la esperanza vino, y entonces empezaron a abrirse camino las primeras auténticas mejoras.
El día estuvo maravilloso.
Yo me voy de regreso a América.
Los cómic actuales contienen demasiadas escenas violentas y sexuales.
No te lo aprendas de memoria, intenta entenderlo.
Miren esa montaña.
A pesar de que estaba enfermo, aun así el chico fue al colegio.
¡Bien pensado!
Ese programa de televisión no es adecuado para niños menores de 7 años.
¿Podrían recomendarme algún libro, por favor?
El diablo es un egoísta.
Si fuera más joven y tuviera trabajo, te habrías casado conmigo.
Preferiría que no le hubieras dicho la verdad.
Él me dio una pista.
Me gusta este piso, el sitio es bueno y además el alquiler es barato.
"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"
Un país sin una adecuada fuerza de trabajo no puede ser autosuficiente.
¿Nos veremos otra vez?
Si las personas pudieran elegir su lengua, cada una tendría la suya.
"Yo había esperado que la revista conectara a toda clase de gente - para que cualquiera pudiese entender cuánto más interesante era ahorrar que comprar nueva basura".
Traté de fingir que no me importaba.
No nos pudieron convencer de lo contrario.
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.
Durante siete días comeréis ázimos; desde el primer día retiraréis de vuestras casas la levadura. El que coma pan fermentado, cualquiera de esos siete días, será cercenado de Israel.
Me pongo colorado de sólo pensarlo.
¿Qué harías si tuvieras un año libre?
Nos vimos bajo un solitario árbol.
Le voy a dar un vistazo.
Cuando recibo una carta suya, olvido todos los problemas.
¿Cómo irá a compensar la pérdida?
Mi esposo es algo ancho de caderas, con brazos claramente cortos.
Dos almas, un pensamiento.
Estas sombras le parecieron un enorme dinosaurio, con el cuello muy largo y la boca muy grande, sin dientes.
El salto de esquí parece peligroso.
Puesto que mi habitación está orientada al sur, no es tan fría incluso cuando es invierno.
Es una pena que él deba permanecer en cama enfermo.
Luis no tiene un empleo de tiempo completo.
Todo el barrio quedó inundado después del temporal.
Los bandidos robaron el Santo Grial.
Para que todos puedan trabajar en paz, se pide que hagan silencio.
Algo le ha ocurrido al motor.
Me rehúso a discutir la cuestión.
¿Cuál es tu marca de yogur favorita?
Haga el favor de darme hielo para el agua.
Aún no hemos probado el medicamento en humanos.
El único problema que alguna vez he tenido ha sido tratar con gente a la que no le agrada mi personalidad.
Angel no ha matado nunca a nadie.
Si alguien esconde parte del cuerpo, es para llamar más la atención sobre ella.
Por un lado, trabajar como autónomo es muy atractivo para mucha gente, aunque por otro, puede ser inestable.
Las adolescentes son chicas que saben más sobre la píldora que sus madres sobre el parto.
Que cada uno barra delante de su propia puerta, y todo el mundo estará limpio.
El uso medicinal del abrótano macho es antiguo.
Espero que nadie me vea así.
Gloria se imagina a menudo su boda.
Tracy tiene una casa y un auto.
Angel le pidió a María que se quedara en la casa hasta que llegara la niñera.
Holmes salió del dormitorio sin que nadie se diera cuenta.
Dimos vueltas por el centro comercial.
Nací en San Pablo. Soy paulista.
A juzgar por como luce el cielo, es muy probable que llueva pasada la tarde.
¡Lo sé! Y deja que te diga que Keiko es mi prima SEGUNDA.
La construcción de una fábrica en las cercanías depreció el terreno.
¿Quién está de guardia hoy?
"No te olvides de traer el pan." "No te preocupes, no me olvido."
¿Podría decirme cómo se va de aquí a Park Street?
¿Por qué alguien querría hacerle daño a Francisco?
Disculpe, se le ha caído esto.
Deberíais pedirle perdón a Antonio.
Seth comió chocolate y yo, mantequilla de cachuete.
Conseguí un pase de temporada para todos los partidos en casa.
El hielo a la deriva causó daños en el barco.
No muestra sus sentimientos.
¿No querés darme un abrazo?
¿Crees que puedes arreglarlo?
Contestó el faraón: "Yo os dejaré partir, para que ofrezcáis en el desierto sacrificios a Yahvé, vuestro Dios, con tal que no vayáis demasiado lejos. Rogad por mí."
Aparentemente hay algunos restaurantes islamitas en esta área.
Él está muy orgulloso de sus habilidades como piloto.
Alejandro quiere saber cuándo irá de compras Sara.
Muchas escuelas brasileras hicieron un minuto de silencio en honor a las víctimas de la masacre en Realengo.
¿Te resulta familiar?
Cuando tengas dificultades, te ayudaré.
Me pregunto cual será el número total de revistas impresas en Japón.
La media de estatura de las chicas de la clase está por encima del metro cincuenta y cinco.
Los halcones son las criaturas más veloces del planeta.
No volveré a dejarla sola.
Siempre estás muy bien en estas fotos de perfil.
Aunque encontraras una solución para cambiar el color de tu piel, ellos continuarán odiándote. Los racistas son racistas y tú no deberías ser un estúpido como lo son ellos.
Dile que se vaya preparando.
Mi cumpleaños es dentro de un mes exacto.
Gracias. Dios les bendiga. Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.
A los niños les encantan las pistas en miniatura.
Él anoche le dio a ella un anillo de compromiso.
Miguel está obviamente asustado.
Ayer hubo un incendio en el vecindario.
La gente del mal llamado primer mundo nos miran a nosotros los latinos como si no hubiésemos inventado la rueda aún.
¡Eh! Se les ha bajado la bragueta. Abróchensela.
Sé que eres zurda porque llevas el reloj en el brazo derecho.
Déjalo hablar.
Yahvé marchaba delante de ellos: de día en columna de nube, para guiarlos por el camino, y de noche en columna de fuego, para alumbrarlos, de modo que pudiesen marchar de día y de noche.
¿Tiene usted ataques de vértigo?
Fue fantástico.
La sociedad se construye sobre la confianza.
Los chicos se cepillan los dientes.
Él nos vende papel.
David, desesperado, aulló: «¡Maria! ¿Dónde estás?» desde el extremo izquierdo de la frase. «Me temo que, de ahora en adelante, voy a estar en el lado más opuesto posible de ti» respondió secamente Maria.
No creo que sea gay. Es casado y tiene tres hijos.
El hombre es el único ser sensible que se destruye a sí mismo en estado de libertad.
El `No’ nos saca del compromiso, y el `Tal vez’ nos coloca sobre la cerca. Los ‘Sís’ cuestan tiempo, imaginación, y recursos.
Alejandro está usando Internet para aprender español.
Ese modelo de coche no está aún a la venta.
Tras hacerse el tatuaje, se le empezó a despellejar la piel, pero le dijeron que era normal.
¿Por qué no vas y traes tus cosas?
Cuando te vas haciendo más viejo empiezas a sentir que la salud es todo.
Le conté sobre la muerte de David.
La pareja le confesó al diario que el divorcio ya está en proceso.
Si me enseñas a bailar te mostraré mis cicatrices escondidas.
En mi opinión, todos deberían de tener una vocación intelectual e interés por un modo de vida deportivo.
Sólo en la segunda vuelta el Partido Comunista dijo a la clase obrera: "No voten a la derecha".
Esperen.
Esa chica va andando despacio.
Supongo que no.
Clara ha estado tomando lecciones de música por meses.
La libertad no es algo que solo se te ha dado. Tienes que luchar por ella y aprovecharla por ti mismo.
La chica escapó de una red de prostitución infantil.
Necesito que vayas al super por mi.
Ojalá que tus deseos se hagan realidad.
¡Ten piedad de mí!
Nuestro equipo tiene dos puntos de ventaja.
La guerra justifica la existencia de militares eliminándolos.
No logro entender como todos decían que la Guerra Santa ocurrió por una buena causa.
Ese chico está un poco tocado, siempre va en pantalón corto, incluso en pleno invierno.
Ella es una persona tranquila.
Ese equipo está realizando una operación sospechosa.
Los superhéroes del cómic creado por Lucia eran radicales y sorprendentes pero, al tiempo, estaban caracterizados de un modo completamente realista y convincente.
Él trabaja en el laboratorio.
Ya pedí la separación varias veces, pero mi marido no lo acepta.
Un espíritu equilibrado en un cuerpo equilibrado.
Estudio los seres vivos que habitan las profundidades del océano.
Péguele a la pelota con el borde externo del empeine para darle efecto.
La isla se encuentra a cinco kilómetros de la costa.
Me encantaría tener tu edad.
Cálmate, por favor.
Aunque paró de llover, el viento seguía soplando con fuerza.
No importa cuanto lo intente, no puedo nadar hasta esa roca.
El valle le hizo eco a su llamado.
El intendente busca minimizar el escándalo.
Habla mas fuerte, por favor!
Oiga, me parece que ahora va ella.
Terminamos y seguimos nuestros propios caminos.
No creo que Daniel y Laura estén liados.
Las historias simples son las más difíciles de contar.
¿Quiénes son a fin de cuentas?
Me pone de los nervios.
Antonio tiene que ponerse al mando.
Ya es hora de que Japón jugara un papel importante en la comunidad internacional.
Dí por hecho que tenías presente el peligro.
Me quedé mudo de la emoción.
No me quedan fuerzas.
A un camión se lo llama «lorry» en Reino Unido.
La corona de la Reina era de oro.
Sabía que ibas a decir eso.
Si las estadísticas son menos transparentes que los datos confusos que ellas resumen, no están libres de duda .
Estaría encantado si eso sucediera de nuevo.
Supongamos que el número de incidentes es el doble del que hay oficialmente registrado.
Él es mal perdedor.
Sus manos se sienten ásperas.
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "their" y "they're".
En un microondas, los alimentos se calientan desde el interior y no desde el exterior.
Navegamos rumbo sur.
Se escapó de la cárcel hace treinta años y desde entonces ha sido un prófugo de la justicia.
Los síntomas de la enfermedad de seguro se irán yendo de poco a poco.
Indique su número de pasaporte y fecha de nacimiento.
Bob es una persona tan agradable que les cae bien a todos.
La gente gorda en general suda mucho.
Para su dama eligió el nombre de Dulcinea del Toboso.
No hables de más con la prensa.
Jesus es el mejor empleado que jamás hayamos tenido.
Puede que vengan y puede que no.
Eso no representa la más mínima preocupación para mí.
Te lo envié hace dos días.
Bloquearon los bienes del sospechoso.
Carlos no tiene las cualidades de piloto de carreras.
¿Qué realmente tratas de decir?
Daniel nunca pagó una multa de tráfico porque siempre da coimas a los policías.
Lee tantos libros como sea posible.
Al Papa lo eligen los cardenales.
Su mal comportamiento me pone nervioso.
Haré que Alejandro escuche.
Por favor, háblame de tu problema.
Mi antiguo jefe resultó ser un peligroso amente.
¿Quién demonios te crees que eres?
Si no fuera por tu coraje, ahora estaríamos muertos.
La vida solo puede entenderse hacia atrás, pero debe vivirse hacia adelante.
Debe usted bajar por la puerta de atrás.
Él se muestra siempre generoso con los pobres.
Átomo desterrado de sí mismo con puertas y ventanas de luto.
Manuel dijo que él no dejaría que pasara de nuevo.
Está considerado como desaparecido.
Sea quien sea quien venga, dile que salí.
La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares.
La violencia es el cáncer de nuestra sociedad.
La unidad es el principio de todo.
No digas tonterías.
No debes usar el ascensor en caso de emergencia.
La señorita Yamamoto nos enseña inglés.
En el deporte Kokpar de Kazajistán se mete el cadáver del chivo en un hoyo.
Estos pantalones están hechos de tela duradera.
¿Quién vendrá al show?
Los papeles del vehículo, por favor.
¡Bueno, no digas boludeces! Todos sabemos que Rita es inocente.
Estoy convencido de que este trabajo es perfecto para ti.
No nos interesan tantos detalles.
¿Cuántas temporadas tiene esa serie?
El cuerpo estudiantil está en contra de las nuevas normas.
Tengo evidencia.
No se preocupe. Es un error muy común.
Es más fácil ceder su asiento a una mujer en el autobús que en la Asamblea Nacional.
Perdone, ¿puedo abrir la ventana?
El turista americano exigió "gelato" porque era demasiado moderno como para tomar helado normal.
Los niños serían una carga para mí, por eso no quiero tenerlos.
Cuando salí, estaba despejado.
La crueldad respecto a los animales no es conciliable ni con una verdadera formación cultural ni con una verdadera erudición. Es uno de los vicios más característicos de un pueblo bajo e innoble.
¿Y esas risas?
Ella muestra un extraño parecido con Marilyn Monroe.
Te pego un tiro.
No practicamos la poligamia en Japón, querido.
Algunas personas traen alegría allá donde vayan, y otras traen alegría siempre que se van.
Las pinturas no deben exponerse a la luz solar directa.
No tengo palabras para expresarles la alegría que nos hacen sentir.
Francisco y Anna han decidido dejarlo.
Los niños se pusieron a pelear.
Ayer instalé un programa nuevo en mi computadora.
Él desapareció sin dejar rastro.
Empieza a leer donde lo dejaste.
Debió tomar el hacha para cortar la leña.
Vale la pena mencionar que Lander realizó las modificaciones necesarias.
Sólo hacéis lo que os da la gana.
Fernando cree en la magia.
¿Entiendes el significado de esta oración?
Voy a necesitar dinero.
Nadie mencionó una tormenta.
¡Necesito que alguien me ayude a bajar de acá!
La policía desconfió de la carga del camión.
Estarán aún mejor.
Él fue, cuando era joven, un monstruo trabajando.
El guerrero ha muerto por usted, mi dulce princesa.
El ministro aprobó los planes de construcción.
Ella llevaba puesta una camisa de hombre la cual no le quedaba.
Adopten la posición de impacto.
No hay papel en cual escribir.
¿Recuerdas su número de teléfono?
Es del tamaño perfecto.
Recibimos muchas llamadas telefónicas del extranjero.
Tenía intención de buscarlo.
Las grandes ciudades están marcadas en el mapa con puntos rojos.
No todo sucede solo en este mundo.
La historia comienza en Bélgica y termina en Brasil.
Para que un idioma sea internacional, no basta con llamarlo así.
Él describió el dolor causado en el proceso de tatuarse la espalda.
Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.
El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival.
Me gusta esta canción, tienen un buen ritmo y se puede bailar.
Entonces Gerda besó sus mejillas, y florecieron; ella besó sus ojos, y brillaron como los suyos; besó sus manos y sus pies, y luego se volvió bastante saludable y alegre.
Bienvenidos a Japón.
Las niñas se divertían jugando.
Cuando me dijeron que había muerto me quede parado.
¿Por qué te volviste profesor?
Prefiero aprender lenguas que tengan una larga historia.
Nunca nos diste vergüenza.
"No he ganado nada en el casino pero tampoco lo he perdido." "Algo es algo."
Japón hizo una alianza con Francia justo antes de la guerra.
En África no te encontrarás con tigres salvajes vivos.
Mi mamá está más nerviosa por los resultados del examen que yo.
Ojalá los venezolanos puedan librarse de ese enfermo que tienen como presidente.
Yo solía soñar con convertirme en modelo.
Los latinoamericanos saben muy poco sobre la historia de los pueblos indígenas que aquí habitaban hace algunos siglos atrás.
Le agradezco cordialmente su interés.
Ella me dio una patada dura en la pierna derecha.
Angel se quitó la ropa sucia y la metió directamente a la lavadora.
Trabajando como cartero logro sacar adelante a una familia.
El doctor trató su herida.
Pon la radio, por favor.
No sabía que los perros hacían eso.
Javier no sabe la diferencia entre una estrategia y una táctica.
Él es fotógrafo profesional.
Me siento sexy.
Mi madre se echa una siesta todas las tardes.
Los milagros realmente existen y creemos en ellos.
Solía ser gordo.
El pueblo eligió a un nuevo líder.
La pérdida de salud es más grave que la de dinero.
Si me hubieras dicho la verdad, ahora yo no estaría enfadada.
Hay casos semejantes.
Leo Messi es jugador de fútbol.
"Taxi, siga a ese coche." "No puedo, es ilegal."
El cine es una forma de expresión en la que la expresión ha desaparecido, solo queda la forma.
¿Cuántos proyectiles puede disparar una ametralladora?
¿Ustedes son las amigas de Elena?
El entrenador le dio algunos buenos consejos.
¿No se te ocurre una respuesta?
Discúlpame. ¿Cuál es tu nombre?
Me llevé por delante un parquímetro la semana pasada.
Un voluntario es un hombre que realiza labores útiles para la sociedad sin paga.
Creo que no quiere continuar añadiendo material nuevo al proyecto.
A los niños les encantan los secretos y les encanta contarlos
Cuándo viajo en carro por largo tiempo, algunas veces me tengo que detener a estirar las piernas.
Este es el sitio oficial.
Los hijos de Adán asemejan a los miembros de un solo cuerpo. Todos ellas comparten la misma esencia en la creación.
Mis jefes son mis clientes.
Allí estaríamos seguros.
Por favor, dale mis saludos a tu padre.
Pensaba que habías crecido en Los Ángeles.
Cualquier cosa que digas puede y será usada en tu contra ante un tribunal.
El sistema nervioso central consiste en cerebro, cerebelo, médula oblonga y médula espinal.
Angel y Carmen exploraron el túnel abandonado.
Mucho tiempo ha pasado desde que la industria ha encontrado un gran avance tecnológico y ni siquiera ha dado un paso considerable hacia adelante. Esto redujo y acortó la perspectiva.
Si, en el curso de una riña, alguien golpea a una mujer encinta, provocándole el aborto, pero sin causarle otros daños, el culpable deberá indemnizar con lo que le pida el marido de la mujer y determinen los jueces.
Preferiría evitarlo.
En Corea del Sur se hundió un barco en el que iban a bordo muchos niños de colegio.
Me estoy empezando a sentir bastante seguro.
Javier ayudó a Gloria a escapar de la prisión.
Martina sospechaba que Miguel había cometido el horrendo asesinato pero no tenía pruebas.
Para mi alivio, vino a casa sano y salvo.
Se contradijo varias veces en su declaración.
Los pacientes favoritos de Carlos son aquellos que no pueden hablar.
La muchacha está revisando la parte trasera de la bicicleta.
La gloria de Cicerón empezó a crecer.
Regresa esto.
Me gustaría tener unas palabras contigo en privado.
Es afortunado el que olvida lo que ya no se puede cambiar.
¿Pudiste encontrar el libro?
Necesito piezas de recambio para arreglar la lavadora.
¡Tengo verdadera necesidad de ir al baño!
Conseguiré la dirección de Miguel.
Luis pensó que a Sara le resultaría complicado conseguir entrada para ese concierto.
¿Aún siguen enojadas conmigo?
Todos dicen que son inocentes.
Este artículo es de una calidad superior.
Eres el dueño de tu propio destino.
No tengo un empleo estable.
Marta cuenta en su colección con más de 300 máscaras rituales de sesenta y tantos países.
¿Cuándo comienza la temporada lluviosa en Japón?
Si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves.
Todo jefe tiene su empleado favorito.
¿Eso es una amenaza?
Él conoció a su amante durante una escapada al campo.
Le quedó una marca en el rostro después del accidente de auto.
Después del disparo, Jonas tambaleó hasta el jardín y finalmente se cayó.
Ella decidió casarse con él, aunque sus padres no querían.
La belleza sin gracia es como una rosa sin aroma.
¡Vamos, hablemos de flores!
Realmente te extraño. ¿Cuándo nos podremos ver el uno al otro?
El padre de Kate va andando a casa desde la estación.
La taza es preciosa.
No tengo acceso a Internet.
Tenemos que luchar activamente contra la corrupción en las autoridades.
Ella es doctora.
¡Niños, escuchen!
No soy bueno tomando decisiones.
¡Yo no sabía que existían tantas razas de perros!
¿Quién putas es Jose?
Kim me lleva cuatro años de edad.
Ella se sorprendió al ver al fantasma.
La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.
No puede creerlo.
El barco llevó a cientos de inmigrantes a los Estados Unidos.
Ella se presentó a la reunión por petición del presidente.
Lisa conoció a Sara ayer.
Si hubiese tenido el morro de ir a verle y encontrado el valor para pedírselo, sin duda me habría ayudado.
Entra. Hace frío afuera.
Nacida de nuestra profunda interdependencia, la compasión es esencial para las relaciones humanas y para la realización de la humanidad.
¿Voy a construir cervecerías en Irlanda del Norte?
Esta es mi tarjeta de presentación.
El poder recordar bien los nombres de las personas es su eterno alarde.
Mira a derecha e izquierda cuando cruces la calle.
Pensamos que es posible que lleguen la próxima semana.
La pantalla se puso toda negra.
El amor no consiste en mirarse el uno al otro, sino en mirar juntos hacia adelante.
Nos ha vendido la moto.
Mis amigos me llaman Beth.
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.
Los hombres brillantes se emborrachan para soportar a los idiotas.
El uso de energía no es exclusivo de los seres vivos.
Un tumor cerebral es una enfermedad sistémica.
¡Vámonos al zoo!
¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?
Esta señal significa que llegan coches por la derecha.
«¡Confía en mí, Jack!» gritó ella.
«Gangman Style» es el video más visto en YouTube.
Se requiere urgentemente entender como los cambios climáticos afectarán nuestras vidas.
Se llamó y escuchó a los testigos por última vez.
Mantente alerta.
Al girar la página, podemos mandar retirarse a los personajes de un libro sin miedo a herir sus sentimientos.
No es un truco.
Créeme tú.
El escenario delante de mí era muy bonito.
¿Te parece una persona seria? - Es un payaso.
La vida es una búsqueda constante.
Tras una lluvia intensa, la hierba huele muy bien.
¿Incluíste todo lo que querías decir en el texto?
Puede que Dolores nos ataque.
¿Dónde está tu mama, niño?
Independientemente de si nos guste o no, las computadoras ciertamente juegan un rol fundamental en nuestras vidas.
Usted recibirá el derecho a elegir.
Rafael tiene las manos pequeñas.
Da vuelta a la izquierda en la siguiente esquina.
El cura congregó a los fieles en la iglesia.
Los que lo sepan, que lo digan.
Un caballero no diría algo así.
Miguel sentía la necesidad de sentirse seguro.
Sin embargo, nuestros enemigos desean que no tengamos éxito.
¡Creo que eso es grandioso!
En la primera página del segundo capítulo hay muchas palabras nuevas.
Escucha lo que pasa cuando reproduces la cinta al revés.
Ayer vine.
Levántate por ti mismo.
Relájate un momento.
Él fue finalmente sentenciado a cinco años de prisión por ese violento crimen.
Su madre la está llamando.
"Por favor, siéntese", dijo él.
A mi parecer las imágenes hablan por sí solas.
Birmania es gobernado por una dictadura militar.
Ella canta como un ángel.
Entren.
Es mucho más bonito saber algo de todo que saberlo todo de una cosa.
Devolvemos la conexión a nuestros estudios centrales en Málaga.
Aquello es una locura.
Ellos vieron a un gato escalando en árbol.
Quédese aquí con nosotros.
Miguel tiene una foto enmarcada de sus padres en su boda, colgada en la pared del salón.
El arte de enseñar es tan sólo el arte de despertar la curiosidad natural en las mentes jóvenes para más tarde satisfacerla.
Esta carta no tiene firma.
Todos los egipcios tuvieron que cavar en los alrededores del Río en busca de agua potable, porque no podían beber las aguas del Río.
Los alumnos de tercer año prestan mucha atención en las clases.
Debe haber sido maravilloso vivir en un país donde hace calor constantemente.
Llévate un jersey para no pillar un resfriado.
Si lo hubiese sabido, podría habértelo dicho.
Últimamente él alcanzó unos muy buenos resultados.
Vive en su propiedad en el campo.
Mataría por unas cervezas.
Lo tomaré por un sí.
Odio que me miren el escote cuando me saludan.
¿Quién quiere matarme?
Hay personas que no pueden ver una perla aun cuando ella dice: "Yo soy una perla, una perla".
Yo tengo pensado ir. No me importa si tú lo haces o no.
Tengo dos cámaras.
Tu visión de la existencia es distinta a la mía.
Él me acaba de enviar un mensaje de texto.
"Eso fue desconcertante." "¿Sí? ¿Cree usted?" "Fue impresionante."
David y Martina podrían terminar.
Él tenía tiempo para distraerse en su diversión favorita.
He intentado advertirte.
Por favor llévame al otro lado del río.
Si lo hace o no, depende completamente de él.
Tiene tantos remordimientos por lo que hizo que normalmente no consigue conciliar el sueño a menos que tome somníferos.
Nunca debe faltar una buena y completa enciclopedia en las casas.
Hay que prestar mucha atención a la carretera si hay niebla.
La victoria es posible, aunque poco probable.
De continuar así, hay una gran probabilidad de que la competitividad de nuestro país va a caer aún más.
Debería estar prohibida la venta de cigarrillos.
Alicia no estuvo presente en el encuentro, ¿no es así?
Nunca dejes de intentarlo.
Ana no acabó perdiendo dinero.
El infinito! Ninguna otra cuestión nunca ha impresionado tan profundamente el espíritu del hombre.
Recuerdo haberla visto en algún lugar.
No creí que fueras así.
Debo decirles algo.
La soledad da vida; el aislamiento mata.
Estoy total y completamente enamorado de ti.
Dijimos a Elena todo lo que sabíamos sobre el asunto.
De repente, un rayo iluminó el oscuro paisaje nocturno.
Ella está completamente desnuda.
¿Y cómo están las cosas en Washington?
Después de ver la tv me fui a la cama.
Javier conocía a un hombre cuyo padre fue un piloto de helicópteros durante la guerra de Vietnam.
Yo los maté.
Actualmente, la infraestructura del Internet es casi exclusivamente americana.
Parece que esta noche vamos a trabajar horas extra hasta muy tarde.
Abra una imagen y seleccione un diseño para la imagen. Pulse en "Abrir" para abrir la imagen. Pulse en "Salir" para salir del programa. La característica "diseño de la imagen" le permite verla en cualquier diseño.
La inteligencia es mejor que la ciencia.
Carlos murió en el acto cuando la bomba que estaba tratando de desactivar explotó.
No tenía ni idea que no podías hablar en francés.
Entonces igualmente puedes esperar hasta el jueves.
¿Dónde puedo conseguir el mapa?
Muchas felicidades por tu cumpleaños.
Me pregunto si habré herido los sentimientos de Javier.
Hoy nosotros celebramos la vida de una de las voces más increíbles en el rock.
Seguimos el curso del río.
Me pregunto quién estará enterrado en aquella tumba.
He descubierto un grave error.
Un hidalgo es un noble de bajo nivel.
Hay una fina línea entre genialidad y estupidez.
Miguel definitivamente está planeando algo.
El bombillo es un recipiente vacío de vidrio con un filamento interior.
También hay oficinas en la planta segunda.
Hacen solo diez grados y el anda afuera en camiseta. Me da frío solo con mirarlo.
Están muriendo.
La presencia de todos los miembros es obligatoria.
Los personajes pasan una noche viajando en un tren donde se van encontrando con situaciones extrañas y oníricas
Cada par de castañuelas se toca con una mano. Los dos pares no son iguales: un par se llama "hembra" y suena más agudo, el otro es el par "macho" y suena más grave.
Las hojas de repollo se deben cortar en tiritas muy finas.
Sostenelo con ambas manos.
Los dos poemas expresan el sufrimiento humano.
El paisaje que veis en esta fotografía es el de una foresta salvaje y oscura, con altos árboles y arbustos selváticos.
Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.
No nací sabiendo.
Sonia le dio un empujón a Laura cuando esta pasó a su lado.
A ellos les gusta recordar los viejos tiempos.
Que no te maten.
—Los chicos que fuimos habrían disfrutado de esto —dijo él con melancolía.
Ese pequeño artrópodo es más venenoso de lo que te puedas imaginar.
La amistad que crea el vino, al igual que el vino, no dura más que una noche.
Tengo casi cuarenta años y aún soy soltero.
El problema de la droga es internacional.
A veces, Lucy visita a May.
Empezamos a andar.
Nos acabamos el champú.
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.
Después de tantos esfuerzos, volvimos a foja cero.
Sólo puedo importar archivos GIF.
No vas a terminar hoy si te quedas ahí sentada.
¿Por qué das tantas vueltas?
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.
Argelia tiene dos idiomas oficiales, el árabe y el bereber.
A los niños les encanta la aventura.
Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.
No me querían devolver el dinero.
Lo que está en cuestión no es su habilidad sino su carácter.
Nuestro jefe rechazó nuestra propuesta.
Podéis elegir uno.
Tengo el estómago como si no hubiese comido nada en todo el día.
Tómalo.
El Sr. y la Sra. Smith son la clase de pareja que no salen mucho de noche.
Internet se ha convertido en algo imprescindible.
El cazador le disparó al ciervo.
¡Que te vaya bien en el camino, eh!
Una pareja encontró por casualidad un tesoro de mil cuatrocientas monedas de oro en California.
Él me atacó a traición.
Las mujeres jóvenes de este barrio son bien conocidas por su belleza.
Iban a ochenta kilómetros y nos adelantaron.
¿Esperas una reacción violenta?
¿Sigues en Florida?
El Pozo de Darvaza fue encendido en 1971 y desde entonces no ha dejado de arder hasta la fecha.
Luis tuvo cirugía el lunes pasado.
Dejamos de trabajar a mediodía.
Manuel abrió una agencia de publicidad.
Los billetes del real traen estampados en el reverso animales de la fauna brasilera.
Antonio puede bailar como un robot.
Ella se suicidó tomando veneno.
Una vez perdida la confianza ya no hay cabida para la amistad.
Le pregunté varias veces, pero simplemente no respondió.
Sonreír también es una forma de mostrar los dientes.
Norte es la dirección opuesta al sur.
Se ha propuesto que se trate este tema en la siguiente reunión.
Ahorrarán tiempo si ustedes adoptan este nuevo procedimiento.
Las ideas anarquistas de Montserrat tienen una base sólida y coherente.
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.
Supongo que se habrá ido a casa.
Deberías pedirle perdón a tu padre por no haber llegado a tiempo a la cena.
Un tigre aparece aquí cerca.
El Primer Ministro estaba envuelto en un escándalo.
De todas las respuestas afirmativas, la más simple es sí.
Algunos políticos nunca cumplen sus promesas de campaña electoral.
Todavía no se sabe quién es el responsable del secuestro.
Me gustaría poder vivir a un ritmo más relajado, en vez de tener que mirar el reloj todo el rato.
Soy tu socio.
No traje mi anillo de bodas.
Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.
Para un mono es fácil subirse a un árbol.
Algo que deberías saber sobre mí es que estoy un poquito excedido de peso.
Nos encontraremos en un lugar mejor.
Le ruego me dé su opinión sobre este artículo.
La tradición oral ha existido por cientos de años.
Voyager 2, una sonda espacial, pasó a 4900 kilómetros de Neptuno en 1989.
Los mejores libros no son aquellos que nos sacian, sino aquellos que nos dejan hambrientos, hambrientos de vida.
Dile que yo pelo las patatas.
Solía escuchar la radio muy tarde por la noche.
El nuevo billete de 100 reales es más grande que el anterior.
Ella claramente dio a entender que quiere entrar a la secundaria.
Un número palíndromo es un número que se lee igual de izquierda a derecha que de derecha a izquierda, por ejemplo 535.
Muchos argentinos creen que Buenos Aires es el París del Sur.
La mayoría de estos que son empujados al combate pronto encontrarán imposible mantener la percepción mítica de la guerra.
Me da coraje que salgan mal las cosas.
¡Anda y díselo a ella, tonta!
Por favor, lanza la bola.
Lo mataré.
Fue muy generoso de parte del señor Yamada el enviarle flores a su asistente por su cumpleaños.
Moisés dijo a Josué: Elige algunos hombres y sal a combatir contra Amalec. Mañana yo me pondré en la cima del monte, con el cayado de Dios en mi mano.
Muchas personas consideran que los niños no pasan suficiente tiempo jugando fuera de casa.
Empecé a tocar el piano cuando tenía quince años.
La mano negligente empobrece; mas la mano de los diligentes enriquece.
A finales del siglo 20, Yugoslavia era considerado un estado canalla por los Estados Unidos.
Intento traducir.
Os vais a quedar en casa castigados.
Te aseguro que yo no me río de Joana.
Nos dice que vayamos cuando estemos libres.
Mantenga la respiración.
¿Y si te dijera que de veras quiero ser profesor?
Mi intención hoy es hablar sobre la importancia del deporte en la sociedad moderna.
El incumplimiento de las normas descritas a continuación le generarán multas superiores a un salario mínimo mensual vigente.
El sol es el rey del cielo y la luna la reina de las estrellas.
Hablaré con usted cuando esté desocupado.
¿Qué medida tomará cuando se supere el límite?
Me gusta Roger Federer. ¿Qué tenista te gusta?
Nuestra profesora dijo ayer que hoy tendríamos un examen.
Solo como una nota que florece en las alturas del vacío.
Miguel metió de contrabando una botella de whisky a la habitación de Cristina en el hospital.
Ella no es la víctima.
El Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico ha publicado una alerta de tsunami después de que un terremoto de magnitud 8,3 sacudiera la costa de Chile.
¡Tome asiento por favor!
En este cajero automático además de sacar dinero, también se puede meter.
Le encomendaron la misión a un inexperto.
En mi infancia yo solía venir aquí, mirar alrededor y pensar.
No estoy habituado a que me den la razón.
Así como te ves, no estás en condiciones de que te vean.
La única bebida que tomo es la cerveza, ya que su grado de alcohol no es muy elevado.
Acabo de hacerme presidente de Poetas Sin Casas.
Puedo enseñarte a cazar.
Los vi matarlo.
Era una dura y fría mañana de invierno y una gruesa capa de nieve y hielo cubría el camino.
Le hablaremos al Dr. Shiegal por usted.
Las últimas guerras comerciales son indicativas de una tendencia desglobalizadora.
Josefa se afeita las piernas más seguido que Alice.
Ella sabía que él estaba triste, pero no llegaba a ubicar el porqué.
Si tuviera dinero, daría la vuelta al mundo.
No me importa lo que piense, señor. Mis pensamientos particulares nunca cambiaron.
a ⨯ b puede ser abreviado como ab.
Utilizo una Mac y no puedo abrir un archivo de Windows 95.
¿En cuál de los edificios vives tú?
El mes pasado las temperaturas fueron 0,69°C por encima de la media, lo que hace de octubre de 2019 el más caluroso de la historia.
No dejó clara su posición.
Jose es un hombre extremadamente apuesto.
¿Dónde dijiste que conseguiste esto?
¿Qué demonios es esto?
Jose deambulaba adelante y atrás.
La chica que está hablando con John es Susan.
Sólo le quedan unos segundos de vida.
Yo me encargo de las flores.
El gerente dijo que era culpa tuya.
Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.
¿Hay algún lugarcito en esta granja en donde podamos pescar?
¿Alguna vez haz talado un árbol con un hacha?
Tuvimos que irnos a Estados Unidos en corto tiempo.
Los caballos tienen tres modos de locomoción: Paso, trote y galope.
Tal vez veamos unos delfines.
Una vez que una especie se extingue, desaparece para siempre.
Escúchame bien.
La mujer dijo que ése era su lugar.
Las respuestas erróneas descuentan nota en el examen.
Esta fábrica está completamente automatizada.
La señorita Sato está a cargo de mi clase.
Maria intuía que algo importante se estaba cociendo en aquel despacho.
Respira de forma normal.
Alejandro es la clase de hombre a la que le gusta probar cosas nuevas.
Los primeros 40 años de la infancia son los más difíciles.
Los expertos no han logrado llegar a una explicación de por qué ocurrió la explosión.
Juan hizo un pacto con los poderes de la oscuridad.
¡Uf! Esta pendiente es difícil. Sin embargo, el regreso será muy fácil.
A medida que pasaba el tiempo, la gente se iba preocupando cada vez más por la cuestión.
Acaban con suelo limpio.
Estás detenido por el asesinato de Juan Jackson.
Ya que el presidente es un ser humano, es posible que cometa errores.
Cuando no supe responder la pregunta me dio una pista.
La piel de la manzana puede ser de color verde, amarillo o rojiza.
No la veremos de nuevo.
Él fue encontrado culpable de homicidio.
El siempre ha sido querido por todos.
Me gustaría ir a China a estudiar para mejorar mi nivel de chino.
Quiero una pizza, pero no tengo ganas de salir, y a esta hora los egipcios de la pizzería de la esquina no me la traen.
Esta semana usé mi hanko tan a menudo que no soy capaz de recordar cuántas veces lo he usado.
¿No se pondrá celoso Miguel?
¿Por qué no vas a echar un vistazo?
El armario se quedará donde lo he puesto, de eso no cabe duda.
Los clientes dejaron de venir a nuestra tienda.
¡Tira las sillas cuyas patas están rotas!
Un camello es muy alto, pero una jirafa es más alta todavia.
Emiko nunca piensa en los sentimientos de los otros, y siempre dice las cosas demasiado bruscamente, por lo que todo el mundo la odia.
¿Entiendes el significado de esta frase?
Estuvimos en una degustación de vino donde catamos pequeñas cantidades de diversos vinos.
Por favor, doble a la derecha en el siguiente cruce.
Aléjate de él.
¡Estoy hecho un lío!
Él ciertamente parece un hombre de negocios.
Sólo tomé dos copas de vino.
Los guardias del castillo estaban armados con arcos y flechas.
Estoy buscando un empleo a tiempo completo.
Palabras de santo y uñas de gato.
Si un chico te paga una bebida en un bar, puedes estar segura de que quiere acostarse contigo.
El señor está parado delante de un banco.
Podrías, por favor, explicarlo más simple?
Tratá de mirar hacia delante.
Eso funcionó bien.
Soy conductor de ambulancia.
Las armas no matan a las personas, lo hacen las personas con armas.
¿Recuerdas el verano en el que Jose se rapó la cabeza?
La opinión pública rige las decisiones del presidente.
Tenía miedo de pedirle un descanso a su jefe.
Nunca he matado a nadie.
No se trata de aprender pronto grandes cosas inútiles. Aprende poco a poco cosas que sirvan. Los pequeños pasos construyen un largo camino.
Si todo sucede por una razón, ¿no eso tiene una razón de ser?
Este joven varón, que a pesar de su riqueza no puede encontrar cura a su grave enfermedad, es de compadecerse.
Sabés que no hay marcha atrás.
Cuando conduces un vehículo, debes reducir la velocidad en las esquinas.
Viviré de los servicios sociales.
¡Venga y vea!
Le encanta jugar, pero por lo general pierde.
Preocuparse es como pagar una deuda que no tienes.
Luis se inclinó hacia delante y golpeó suavemente en el hombro al conductor del taxi.
José mató al vigilante y le robó el uniforme de la empresa.
Francisco definitivamente debería pedirle su opinión a Antonia.
El 80% de los edificios en La Habana fueron construidos entre 1900 y 1958, conservando un estilo arquitectónico único.
El clima aquí es muy suave, así que rara vez nieva aquí incluso cuando es invierno.
Estas grosellas las ha recogido Cristina con sus propias manos.
El armario de una mujer no está completo sin un vestidito negro.
¿Podré burlar la guardia?
Eso es asqueroso.
Ella trataba de proteger a su hijo de la realidad.
La fiesta es gratuita, pero es conveniente traer un kilo de alimentos no perecederos para realizar donaciones.
Podéis llamarme cuando queráis.
Voy a hacerle a Fernando unos emparedados.
Para evitar confusiones, los equipos se vistieron de colores distintos.
Incluso de la arena hace un látigo.
Los pájaros son indicadores del entorno. Si están en problemas, sabemos que pronto estaremos en problemas.
La gatita está sentada sobre el cubo de la basura.
No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir.
Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez; cuando estés muy enfadado, cuenta hasta cien.
Él es hijo de mis tíos. Es mi primo.
Dale a cada día la ocasión de convertirse en el mejor de tu vida.
No necesito una ventana pues si quiero ver una catástrofe solo tengo que mirar al espejo.
Marina Giles abandonó Inglaterra con su marido en esta situación emocional.
El faraón llamó a Moisés y a Aarón y les dijo: "Pedid a Yahvé que aparte las ranas de mí y de mi pueblo, y yo dejaré salir al pueblo para que ofrezca sacrificios a Yahvé."
¿Alguna vez te ocurre que piques entre comidas?
Aún tengo fechas disponibles en Octubre para fiestas caseras.
¿De cuánta agua está constituido el cuerpo humano?
Eso no es más que una coincidencia.
Metemos los trastos en el sótano, en la buhardilla y en el garaje.
Esa no es tan solo una afirmación que pueda deducirse fácilmente a partir de la observación, sino que también lo demuestran análisis de sociólogos que han explorado el fenómeno.
¡El Esperanto, lengua oficial de Europa, ya!
Es probable que Manuel y Pilar lo hagan en cuanto les ordenes hacerlo.
Tu nombre me resulta familiar.
Es hora de que volvamos a casa.
Al sentir el viento frío en el rostro, se arrebujó entre las mantas.
Nadie sabrá que estoy aquí.
Un cheque es sólo un documento.
Estoy cansada de revisar todos los exámenes.
Se cayó en el hielo y se rompió el brazo.
Las heridas se curan, las cicatrices se quedan.
Si necesitas ayuda, dímelo.
La piel es el órgano más grande del cuerpo.
Conducir en medio de una tormenta fue una pesadilla.
Para nuestro alivio, él regresó sano y salvo.
Como vuelvas a ser descarado una vez más, no voy a leerte un cuento esta noche.
Si insistes en permanecer en tu zona de confort, no irás muy lejos.
Mi reloj es muy exacto.
Él está intentando mantener dos trabajos.
Él aceptó de inmediato, y de pronto supe que podría ahorrar la mitad de la cantidad que me daba.
El suicidio asistido es una práctica común en países como Suiza.
Deben de ser americanos.
Hay pocas posibilidades de curación.
En 1860 Lincoln fue elegido presidente de los Estados Unidos.
Obviamente Tomás está mintiendo.
Si tuviera tiempo iría al cine.
Falta un anillo y algo de efectivo.
Hace meses, Viviana ha sido mi brazo derecho en relación a mi aprendizaje de español.
La buena hidratación ayuda a darle brillo y suavidad a la piel.
Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste.
¿Por qué no escuchas a la razón?
Mirad esto.
Estuvo fantástico.
Si de verdad te gusta Elena, deberías pedirle que salga contigo.
Deje que las imágenes hablen por sí mismas.
Trataba de no mirar.
Jose está llevando gafas de sol.
Lo amo, pero él es gay.
El actor lleva cincuenta años de carrera.
Jose no lo hizo por alguna razón en particular.
El traductor de textos literarios cruza constantemente la frontera entre la ciencia y el arte.
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.
Kitty todavía no sabe leer.
Por favor, entra en la habitación.
Ford sacó un nuevo modelo.
¿Sabías que Julia ha vivido diez años en Moscú? Con razón habla ruso tan bien.
Bob no le escribe seguido a sus padres.
El Día del Mar es una fiesta nacional japonesa celebrada el tercer lunes de julio.
No esperen acá.
De pequeños llevábamos los brazos llenos de calcomanías.
Considero esto una señal de esperanza.
Es horrible, amarillo chillón y no va con nada. Pero al menos no te atropellarán en la oscuridad.
La taza de crecimiento en China es la más rápida de la historia humana.
Tú siempre llegas tarde.
El juego será transmitido por el canal 18.
"Yo soy el Espíritu de las Navidades Presentes", dijo la aparición. "¡Obsérvame con atención!"
Por favor, llame a su primer testigo.
El diario aún no ha sacado nuestro artículo.
Bueno, se está haciendo tarde. Vámonos.
Francisco salió a mirar para comprar comida para perros.
¿Oíste de la vez que Manuel trató de matar a Montserrat?
Aunque se aman, se rompieron.
Según las noticias, una bomba ha explotado hoy en los Estados Unidos, matando a dos personas y dejando siete heridos.
Me prometiste que estarías conmigo en lo bueno y en lo malo.
Te vi hablando con Pablo anteriormente.
¿Querías sentarte?
Los soldados resistieron el ataque del enemigo.
¡Mi mujer es una santa! Siempre está de acuerdo conmigo.
Jamás seremos amigos mientras no aprendas a respetar mis límites.
Bill y Mac son ambos locos por las computadoras.
Le lamiste el pene.
Ya, voy derecho, después cruzo a la derecha, ¿y luego?
La pareja de ancianos murió tranquila.
Tengo la fuerza de un oso.
El gobernador agarró con mucho gusto la idea del ingenuo diputado.
¿Necesito una operación?
Si ella estuviera aquí ahora, le diría la verdad.
No comas dentro del laboratorio.
Karen está picada conmigo.
No estamos nada preparados para el frío invierno.
No tenía otra manera de contactarte, así que vine aquí en persona.
La mayoría del comité voto en contra del proyecto de ley.
Él cree saberlo todo.
Quiero que te sientas dueña de mi casa.
Vamos a tener una noche de locura.
Es evidente que el comportamiento humano es más peligroso para el medio ambiente que la radiación.
Quiero comprar un vestido completamente sencillo.
¿Prefieres un asiento de ventana o de pasillo?
¡Me encantaría poder hablar diez idiomas!
¿Estoy bajo arresto?
Por favor, cálmate.
Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.
¡Eres un profesor maravilloso!
Algunas rocas cayeron en la ruta.
Yo perdí la apuesta.
¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!
Hablé suficientemente alto para que me oiga todo el mundo.
Jose no tiene amigos que estén dispuestos a ayudarlo.
El vino era muy caro, pero aun así él quiso comprarlo.
Estaría mintiendo si dijera que no he pensado en hacerlo.
Éstas no son las cuentas que quería presentar.
Hazme el favor.
Ella tiene un anillo que vale más de lo que ella puede imaginar.
¡Shh! No hables tan alto, que el bebé está dormido.
Yo te apoyé y tú me engañaste. Te burlaste de mí. Me has herido el corazón de una manera tan cruel.
Un virus infectó la computadora de Tomás.
No estás sangrando por la nariz.
Sigan corriendo.
La historia puede servir para comprender mejor a la sociedad actual.
Ahora mucha gente está intentando vender sus casas.
Esa niña va andando despacio.
¿Cómo lo ibas a saber?
Estaba infinitamente encantado por la cálida acogida.
Gracias por tu aviso.
María desde siempre ha sido una mujer con un notable instinto de caza.
El nuevo jugador del Real Madrid cumple otra vez su sueño de compartir el vestuario con Cristiano Ronaldo.
¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?
La capacidad de cooperar suele ser más rentable, ventajosa y beneficiosa que la competitividad pura y dura.
¿Estás yendo más lejos?
Había terminado mis deberes cuando me llamaste.
Acabaré contigo si te vuelves a acercar a mi hermana.
Jose necesita ponerse al mando.
Posiblemente te haya dicho que eres fea porque en realidad esté acomplejada de serlo ella.
Veo un señor y una dama.
¿Cuánto deberían obtener?
Sólo unas cuantas personas saben cómo hacerlo.
La prensa me persigue.
Donde manda patrón no manda marinero.
El pueblo americano eligió al Sr. Clinton presidente.
Cuando uso lentes de contacto, se me secan los ojos y se ponen rojos.
¡Carlos, María! ¡Vengan abajo, niños, la comida está lista!
El Sr. Jones me regañó por quedarme dormido durante la clase.
Pasará mucho tiempo a la sombra.
Sergi debe elegir entre el honor y la muerte.
Algo húmedo y frío le tocó la mejilla a Nastya, quien se retrajo al ver que se trataba de un tentáculo gigante.
El programa no permite cambios a esta altura.
Si no fuera por el agua, ninguna criatura podría vivir.
Una lanza no cabe en un saco.
Fernando se está tomando un par de días libres.
Usted no sabe precisamente dónde nació.
Ella pagará un máximo de cincuenta dólares.
Más tarde, cuando se hubieron ido, no quedaba ningún alma viviente más que confesar en el puerto, la ciudad con sus cipreses parecía totalmente desierta, pero el mar todavía espumaba y golpeaba contra la costa.
Doy por hecho que estarás viniendo a la reunión.
Él preferiría morir a caer en desgracia.
El policía le ordenó al sospechoso que soltara su arma.
Carmen cuida mucho su aspecto.
La granja de Marta quedó completamente arrasada por el incendio forestal.
¿Se refiere a mí?
Odio a los policías como él.
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."
Muchos granjeros en Hokkaido cultivan papa.
Su manera de hablar me pone nervioso.
Siempre das una excusa.
No le tema a algo que escuche antes de ver.
La mafia italiana vierte toneladas de residuos tóxicos y radioactivos provenientes de todas partes del mundo en lugares como las costas de Somalia y el sur de la propia Italia.
Voy a darme una ducha.
Salgamos.
No hay un espectáculo más bello y, al mismo tiempo, perturbador, ofrecido por la naturaleza, que una tormenta con muchos relámpagos y truenos.
Encantada de conocerlo.
Rafael fue tocado por un ángel.
Cierren todas las puertas y ventanas.
En Siria reina la guerra civil.
Ya que puedes cambiar la velocidad de reproducción del walkman, lo uso para aprender francés.
No tengo jarrones suficientes para tantas flores.
Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.
Las disputas acabaron con nuestra unidad.
Él rescató a una muchacha de ahogarse y obtuvo una recompensa.
Hoy Angel no está para tonterías.
Era una emergencia.
Si pruebas esta salsa la encontrarás un tanto salada.
Si tan solo no hubieran pruebas.
Este personaje representa el deseo de aprender.
No olvide seguirnos en Twitter y Facebook para mantenerse al tanto de actualizaciones e información sobre nuevas versiones.
No necesitamos tantos detalles.
La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.
¿Votos a favor?
La evidencia habla por sí misma.
No se preocupe. Todo saldrá bien.
Perdone, ¿cómo era el nombre?
Jose y María dijeron que querían que los dejaran solos.
En México, me siento como si me encontrara en una realidad completamente diferente.
¿Cuándo volveremos a vernos?
Siempre mantén tu área de trabajo ordenada.
Fue sólo un tiro en la oscuridad.
Algunos sentimientos son difíciles de describir.
Javier es rico y poderoso.
Me parece que ya es hora de dejarlo.
Yo te puedo enseñar a pelear.
Suelta el cable.
No quiero que seamos enemigos.
Ellos hicieron una visita guiada a museos y casas antiguas.
Él era tan orgulloso como para pedirle a otro, ayuda.
¡Eh!, ¿dónde está Daniel?
Ella era demasiado orgullosa para pedirle ayuda.
No me dejaste responder.
Hagámoslo otra vez. Ha sido muy divertido.
¿Crees en la magia?
Quiero ver a tu jefa.
Él trató de atraer la atención de ella.
Podría necesitar tu ayuda.
Elena está ayudando a su madre.
Me sacó un moco de la nariz.
Soy campeón del estado.
Quién sabe qué más quieran especular a costa de la empresa.
El amor es tuerto, pero el odio completamente ciego.
La carga del camión fue de más de tres toneladas.
Meg tiene un rostro adorable.
Los combustibles fósiles no estarán disponibles para siempre.
Por fin, Mario logró ganar el amor de la princesa.
