Alguien tiene que detenerlo.
¿Puedes hablar más lento?
El oso es negro.
Soy Daniel.
Estoy agradecido por tu ayuda.
Este es un león.
Mejores son los gatos que los perros.
Tenemos que tener en cuenta su juventud.
Me gusta, pero no me encanta.
No fue una decisión fácil.
Alejandro se considera ciudadano del mundo.
Ella no le pone azúcar al café.
Es un placer conocerte.
El hermano de mi padre y el hermano de mi madre son mis tíos.
¿Te gusta esta flor?
Ella es la niña de mis sueños.
¡Ése es mi chico!
Él no habla inglés, ¿verdad?
A la mesa y a la cama, una sola vez se llama.
Le hice una pregunta a Tony.
Ella hizo la muñeca para mí.
Él es un viejo amigo mío.
Como ella está casada con un profesor de inglés, puede tomar clases gratis.
¿Dijo algo?
Luis salió a almorzar.
Esa es la respuesta correcta.
Vive un oso aquí.
Hay una tienda frente a mi casa.
Ella quiere uno.
¿Cómo se llama el perro?
Me gusta más de lo normal.
Dile que te la dieron.
Por favor, ve a San Francisco.
Éste es nuestro objetivo principal.
No tenemos un perro.
¿Tienes una amiga?
Hay un poco de viento hoy.
Hace diez años que dejé Japón.
Él debería haber hecho eso hace mucho tiempo.
¿Qué está haciendo ella?
Vamos de paseo al mar.
Quiero esto hecho en una hora.
Acabo de estar en la casa de mi tío.
Me siento un poco cansado.
No tengo tanta suerte como tú.
La conozco desde hace mucho tiempo.
Miguel no dijo mucho.
Todos lo quieren.
Él me gusta no porque sea amable, sino porque es honesto.
Tuve que cuidar a su bebé.
No sabía eso.
Diez años es mucho tiempo.
El trono de Martina parecía muy cómodo.
Éste es el tren con destino a Nueva York.
He dejado de beber cerveza.
También se les preguntó.
Ella está despierta.
Llegó ayer a Londres.
Quiero una tercera opción.
Eso es realmente maravilloso.
Hace dos años que le conozco.
Alejandro volvió cerrada la noche.
Juan tiene una reserva.
A él no le interesa Maria.
¿Quién va a pagar por el daño?
Jesus me preguntó cuál era el problema.
Jose quería hablar con Antonia cara a cara.
Sabes que no voy a volver, ¿verdad?
He vivido ya muchos años en este país, pero aún me siento un poco como un extranjero.
No sé por qué está pasando.
David está conduciendo demasiado lento.
¿Vas a estar en la reunión de esta tarde?
¿Cómo os va a los dos?
El francés no es fácil.
Manuel se hizo soldado.
No tengo dinero.
Ella no estaba de acuerdo con Manuela.
Espera hasta que tu padre llegue a casa.
No hay tiempo para eso, y además no hay dinero.
¡De verdad me gustó esa película!
Francisco es feliz ahora.
Manuel no pudo evitar quedarse dormido.
No tengo ni idea de lo que estará pensando ese chico.
Te has puesto tan alto.
¿Qué conocemos de este hombre?
¿Por qué te estás bajando esta música?
Este coche italiano tiene tres ruedas.
No quiero seguir hablando de eso.
Sergi era importante para mí.
Ahora soy adulto.
Con frecuencia un hombre rico es solo un hombre pobre con muchísimo dinero.
¿Me puedes decir qué hora es?
Vuelve a la cama.
Nunca dije que estaba usted mintiendo.
¿Tu hermana es mayor que tú?
Toda la familia estaba enferma y en cama.
Debería haber hecho lo que me dijo el médico.
Dime qué quieres.
Él no cree en la vida después de la muerte.
¡Qué tengas un buen domingo!
Este es mi celular.
Ya es suficiente, chicos.
¿Quiere saber si usted puede ayudar?
¡Sígueme!
No sabe lo que dice.
Dije a Alejandro que eso sería peligroso.
Francisco no quería ir al parque.
Estabas claramente equivocado.
Hay una multitud de mujeres alrededor de Daniel.
A esta hora debería haber más gente.
Voy a pensar adónde voy.
Los muchachos están jugando un juego.
Yo sé que Miguel y Joana eran algo más que simplemente amigos.
Lo intentaré de nuevo.
El hombre tenía algo bajo su abrigo.
No he visto uno de estos en años.
Ella me ama, pero yo no la amo.
Rafael le dijo a Antonia que había terminado el trabajo que ella había pedido que hiciera.
Se debería acabar con una costumbre así.
Eso es lo que quiero escuchar.
Yo estoy bien, ¿y vos?
Tengo que quedarme en casa.
Iré contigo después de que me haya comido mi almuerzo.
Sara gana más dinero que su marido.
Pensaba que Pedro sería feliz.
¡Lo quiero para mi gato!
¡Ya has visto demasiada televisión!
¿Dónde nació él?
Su casa está muy lejos de la estación.
Él lleva esperando una hora.
No se puede reconocer el hoy si no se quiere ver el ayer.
Qué dulce está el pastel.
Yo sabía que eras tú, Fernando.
Antonio no sabe qué salió mal.
El incidente tuvo lugar a medianoche.
Todos saben que eres rica.
Todo lo que quiero para Navidad es un tatuaje nuevo.
Francisco y Francisca fueron a la playa.
Sergi es como un hermano para mí.
"Todos están invitados." "¿Incluso Jose?"
No le puede dar tanto el sol.
¡Me he olvidado de cerrar el gas!
Dime un lugar donde pueda leer un libro.
Nos hemos ido muy cerca.
Me muero de ganas de ver todo el trabajo que ha hecho.
Es mejor para la salud vivir en el pueblo que en la ciudad.
Si crees que es tan fácil, hazlo tú.
Su padre murió, y para mayor desgracia su madre cayó enferma.
Esta nueva cámara es fácil de usar.
Él volvió dos días después.
Ella hizo un viaje por Europa el mes pasado.
Creo que me debes una explicación.
Mañana tendremos luna llena.
Hagamos una fiesta este lunes.
Quiero ver esta película.
En ese edificio ya no vive nadie.
No, no tengo sed.
Toda nación tiene el gobierno que merece.
Sed buenas.
Perdona que haya escrito tanto.
Como es generoso, les cae bien a todos.
Parece que sabes mucho de mí.
La suerte me sonríe.
Puede que esta sea nuestra única oportunidad.
Los niños están en la cama.
De seguro usted piensa que sabe cómo se hace, pero permítame explicarlo de nuevo.
Con este frío se me pone la carne de gallina.
¿Por qué estás tan triste?
El equipo estaba bastante nervioso antes del partido.
Antonio tiene mala vista.
¿Por qué no has venido antes?
Espero poder ganar en el juego.
Me gustaría visitar Boston de nuevo.
No te preocupes.
El pueblo necesita alimentos.
Miguel sabía que Martina estaba cansada.
No eras difícil de encontrar.
Su hija es mala para cocinar.
Él rompió todas sus cartas y fotos.
Voy a preparar una cena especial para nosotros dos.
Tengo mucho en mi cabeza estos días.
¿Ken ha dejado Japón para siempre?
Ese museo resultó ser enorme.
Él vino, pero no se va a quedar.
De verdad que me tenía que ir.
Él tiene cartas en el asunto.
¿Para qué has venido aquí?
No se pierde lo que no se tiene.
Él es un verdadero tonto.
Estaba en un cine.
No sabía nadar demasiado bien.
Ciertamente.
Casi no hay agua en esta botella.
Es lo que realmente quiero.
Sé más de 100 palabras.
Jose continúa enfermo y en el mismo hospital.
Yo me creía vivo.
No hay problema. Hablas demasiado bien.
Soy actriz, no modelo.
Ella fue una segunda madre para mí.
Rafael es mucho más viejo que su hermana.
No te vi en la fiesta la otra noche.
Mi gato es blanco.
Preferiría beber una cerveza.
¿Estás segura de que no podemos arreglar esta cámara?
Nunca había estado tan orgullosa de Francisco.
Vamos a ser vecinos.
Está entre la espada y la pared.
Mis piernas tienen mucho pelo.
Esto debería ser fácil.
Tiene la cabeza muy bien puesta.
Voy a ver una película.
Misma gente, mismo sentir.
Mi novia no tiene tiempo ahora.
No tengo fiebre.
Están de acuerdo con Antonio.
Le debo diez dólares a ella.
Yo veo televisión por la noche.
Ustedes no se hablan con Josefa.
Miguel habla más despacio que Bill.
Quiero que vengas a mi boda.
En este momento, eso no es lo principal.
Creo que es muy joven.
Alejandro le dijo a Joana que estaba equivocada.
Él le pasó la mano por el pelo.
No sabía que estabas aquí.
Me gusta tu habitación.
El vaso está limpio.
Me encantaría tanto verte.
¿Cuándo vas a decirle a Javier que quieres casarte?
A Francisca le agrada la idea de que te vayas.
Él murió cuando tenía 54 años.
Dejaré de fumar para siempre.
La policía ha estado buscando a Francisco por años.
Me gustaría poder hablar contigo.
Pedro me dio unos libros.
Me sentí solo.
¿Vive ella cerca de usted, señor?
Pedro apenas habla con Antonia.
¿Sabías que soy francés?
A David no le importa lo que la gente piense de él.
Jesus obviamente es un buen profesor.
¿Está usted sola?
Hazlo lo más rápido posible.
Amar es dar algo que no se tiene.
Ella no estaría feliz con él.
¿Por qué estás en Boston?
Estoy tan enamorado como en el primer día.
Siempre ha sido así.
Hay libros y libros sobre el tema.
Aprecio el consejo.
¿Cuántos son?
Llegó una carta con la noticia de que él había muerto.
Se hizo pedazos.
Decir lo que piensas no es malo.
El será un buen doctor.
¿De verdad quieres hablar de ello ahora?
Quiero eso.
¿Cuánto tiempo hasta la cena?
A todo le llega su hora.
¡No podéis dormir en mi cama!
Rafael está buscando a Isabel.
Jose, ¿sabes dónde estamos?
Tenemos solamente tres días.
Algo así.
No hay tiempo.
Estoy comiendo arroz.
Sólo vendrá la familia.
He estado enferma en la cama desde el viernes pasado.
Tengo este auto.
El océano está sucio.
Soy profesor de matemáticas en un instituto.
Simplemente no puedo creer que vayan a casarse.
¿Qué te parece una taza de café después de almorzar?
Hacía mucho tiempo que el rey había perdido a su mujer.
Estoy seguro de que ellos están hablando de nosotros.
Necesito un trabajo mejor.
Tu comportamiento va más allá de lo extraordinario.
En la mesa hay una manzana.
Me gustaría encontrarme con ella esta noche.
Me encontré con un amigo mío.
Ahora mismo está comiendo.
¡Qué vista más maravillosa!
¡Vaya primavera tan fría!
Llegué a China.
Ella es mucho más alta que yo.
El niño cogió un pez grande.
Parece que ellos tienen buena cabeza.
Cualquiera puede hacerlo si lo intenta.
Hoy no voy a venir.
María anda enojada.
Oye lo que tengo que decir.
¡Qué casualidad, tenemos el mismo modelo de zapatos!
¡Oh, que nene más mono!
No se lo digas. Tiene la lengua muy suelta.
¿Tenía Luis un arma?
¡Bienvenido al mundo real!
¿Nunca habéis estado en París?
Lo hice en la escuela.
Ellas iban lejos.
No sé dónde están tus llaves.
Durante las vacaciones de verano me he encontrado con una mujer guapa.
Me lo dijeron después de irte.
No quiero ir a nadar.
¿Puede hablar inglés?
¿Os gusta estar solos?
¿Está seguro?
Toda persona es una luna, y tiene un lado oscuro que nunca se lo muestra a nadie.
Es la una y cuarenta y cinco.
Tú pareces tener algo más en tu mente.
Él se parece a su padre.
No hay problema, entiendo.
¿Y tú? ¿Todavía sigues casado mi amigo?
Esperamos mucho de él.
Mi padre trabajaba duro de día y de noche.
Fuimos a Boston con María.
Tenemos que seguir las instrucciones de ellos.
No tengo más remedio que renunciar a mi sueño de ir al extranjero.
¿Estás en el comité?
No es útil.
¿Ha perdido Europa su alma?
Tenéis muchos amigos.
Los niños están ahora con la abuela.
Francisco dijo que habían entrado a robar en su casa.
Miguel de seguro no quiere aprender francés.
¡Y ahora es mi turno!
¿Qué hiciste con mis pantalones?
Lo haré tan pronto como pueda.
Bueno, basta ya.
Sentí un fuerte dolor en el estómago.
Cuando era joven, me iba caminando al colegio.
¿En dónde lo quieres?
Francisco ha llegado el primero a la meta.
No sé si te acuerdas de mí.
No tengo intención de cambiar.
Voy a casa.
Las clases empiezan a las ocho de la mañana.
Te daré este libro.
Cuéntame tu plan.
Lo importante es recordar esto.
El café se servirá después de la comida.
Nos gustan las chicas.
Estáis de vacaciones.
¡Quiero que me hables de tu viaje!
Me encontré con él en el restaurante.
Ya no lo tengo tan claro.
¿Ha comido ya Jesus?
Él me enseñó su fotografía.
La calor mata.
No tengo muchas ganas de encontrarme con él.
El perro está en casa.
Él salió de la oficina sin decirle nada a nadie.
¿El tiempo es agradable?
¿Cuánto tiempo llevas en Japón?
Simplemente sigue hablando.
Ojalá la primavera llegue pronto.
Es una persona en la que siempre puedes confiar.
El rumor siempre es más grande que la verdad.
¿Por qué no podemos hablar ahora?
¿Hacia dónde debería ir?
Es mejor que ella en matemáticas.
He estado pensando sobre si debería volver a Boston.
El embajador regresó.
La felicidad no es una estación a la cual se puede llegar, sino una manera de viajar.
Algunas personas encuentran que la autoridad de la Policía es importante para todos.
Tuve que mantener mi secreto.
¿Todavía quieres hablar conmigo?
¿Qué prefieres clases de música o de inglés?
Quiero que mi padre vea la película.
Cuéntame un cuento.
Él es una persona extremadamente importante.
Si es así, entonces no hay ningún problema, ¿verdad?
¿Ves?
Gracias por el regalo que le ha dado a mi hijo.
Camarero, deseo pagar.
Me gusta limpiar mi dormitorio.
Nosotros no nos llevamos con Carmen.
¿El vecino fue a verte?
Yo nunca como carne.
Antonio no quiere ir allá solo.
Rafael se fue hace unos minutos.
Como aquí.
¿Sabes qué calle lleva a mi casa?
El tren parte en breve.
Este jersey no se puede lavar a máquina, solo a mano.
Me van a decir que qué me ha pasado.
Mucha gente joven en ese país no tiene trabajo.
No tomo ningún remedio.
La biblioteca de nuestra escuela es pequeña, pero nueva.
¿Qué significa?
Fernando tiene dos trabajos.
Su estado de salud no es bueno.
Este es un buen libro de texto.
Quisiera jugar una mesa de ping-pong.
En realidad, María ahora es mi ex-novia.
No entendí del todo hacia adónde iba la pregunta.
Andrea es el tipo de mujer que me gusta.
En mi país tomamos mucha cerveza.
¡Qué casualidad encontrarte aquí!
Sergi habla francés con a su madre y inglés con a su padre. Si todos tres hablan juntos, hablan francés.
Es tres años mayor que yo.
La primavera llegó.
Javier es el que me dijo cuando sería la reunión.
Necesito algún tiempo para pensarlo.
¿Por qué estoy triste?
Ya he leído el libro del que me hablaste.
Estás pidiendo demasiado.
¿La conoces a ella?
No es americano, pero le encanta América.
No recuerdo haber oído hablar de ella.
¿Qué es tan importante?
Jose sabe cosas.
También funciona con la mano izquierda. Pero nunca lo había hecho así antes.
He recibido dos mensajes tuyos.
¡No me tomes el pelo!
Adiós a ambos.
A la prensa le interesa su vida privada.
¿A que hora viniste a casa?
¿Queréis algo para tomar?
¡Ojalá hubiese seguido tu consejo!
Prometo que no voy a mirar.
David pudo haber sido asesinado.
Tú llegaste en el momento en que yo me fui.
Creo que deberías pensar en el futuro.
Desde entonces, vive solo.
Muchos niños los usan.
Los árboles estaban en línea.
Creo que tú eres mi mejor amigo.
Me gusta la foto.
Ellas no habían comido.
¿Por qué compró un segundo coche?
Javier siempre causa problemas.
Ella siempre dice lo que piensa.
No quiero probar nada más.
Le pregunté a Sergi acerca de su nuevo libro.
No puedo juzgar.
Tenía la sensación de que Angel estaba en problemas.
No me gusta nadar en la piscina.
Te doy este dinero.
Quiero algunas patatas.
Aquí no hay ninguna cerveza.
Que tengas suerte.
Creo que ninguna persona vendrá.
Pablo pagó demasiado dinero por ese coche viejo.
Ocho entre dos es cuatro.
Miguel hizo lo que yo quería que hiciera.
Ellas están dentro.
Lo siento, pero estoy en contra de este proyecto.
¿Ya te han contado sobre el problema?
David es el responsable de lo que ha ocurrido hoy.
¿A dónde vives exactamente?
Jose es piloto.
Él es mejor que yo tocando el piano.
¿No es cierto?
Detrás de la lengua está la garganta.
Cada día pienso en eso.
Tengo que admitir que no me esperaba esto.
¿Estás estudiando francés?
Rafael no podía soportar ver el cadáver de María.
Conduce lentamente.
Encontramos un restaurante genial.
Luis está muy interesado en este plan.
Ojalá que tu perro no sea más importante para ti que yo.
Francisco puede estar en Boston.
Sabía que estaba segura.
¿Has resultado herido?
Esta primavera volví a mi pueblo.
¿Qué viste ayer en la televisión?
La cima de la montaña estaba cubierta de nieve.
Creo que deberías quedarte.
Esta es la casa en la que vive mi tío.
Juan no sabe que carrera seguir.
Esperaba encontrarte en la cama.
Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.
Me gusta la primavera.
La muchacha leyendo un libro es Kate.
Cree que hay un espía entre nosotros.
Arriba el ánimo.
Eso fue rápido.
Pensé que Pedro había dejado a Lucia hace un mes.
¿Por qué no sabía yo esto?
¿Queréis venir con nosotros?
La gente estaba llorando por la noticia de su muerte.
Jose encuentra mucho más fácil hablar inglés que francés.
Hay una cosa que debo decirte.
Acabo de llegar.
¿Es la reunión hoy o mañana?
Soy de su opinión.
Parece diez años más joven.
La caja está casi vacía.
Quiero estar en el otro equipo.
¿Qué hacía ella aquí?
Solo quiero que te vayas.
El agua de este río está limpia.
¿Qué podrá ser?
Hoy no tenemos que ir a la escuela.
Yo sé lo que pasa.
¿Dónde están las niñas?
A la mañana siguiente, se había ido.
Daniel no es mi novio.
Es un nuevo día.
Las veré en tres semanas.
Vale, no pasa nada.
Ambos están ocupados.
Hablamos tanto, que nos quedamos sin voz.
No te lo crees ni tú.
Juan no necesita ir.
Tenga en cuenta lo que le digo.
Ella sólo puede confiar en él.
¿Hablas español?
Jose entró en el edificio equivocado.
Yo los dejé ir.
Es obvio que el hombre se ha equivocado.
No tenemos más remedio que ir.
¿Por cuánto tiempo has trabajado en Boston?
Tuvimos un examen.
¿Es lo suficientemente grande?
¿Sabes qué nos llamó?
Él desapareció de esa ciudad.
Todo iba a terminar y a comenzar otra vez.
Miles de personas murieron de hambre.
¿Adónde van ellos esta tarde?
No puede haber dicho tal estupidez.
Tengo que pedirte un favor más.
Puedo arreglar esto.
¿Me estás llamando ladrón?
¿Para qué son ellos?
Él fue malo con ella.
Se murió el año pasado.
Jose sabe jugar al fútbol.
Ellos están vigilando.
Sus dientes eran blancos.
¿Por qué estás ocupada hoy?
Sergi, tú cuida a los niños.
El tren llega a las 12 del mediodía.
No se suponía que pasara esto.
¿Cómo lo llevas?
Busco un sitio para dormir.
"Debes estar cansado después de un largo día." "No, en lo más mínimo."
Estaba «hebreo» no, estaba «ebrio».
Quiero enviar esta carta al Japón.
Esta es siempre de la manera que ha sido.
Es completamente inútil.
Pienso quedarme unos años en América.
Todo está perdido.
Mañana me tomaré la tarde libre.
Su muerte fue una gran pérdida para nosotros.
¿Habla usted chino?
Este es un juego fácil.
Él nació en casa de ricos.
El tren acaba de llegar.
Jose tiene una hermana en Boston.
Llámame si quieres que hagamos algo juntos mañana.
Abre la ventana y deja que entre aire fresco en la casa, por favor.
Eres bastante inteligente.
Estoy diciendo la verdad.
Es una naranja.
Sergi cree a Gloria.
Le dijo que era feliz.
Espero que nos ayude.
Leí cuanto quise.
¿Podría usted mover su coche, por favor?
¿Y Jack?
Agradezco su oferta, pero me gustaría intentar hacerlo solo.
Creo que usted es la única a la que le importa.
Ella dice ser la mujer más amable del mundo.
Ella le llamó por su nombre.
No hay nadie dentro.
Él se parecía al médico.
Sergi saca buenas notas en francés.
¿Puedo quedarme un poco más?
¿De verdad que no lo sabías?
Ella tiene buena letra.
Este es un tipo de comida.
El dinero lo responde todo.
Él tenía dos hijos que se hicieron doctores.
Vale una fortuna.
El hombre es el único animal capaz de reír.
A veces no le entiendo.
Hay un chico cerca de la puerta.
Anoche tuvimos una fiesta.
Pide más dinero.
La estructura no es segura.
Ella no bebe.
La vida es demasiado corta para aprender alemán.
Fernando se vino en auto.
Cualquier niño lo sabe.
Fue el momento más feliz de mi vida.
Esta palabra significa varias cosas diferentes.
Quiero morir.
Sé dónde vive.
Tenemos más en común de lo que esperaba.
Lo barato sale caro.
Soy un anciano.
Vayamos a encontrar a Miguel.
Sólo quiero lo que es mejor para todos.
Yo la amaba.
Esta es su llave.
Su victoria está por venir.
Te daré mi carro.
Estamos aquí hace tres semanas.
Vas a encontrar la casa vacía.
Es una sorpresa.
Eso no parece muy difícil.
Carlos también era mi amigo.
¿Vendrás conmigo al concierto?
Sería mejor que no hicieras eso.
Dudo si él llegará a tiempo.
En Canadá la gente habla inglés.
Me siento fatal.
El ruido era una lata.
Son las diez en punto.
Quien cierra su boca cuando tiene razón, es un casado.
Vimos un partido de béisbol en televisión.
Hazlo de acuerdo a esto.
Yo te dejo ganar.
Una de mis amigas dice que quiere conocerte.
Es un vaso sin fondo.
Antonio es un adulto.
Bill era muy querido por los niños de su colegio.
Es mi tío.
Creo que esto es lo que estás buscando.
Me hice amigo de él.
No hagas ningún ruido.
Hace mucho calor en este cuarto, ¿no es así?
¡Ahora todo está claro para mí!
Era culpa suya.
Este es un perro.
Jose y Sara murieron sin hijos.
Lo que dice no tiene ningún sentido.
Robar dinero es malo.
Él se queja todo el tiempo.
De los dos, él es más alto.
No les gusto.
Todos querían una.
Ha de haber alguna razón por lo que ha hecho.
Deberías llevarte bien con el vecino.
¡Qué calor nos hizo!
Me temo que no va a estar de acuerdo.
¿Os gusta bailar?
Lo vi a él.
¿Dónde está el resto del equipo?
Eso es muy amable de su parte.
Es una cita de un libro.
¿Se te ha olvidado algo?
¿A qué hora está abierto el centro comercial?
La gente está jugando béisbol.
Ya no hay ni un solo lugar seguro en Japón.
¿Qué distancia hay hasta tu casa?
Francisco quiso decir lo que dijo.
¿Cómo está usted?
No soy tan inteligente como él.
Vista de lejos, esta piedra se parece a una cara humana.
Este es el de Juan.
¿Hay una habitación para mí?
Soy miembro del equipo de béisbol.
La verdad, en el momento equivocado, puede ser peligrosa.
¿Has hablado alguna vez con él?
Todos mis hermanos son más altos que yo.
Carlos no tiene que decirme. Ya lo sé.
Nos volveremos a ver algún día.
Fui a ver una película con Pedro después de clases.
Deberías saberlo mejor.
No se lo digas a mamá.
Rafael no ha oído de Martina.
¿Estás al corriente de lo que ha pasado?
¡Ve al grano!
La noche se acerca.
Manuel le pidió a Antonia su opinión.
Mi ciudad está a cincuenta kilómetros de la capital.
¿Por qué quieres conocer a Jose?
Yo encuentro que él tiene razón.
¿Puedes identificar esto?
Necesito una asistente.
El niño es amable.
Me encanta este anuncio.
Hoy está siendo amable.
La maestra me hizo una pregunta difícil.
Voy hacia allá.
Me gusta tu historia.
El pueblo es mucho mejor que su gobierno, y por lo tanto se merece otro.
Ella bebe un poco de vino de vez en cuando.
No sé si iré a la fiesta.
No puede nadar aquí.
Muchas gracias por tu carta.
Él pasó por mi casa anoche.
Podría haber ido peor.
Ella acaba de perder su trabajo.
La casa está en el campo.
No vino a la fiesta anoche.
¡Dilo otra vez, por favor!
Él no podía hablar bien francés.
Los niños necesitan dormir mucho.
Estoy muy agradecido por mi mamá.
Ella se ofreció para ayudarlo.
Tiene poca paciencia.
En apariencia, es fácil.
Francisco olvidó su cita.
Parece confundido.
Como tenía frío, me puse el abrigo.
Hiciste una sabia decisión.
Jose es muy inteligente.
No deberías fumar tanto.
Carlos va a morir hoy.
No sé qué le ha pasado.
Dale las gracias a ella. Ella lo hizo.
Aún sigue en cama.
Había alrededor de mil personas.
Este libro le pertenece.
El baño está disponible.
Todo a su tiempo.
El bebé dejó de llorar.
Queremos paz en el mundo.
No dejes las gafas ahí.
Vi a Jose saltar a la piscina.
Un estudiante quiere verte.
Algo no va bien.
Son tuyos, Jose.
Estaba desnuda como Dios la trajo al mundo.
Ellos se aman el uno al otro.
Esperamos verte de nuevo.
Me gusta ganar.
Ya está muy oscuro para jugar en la calle.
¿Por qué no vienes con nosotros?
Llegamos hace dos días.
Esta no es la primera vez que estoy acá.
No soporto este frío.
Siempre es amable con todo el mundo.
Él es un buen doctor.
Jose llegó tarde a la estación.
No ha dicho nada nuevo.
Llamaron.
Él es alto, y ella es alta también.
No trabajo para Jose.
No tengo nada que decirte.
Discutir eso es una pérdida de tiempo.
Todo lo que dice es correcto.
Jesus no mencionó por qué estaba buscando a María.
Odia viajar en avión.
Apuesto a que funciona.
Lo más importante no es ganar, sino participar.
Tengo que tomar una decisión y no sé con quién hablar de ella.
Aquel pueblo está dejado de la mano de Dios.
Un viaje a la luna en una nave espacial ya no es un sueño.
Dame algo de agua, ¡y hazlo rápido!
Luis y Pilar son los dos buenos estudiantes.
¡Ah, eso me recuerda a los viejos tiempos!
¿Es azúcar?
No hace falta que vengas a la oficina el sábado.
Necesito esos zapatos.
Luis terminó en segundo lugar.
Él está de vacaciones.
Yo no quería el trabajo.
Jose está seguro.
Quiero que cada uno de ustedes me diga exactamente lo que hizo el fin de semana pasado.
¿Cuáles son mis oportunidades de sobrevivir?
Eres muy buena.
¿Quién es tu jugador favorito?
Él ha decidido casarse finalmente.
Jose estaba muy enojado conmigo.
No le han traído a la niña el regalo que esperaba.
Sé por qué no estaba en el trabajo.
Más que inteligente, él es listo.
Estás gordo.
Su hermana luce joven.
No puedo dejar de pensar en ti.
¡Qué bello!
Este es el camino por el que paso todos los días.
Hizo de todo para poder sobrevivir, de ahí que nunca quiera hablar de ello.
Genial. ¿Dónde?
Todavía no he preparado nada de eso.
Ésa debe ser la novia de Carlos.
¿De dónde vienen tus padres?
Siento decirlo, pero el servicio no es muy bueno.
Estoy cansado de estar comiendo comida rápida.
El doctor le dijo a Pedro que solo tenía seis meses de vida.
No tengo nada en común con ella.
Francisco nos trae regalos siempre que nos visita.
La cartera que he encontrado era de Miguel.
Estuvimos corriendo por el bosque.
Los niños querían jugar.
¿Te sabes el significado de esta palabra?
Juan le debe la vida a Laura.
Le he escrito una carta a mi profesora.
Hemos tenido un poco de nieve este año.
Ella llegó tarde como de costumbre.
No sé si eso es bueno o malo.
Ya hemos comido.
Él la ama.
¿Cuáles son de Luis?
Nuestra ciudad no tiene cuerpo de bomberos.
Pienso en otra cosa.
¡Vamos, canta y baila!
Es probable que estés equivocado.
Ojalá fuera como ella.
¿Quieres dar un paseo?
Esta es mi mesa.
¿No quieres saber por qué?
Escribí la canción para ella.
No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor.
Él estaba muy viejo y enfermo.
Daniel conoce esas reglas.
Claramente el pasaporte es falso.
¿Estáis esperando a que Sara os lo dé por escrito?
Fue una gran fiesta.
Jane le contó a Marta la historia completa.
Francisco encontró lo que buscaba.
Necesitas arreglarlo.
Si supiera la verdad, te la diría.
No pude dormir anoche.
Levanta las manos.
Quédate aquí por un momento.
Tu letra es muy buena.
No podéis sobrevivir sin dinero.
¿Quieres dejarlo así?
Le abrió la puerta.
¿Angel me está mirando?
Por favor, no hables demasiado rápido.
Ahora no podemos ir.
Es el libro de Tony.
La suya es una gran familia.
Sergi no quiere verte nunca más.
Lo dejo a tu conciencia.
Este es el mismo problema que nosotros hemos tenido los últimos tres años.
No te daré nada de mis manzanas.
Tenemos un montón de trabajo frente a nosotros.
Ella estuvo enferma un buen tiempo y todavía está muy débil para moverse.
Sabe cocinar muy bien.
Si hace buen tiempo, iré mañana.
¡Oh dios mío, maté a mi esposa!
Todavía no estamos muertos.
¿Comes carne?
No me podía mover.
Francisco no sabe por donde empezar.
¿Cuánto tiempo lleva esto estando allí?
Normalmente se levanta a las seis.
Soy.
Él le debía mucho.
¿Cómo te has enterado de la noticia?
¿Cuánto cuesta este jersey, por favor?
Nunca te vi tan nervioso.
Puede que no hayan ganado el partido.
La población total del país es de 300 millones.
La sopa está caliente.
El corazón tiene razones que la razón no conoce.
Hoy es el cumpleaños de Javier.
Tu explicación está muy bien.
¡Qué guapo!
Tuve que correr el camino semi-perpendicular yo solo.
Vuestra casa es más bonita que la mía.
Desde esa distancia, el barco es similar a una isla.
No tenía idea de que Jose estaría aquí.
No puedo creer que Pedro no venga.
Nosotros hacemos todo juntos.
Ella tiene padre.
Esta chica viene de Japón.
La hora más oscura es justo antes del amanecer.
Quiero disculparme.
Empecé a pensar en David.
Me gusta la música disco.
Alejandro ya tiene planes para este fin de semana.
¿Por qué no funcionó eso?
No conozco a nadie en Boston.
¿Cómo se hace el whisky?
A veces duele mucho saber la verdad.
El lago es muy profundo.
El policía no estaba de servicio.
El anciano perdió las ganas de vivir.
¡Si quieres ser amado, ama!
¿Ya tienes barba?
Esa familia ha venido mucho a menos.
No puedo hablar con chicas.
Carlos se ha escondido.
Ya veo el problema.
Voy a estar ahí desde el lunes hasta el jueves.
Sé que no quieres estar solo.
¿Lo sabía alguien más?
Él rompió a llorar.
Él te puede salvar la vida.
Eran muy pobres.
No puedes ver lo que puedo ver.
Mi hermano mayor terminó su tarea muy rápidamente.
Jose no se lo dijo a nadie más.
¿Cuál es tu problema?
Intentó resolver el problema.
Sube.
Quiero darle una sorpresa.
Jack me lleva tres años.
Ya sé cómo hacerlo.
No sé si te gusta o no.
Espero verte pronto.
Cuando lo supo, perdió la cabeza.
Son casi las 10. Es hora de dormir.
Nos quedamos sin agua.
Eso no fue culpa mía.
La última vez que mi vecino escuchó su voz fue hoy.
Nunca he probado la comida china.
Tus comentarios me hacen reír.
Me despierto muy temprano.
Luis le dijo a Elena que fue solo la aventura de una noche.
Si no hubiera sido por ti, él aún estaría vivo.
Miguel no tenía nada de qué preocuparse.
¿Por qué no lo hacemos ahora?
No puedo pensar en ti más que como un amigo.
Quería más.
Él debe haber llegado a la estación.
¿Qué tan alta es aquella torre?
Oí el sonido de la batalla.
Soy periodista.
Pedro golpeó la puerta.
Alejandro ya ha estado esperando tres horas.
A Miguel le gusta mirar deporte en la televisión.
Estos libros son míos y esos son de él.
Fui al lugar donde estabas antes.
Luis sabe el secreto.
No se sabe si lo hizo él solo.
Era mi sueño.
Me tomó cinco horas para terminar el trabajo.
No entendí lo que dijo.
Yo quiero que usted vaya a Boston con Angel.
Ahora mismo estoy un poco ocupado.
Él me visita todo el tiempo.
Estaba tan oscuro que apenas podían ver.
Seguiré.
¡Incendio!
Quiero aprender a tocar la guitarra como vos.
¿Se te ha ido la cabeza?
¿Qué están mirando?
No puedo tocar fuego.
Iré directa al grano. Estás despedido.
Su padre no viene porque está demasiado ocupado.
A mí me parece bien.
No tengo nada que perder.
Yo soy tu hermana.
No tengo ni la menor idea.
¡Lástima, no hemos llegado a tiempo!
¿Existe algún riesgo?
Perdón. Todo es mi culpa.
Yo ya me había ido cuando ellos llegaron.
Este libro es una lectura agradable.
Desearía ser joven otra vez.
Estoy de todo menos feliz.
¿Oye mis palabras?
Bueno, ¿qué quieres que diga?
Bebe té.
¿Cuánto tiempo quieres vivir?
Dan tiene una sorpresa para Linda.
Daniel es una persona en la que no se puede confiar.
No encuentro mis zapatos.
Miguel le está haciendo preguntas al profesor.
¿Quiere usted que ponga esto encima de la mesa?
Ella contó la historia con lágrimas en los ojos.
Le di un reloj de oro.
Me gusta viajar en mi auto.
En este jardín hay muchas rosas.
Ella es la chica perfecta para vos.
Me dan ganas de llorar.
Yo voy a esperar por usted.
Quiero respirar un poco de aire fresco.
Es una fotografía de mi hermana.
¿Por qué no ir a Boston?
Prefiero no hablar de eso.
Ahora te encuentras en la oficina de un doctor.
Ken pasa cada vez más tiempo trabajando.
Viene aquí una vez al mes.
No queremos más errores.
Eso es típico de ti.
Es un honor trabajar con ellos.
Este viento es señal de tormenta.
Dudo que Luis me recuerde.
Estas galletas tienen forma de estrella.
Angel está en la cocina.
El deporte es bueno para la salud.
Mi hermano va a pescar cada día libre.
En marzo hará más calor.
Preferiría quedarme.
Tu secreto está a salvo conmigo.
No queremos nada de vosotros.
No he comido desde el desayuno, tengo hambre.
¿Por qué no me crees?
¿A qué hora sales del despacho?
Jose escapó.
Deberías hacerlo inmediatamente.
Son exactamente las siete y media.
Me alegro de que estaba equivocado.
Ahora que estás aquí, ayúdame.
Ayer me pasé todo el día durmiendo porque era domingo.
No te olvides de llamar a Jesus.
¿Adónde van ustedes esta tarde?
Dará su foto a quien la quiera.
Estoy orgulloso de trabajar con todos ustedes.
Ya no tengo miedo.
¿Ahí estamos?
La demanda de zapatos de invierno es muy alta en estos días de frío.
María todavía no le ha pagado a Francisco.
El niño encontró una caja llena de dinero en medio de la calle.
El vecino no vio nada.
Hago lo que es mejor para mi país.
Ella contó todas las flores en el jardín.
Miguel quiere que Cristina tenga cuidado.
Espero que sea un éxito.
Necesito un auto.
¡Pero tú nunca me dijiste esto!
Nadie lo sabe todo.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Dime cómo llegar a tu casa.
En mi opinión, tú estás equivocado.
¿Quieres ver una película el sábado por la noche?
Jose estaba triste.
Podemos irnos.
¿Ya te has leído este libro?
No quiero morir aquí.
¿Has oído? Aquí el amigo se cree más inteligente que nosotros.
Nos perdimos en la nieve.
Es muy triste.
Él fue a la India pasando por Japón.
No tengo hogar.
No tengo este libro.
Dijo que quería irse, pero no dejó claro el porqué.
Es mejor que nos digas la verdad.
Maria hizo llorar a su hermano.
¿Cómo se encuentra el enfermo esta mañana?
Le falta dinero.
Lo que cuenta no es lo que dices, sino lo que haces.
Joana no la llevaba puesta.
No te lo puedo explicar ahora.
Espere aquí, por favor.
Él no es nada más que un estudiante.
Tienes derecho a guardar silencio.
¿Cuántas manzanas hay?
Estaba encima de la mesa.
Ellos se aman.
Ese sombrero rojo queda bien con tu ropa.
Habla fuerte para que todos te puedan oír.
Estoy preocupado por su salud.
Perdí las llaves del auto.
Ellas son mayores que Daniel.
Dile que me llame.
¿Cuál es tu equipo favorito?
¿No quieres ayudar a mamá?
Creo que Jose quiere venir con nosotras.
Ellos viven cerca del aeropuerto.
¿Qué tan grande es el equipo?
¿Qué tienes en las manos?
Ay, ¡di tu nombre!
Todo eso pasó antes de la comida.
No olvides que yo siempre estaré a tu lado.
Es hora de irse a la escuela.
No se puede nadar.
Pensé que habíamos dicho dos y media.
Te estoy diciendo la verdad, no soy tu padre.
Peso bastante más que tú.
No necesito más.
Jose solo hace lo que quiere.
Que vengan también tus niños.
Estoy bastante seguro de que me quiere.
Por favor, ven el lunes.
¿Cuál taza es la tuya?
¿Ocupado como siempre?
Era la única manera.
Daniel acaba de regresar de América del Sur.
Fui el peor estudiante en la clase.
Yo paseo cada mañana.
He podido resolver este problema.
No puedo aguantar el ruido de la calle.
Alejandro hizo una pregunta estúpida.
Te interesa.
Le di a Jose un poco más de tiempo para terminar el informe.
A ella le gusta sacar fotos.
He esperado a uno de mis amigos durante una hora.
¿Quién ha hecho esto?
Aquí vamos.
Puede responder la pregunta.
Nadie llegó tarde.
Quiero volver ese día.
Jose podría llamar a Anna esta noche.
Cuéntame más.
¿Quieres leer esta revista?
La situación nos tiene a todos en alerta.
Yo estaba a punto de comenzar.
Funcionará.
Todo lo que digo es cierto.
¿Vosotros no estáis de acuerdo?
El año pasado vine a Japón.
Haz lo que esté a tu alcance.
A ti no te interesa Sara.
Éste es tu libro.
David a menudo conduce demasiado rápido.
¡Qué vista más bella!
¿Cuáles son las horas de comida?
Regresaré en tres horas.
¿Dónde está la llave? ¡La llave! Ah, aquí detrás.
Ella habla más bien deprisa.
En cada entrevista ella dice algo diferente.
Yo no lo creo.
Encontré la llave que estaba buscando.
Tengo ganas de que llegue el día de poder verte.
Espero vivir cerca de tu casa.
Ella llegó muy tarde a casa.
Él es un peligro para la sociedad.
¡Llama al departamento de bomberos!
No hay ninguna razón para perder la calma.
¿Cuándo vas a Alemania?
Juan no lo quiere.
Él estaba mirando por la ventana.
El quince no es un número primo.
Ahí viene, orgulloso como el rey de los animales.
Su muerte es una gran pérdida.
¿No te gusta leer?
Es una señal de los tiempos.
Una mujer nunca es tan hermosa como lo fue.
Él está durmiendo.
Escribí este libro.
Nosotros queremos ir.
Dejo la empresa en buenas manos.
Esto nunca se ha intentado antes.
"¿Cómo estás?" "¡Sentado!".
No le hagas ni caso.
¿Por qué se mete usted conmigo?
A la gente le gustan los perros.
Él debe ir allá mañana.
Mike es el más joven de la familia.
Sí y no.
Es una mujer bastante bonita.
Antonio no podía creer que María había cometido tal tontería.
Me quedé sin aliento.
No se lo he contado a nadie.
Ella no puede haber hecho tal cosa.
¿Cómo está María?
No parecía haber solución al problema.
¿Tienes ganas de pasar por casa para cenar el lunes después del trabajo?
¿Cuánto cuesta esta bolsa?
¿Soy el único al que se le ha puesto la piel de gallina?
Todo el mundo está borracho.
Juan dejó la maleta sobre su escritorio.
Jose se pasó todo el día solo en su habitación.
¿Qué estaban buscando?
Él está hablando por teléfono.
Casi olvidaste tu dinero.
Hablamos con el amo de la casa.
No me habría preocupado por eso.
¡Qué bien!
Deje el libro donde lo encontró.
Me encontré con Pedro hace algunos minutos.
Recién casado.
No me junto con él.
Ella ha conseguido sus metas.
Todos fueron.
¿Por qué no estás en casa todavía?
¿Qué hiciste en la escuela hoy?
Fernando trajo flores.
Tengo ganas de escribir una carta.
Hagamos un viaje a Nueva York.
¿Qué crees tú, amigo mío?
No voy solo; voy con la tía.
Disculpe, ¿cómo llego a la estación de policía?
No sé tocar muy bien la guitarra.
Ella vio muchos animales en el camino.
Jose necesitaba la ayuda de Antonia.
Aquí no se puede nadar.
¿Para qué quieres dinero?
Ella me dio un bonito par de zapatos.
Mi deseo es aprender pintura en París.
Me paso el día escribiendo.
Es obvio que Francisco y Carmen se gustan.
Usted ha estado ocupado.
¿Se puede fumar aquí?
Tal vez sepa mucho, pero quiero saberlo todo.
Entra ya en el coche.
A pesar de su poca edad, hizo un buen trabajo.
Aún sigue cayendo agua.
Es casi tan alta como yo.
De repente oí un grito.
Cuando oyó la noticia se quedó blanco.
¿Cuánto es esto?
¿Qué está comiendo Jose?
Ya está.
Irene rompió con el chico con el que había estado saliendo.
Fue Francisco quien salvó a esta chica.
Dijo que nunca haría eso.
Eso no es asunto tuyo.
¿A qué hora piensas dormir?
Él vive en el lujo.
No logro entender por qué no dijo la verdad.
Deberías haber venido más temprano.
¿A quién buscas aquí?
Ella tiene los ojos azules.
Tenemos que tomar esto muy en serio.
¡No está mal del todo!
No le gustaba la escuela.
Comprendo que él esté enojado.
Trata de ver las cosas tal como son.
¿Eso funciona?
Por favor, abre la ventana.
Tenemos que aceptar la vida, para bien o para mal.
¿Quién quiere esto?
Déjame leer el periódico cuando hayas terminado con él.
Están escuchando.
No llevo ropa interior.
Los niños necesitan el juego.
Vi una película ayer por la tarde.
Me gustó el programa.
Francisco llegó tarde a la cena.
Jose se fue de mala gana.
Se dice que ha muerto.
Mañana es martes, diez de octubre.
Las estrellas no se ven durante el día.
El museo no abre los lunes.
Ese coche tiene toda la pinta de ser robado.
Angel quiere ver a su hijo.
Ese es mi problema con Luis.
Creemos que vendrá.
Gracias al desarrollo del avión, el mundo se ha vuelto mucho más pequeño.
Como hasta ahora nunca había estado en el extranjero, todo se me hacía extraño.
Mi abuelo tuvo una larga vida.
Me llamo Jack.
Ella es responsable.
Él tiene una camisa negra.
Carlos es una de las pocas personas en las que puedo confiar.
Porque no vayas, no pasa nada.
A Laura le gusta ella.
Ella prefiere la cerveza al vino.
Te estamos hablando, Jose.
Era un hombre cruel.
Suficiente por hoy. Estoy demasiado cansado.
Javier le escribió a Cristina sobre John.
Tengo un gato y un perro. El gato es negro y el perro es blanco.
¿Por qué cambió de opinión?
Ella estuvo llorando toda la noche.
¡Esa era mi frase!
Él no mintió. De hecho, dijo toda la verdad.
Olvidé sus colores.
Actualmente está en Boston.
Es pobre, pero tiene un buen corazón.
Parece que él es feliz.
¿Quieres saber cómo lo hice?
No hay nada acá.
Ya que es lo que quieres, te voy a decir la verdad.
Un rayo cayó en la casa de Jesus.
Tú dijiste eso.
¿Estás solo en casa?
Tendremos una reunión y después podemos dar un paseo.
Jose pertenece a la cárcel.
No pasaba nada entre nosotros.
Me gusta mi idioma.
Antonio no sabía nadar.
La cantante tiene una voz hermosa.
Antonio me llevó a mi casa.
Estoy siendo buena con usted esta mañana.
Ella duerme de costado.
Eso tiene que haber sido terrible.
¡Felices sueños!
¿Cuándo te puedo ver?
¡No, no lo soy! ¡Lo eres tú!
Las vacaciones están a punto de terminar.
Tengo que esperar a alguien en el aeropuerto.
¿Me das una de estas?
No, yo voy en autobús.
¿Mi vestido es lindo?
Tenemos que cambiar nuestro plan.
Odio a esa clase de personas.
Eres aquello que haces, no aquello que dices que harás.
Francisco quería la venganza.
Quiero que se quede aquí con ella.
No como.
Él no sabe nada de inglés.
Creo que no hay ni una persona.
Es el perro de Joana.
Creo que me voy a comprar unas galletas.
Juan está en la cama con fiebre.
Me preguntó si yo estaba ocupado.
Estoy aquí dentro.
Espera un segundo.
Debería haberlo hecho solo.
¿Qué tal funciona esto?
¿Cómo se llama este pez en inglés?
Ella es mucho más feliz que él.
¿Creó Dios realmente la Tierra en un solo día?
¿De quién es esta casa?
No estoy segura de cuándo volverá.
La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.
Muchos niños estaban jugando en el parque.
¿Estará usted en casa esta tarde?
Manuel no creyó lo que Gloria le dijo.
Uno siempre debe estar enamorado. Esa es la razón por la que uno nunca debe casarse.
¡No lo olvide!
La traté como a mi propia hija.
No puedo ayudarte. De hecho, estoy muy ocupado en este momento.
No tiene hambre.
Casi no hizo fotos.
Dejen de leer.
Él debe ser un caballero para actuar de esa forma.
He comprado un reloj.
Javier estará aquí.
Alejandro se interesa por muchas cosas.
Estoy hablando por teléfono con mi amigo.
Estamos buscando una casa con jardín.
¿Qué querían?
Pedro llamó a Isabel y no hubo respuesta.
Eso en realidad no tiene sentido.
No me molesta caminar bajo la lluvia.
Carmen le puso a su bebé el nombre de su abuela.
Gracias por su amable carta.
Nadie le cree.
Esta canción está en clave de sol.
¿Sabe que le quieres?
Fui allí a hablar con él.
¡Estoy muerto de hambre!
Mi hermano menor trabaja con todas sus fuerzas día y noche para poder pagar la deuda lo antes posible.
No lo habría hecho sin su ayuda.
¿Quién es ese Miguel del que todos hablan?
Viva mientras pueda.
Los pájaros tienen alas.
Necesito hablar con Antonio.
Seré un abogado.
Mi mamá se levanta más temprano que yo.
Nos conocemos el uno al otro desde que éramos niños.
Siento como que me lo he olvidado todo.
Es el fin.
Lo que Alejandro verdaderamente quería era tener una cita con María.
Guarda esto.
Tenemos una relación.
Bien, estoy de acuerdo.
Debe de haber pasado algo allí abajo.
La única persona que conozco acá es Jesus.
Quería que Pedro tuviera una copia de mi nueva novela.
Antonio quiere que Antonia conozca a John.
¡La policía viene!
No estoy libre.
¡Hable lentamente!
¿A quién le toca?
María no está en condiciones de tomar una decisión.
¿Estás listo para la primavera?
Fue herido en la guerra.
En realidad no vas a ir a Boston en el coche de Manuel, ¿verdad?
Por favor dime tu versión de lo que sucedió.
Lo único importante en la vida es el amor y el trabajo.
Tengo que visitar a mi amigo que está en el hospital.
Los niños fueron a clases a pesar de la lluvia.
Rafael me hizo algunas preguntas acerca de María.
Él tiene cuando menos mil libros.
El perdón es el regalo más grande.
No vi a ningún médico el año pasado.
¿Cómo de a menudo le ves?
Esa responsabilidad es una carga para él.
No me puedo creer que estés haciendo esto.
¿No piensas que todos nuestros políticos son demasiado viejos?
Ella es guapa.
Ella dejó el colegio hace dos años.
David no recuerda el nombre de su primer profesor de francés.
Necesito mis gafas.
Ella no escuchó.
Al llegar, no vi a nadie.
Me hizo esperar alrededor de media hora.
Nunca es tarde.
Este escritorio es mejor que ése.
Conozco lo pasa.
Lo que ellas querían era un hombre como él.
¡Cuánto te extraño!
Esta es mi mujer.
Creo que está enfadado.
La vida es así.
Jose estaba casado para cuando regresó.
Me encontré con ella en invierno.
A él le gusta este concierto.
Juan pudo aprender francés con la ayuda de un amigo.
Prefiero que vengas.
No tiene que hablar de ello si no quiere.
¿No tiene trabajo?
Él quiere tarta, pero no la necesita.
Este gato es blanco.
Esta es una casa maravillosa.
De aquello han pasado treinta años.
¿Hace cuánto que Luis está de vuelta?
Mantén tu frente en alto.
Estoy harta de estar harta.
Ella ayudó a su madre a cuidar del bebé.
No tengo la menor idea.
El amor, ¿qué es?
Empieza a correr.
Tú comes.
Pablo necesita unas vacaciones.
Él es adecuado para el puesto.
Mi nariz nunca mira al cielo.
No puedo creer que vayamos a perder.
Fernando sabe que le mentí.
Leo todo tipo de libros.
Me muero de ganas.
Te vas a reír.
Isabel quiso ser enfermera.
Javier llamó por teléfono a casa.
Nos vemos esta noche.
Miguel llegó a casa a las dos y media.
Está jugando con sus amigos.
¿Quieres que te traiga un café?
Todo el mundo tiene que saber esto.
No quiero hablar de ella.
Eso no significa nada.
Como mi madre estaba enferma, no pude ir allí.
¿Podemos regresar ahora?
No quisiera que nadie nos viera.
Quiero un libro.
¿Qué me quieres preguntar?
¿Por qué no dijo nada Francisco?
¿Por qué no estabas en la escuela?
Mi novia me ha dejado.
Estoy pensando que quiero ir al extranjero el próximo año.
Nadie se presentó a la reunión.
Estará listo.
Es bastante guapo, ¿verdad?
¿Es cierto que tú te vas a París?
La explicación de cada hecho tomó harto tiempo.
Vimos un objeto extraño en el cielo.
Ya le he dicho a Jose todo lo que sabía.
Me gusta tu voz.
Pensé que íbamos a hablar.
Tengo una entrevista de trabajo mañana a las dos de la tarde.
Aquí no hay nada.
¿Ya conociste a Luis?
Por aquel entonces, solo teníamos quince años.
No se vio nadie en el estacionamiento.
Él es inteligente.
Estamos en el tercer piso.
Su hijo está en la universidad ahora.
Normalmente no lo haces tú mismo, ¿verdad?
Jose es el hermano de Isabel.
Disculpe.
No me pierdo una fiesta.
Mira, ahí viene tu tren.
Yo estaba equivocado desde un principio.
Sé lo que quieres decir.
¿Por qué Fernando me odia?
Ya tengo uno de éstos.
Basta. No es gracioso.
Miguel odia la Noche de Brujas.
Lo oigo con una gran lástima.
Pienso que él es un buen tipo.
La Navidad es sólo una vez por año.
Tengo que darle una oportunidad a Pablo.
A mi padre le gusta viajar en avión.
Yo hablo alemán.
¿Sabías que hay otros tres Jose en esta escuela?
Esa es mi maleta.
Él no me habla.
Estamos trabajando juntos.
Lo gracioso no es dónde te encuentras, sino lo que haces allí.
No lo quiero porque ya lo tengo.
Un perro está corriendo por el parque.
Él necesita una taza de azúcar.
Me pregunto si tiene otra.
No te quedes en Boston.
Yo no aprendí nada del profesor.
Sin importar cuán ocupado estaba mientras vivía en el exterior, nunca dejó de escribir a sus padres al menos una vez a la semana.
No me deja pedirte.
Solo di que no.
¿Usted tiene tiempo para cenar conmigo esta noche?
Me perdí lo que dijiste.
¿Me estás diciendo que Javier no tuvo nada que ver con esto?
Es mejor irse a la cama sin cenar que con la culpa despertar.
Voy a empezar en un trabajo nuevo la semana próxima.
No le amo.
Me encanta esta temporada del año.
No sé por dónde empezar a buscar.
A Carlos le cuesta leer.
La vimos entrar al cuarto.
Yo estoy mal.
Verás un banco a la izquierda del hospital.
Lo intentaré, pero no estoy segura de si podré venir al cine o no.
Yo ya casi había terminado mi trabajo cuando ella llegó.
La tengo en el bolsillo.
Tengo más hambre que Dios talento.
¿Vos ves a la reina?
¿Cuándo nos vemos?
Soy la hija de Pablo.
Sacó la cartera del bolsillo.
¿No quieres abrir tu propio restaurante?
Me pregunto qué se habrá hecho del amigo con el que solía ir de pesca.
Ella es la chica más aburrida que he conocido.
Mi cumpleaños cae un domingo este año.
Me pregunto si Francisco y Dolores estuvieron aquí ayer.
No parece complicado.
Yo estoy siendo bueno contigo esta mañana.
Tengo un ojo de cristal.
Una mesa tiene cuatro patas.
Me gusta el cabello corto.
Hay una piscina ahí fuera, en el jardín.
Ya han dado las once.
Creo que Miguel es afortunado.
Es una pena tirar esto aún.
¿No eres tú Manuel?
Me hiciste feliz.
Tengo unos cuantos libros.
Si yo fuera rica, iría al extranjero.
¿Hay algo entre vosotros?
Pocas personas piensan eso.
Quiero irme a las montañas.
El auto es azul.
Dile que espere.
Tú puedes hablar inglés.
No sé si me dará tiempo.
¿El cumpleaños no es recién en octubre?
¿No crees que deberías tener un poco más de cuidado?
David no cree nada de lo que Maria dice.
Pedro, al parecer, no sabe lo que quiere.
¿Qué diferencia hace?
Ella vende un sombrero antiguo.
¿Por qué no responde nadie?
Alguien está en la puerta del frente.
¡Nunca he salido con ella!
Usted es inocente.
Esto lo hicimos nosotros.
Antes que nada, sé paciente.
Javier sabía que Martina estaba dando una fiesta.
El coche llevaba cuatro personas cuando tuvo el accidente.
Su condición podría haber sido peor.
La esperanza es la última en morir.
Necesitamos un poco más de tiempo.
¿Qué está haciendo John ahora mismo?
¡Esto es increíble!
Gracias por compartir esto conmigo.
Vivir en el extranjero es la mejor forma de aprender un idioma extranjero.
Sabía que podrías hacerlo.
Ojalá hubiera escuchado tu consejo.
¿Para llevar?
No te preocupes. Todo saldrá bien.
Javier tiene una habitación en el hotel de al lado del río.
Lo haré lo mejor que pueda.
No sé leer ni hablar francés.
Ella está preocupada por su seguridad.
Yo como pasta.
Él solo necesita un casco.
Ella no tiene ningún hermano.
—Se me olvidó —dijo ella.
No lo haría ni por todo el té en China.
Tengo que leer.
¿No está sucia esta mesa?
¿Qué debería haber hecho?
Pareces enfermo.
Mi amiga se siente muy mal.
Estamos en la era de la energía nuclear.
Jesus no regresó.
De hecho podría ser un error.
No ha habido razón para venir.
¿Cómo fue la cosa anoche?
A este paso no vamos a llegar nunca.
¿Podemos probarlo?
¡No me hagas esperar!
Ella necesita a alguien con quien hablar.
El mar está tranquilo.
¿Quién ayudó?
Pensé que teníamos más tiempo.
Algo viene.
Ella vive en un pueblo.
Según entiendo, Angel estuvo aquí ayer.
Juan siempre hace eso solo.
No van a volver.
Mike volvió a las cinco de la biblioteca.
¿Tienes novia?
¿Dónde se puede jugar taca-taca?
Miguel escribió el texto.
Me dejaron fuera.
Él está en contacto con mucha gente.
Olvidé poner mi apellido.
Rafael no sabe dónde está Lucia ahora.
Mi vida no tendría sentido sin ti.
¿Han usado mi cámara de fotos?
Creo que lo hizo él.
Hace unos días estuve en el hospital.
A mis padres no les gusta mi novia.
Debemos llamar a la policía.
¿A cuánto está el dólar?
Tu número no responde.
¿Tienes una hermana? ¿Quién es ella?
No me sale el nombre.
Pensé que estabas trabajando para Jose.
La última carta es mía.
Ya te lo dije.
¿Cuántos tipos hay?
Ellos quieren más.
Jose quería hablar.
Javier estaba demasiado ocupado para darse cuenta de lo que estaba pasando.
Ella le dio el dinero que le debía.
¿Cuántos días estarás en Londres?
Algunas personas creen en Dios; otras, no.
Aquel que ama está en Dios, y Dios en él, pues Dios es amor.
¿Usted en verdad no piensa en serio que Jose se hubiera matado a sí mismo, no es así?
Ella es mi corazón.
Creo que merece la pena ver esta película dos veces.
¿Tenemos tiempo para una taza de café?
Esta joven tiene pelo negro.
El edificio fue destruido totalmente.
El sentido común es muy poco común.
¿Volverás mañana?
Él es científico.
Eso es mi culpa.
No tengo nada que ver con sus problemas.
Soy profesor asistente.
Es un error decir mentiras.
Un niño que duerme es como un ángel.
Jose y Elena están en la misma clase.
Me pregunté cómo podía lidiar con esto.
Hay algunas cosas de las que quiero hablar.
¿Qué desearía tomar hoy?
Simplemente es así.
Nadie quiere que seas feliz.
A los dos les gustan los deportes.
Mi abuelo es lo que se dice un hombre hecho a si mismo.
Habla chino.
¿Cómo murió Jose exactamente?
Puedes dejarte el vuelto.
No tenía por qué haberlo hecho.
¿No has oído ese grito?
Sé que yo no hice eso.
Eso toma una eternidad más tres días.
¿Te gusta el chocolate blanco?
El otro día me encontré con mi antiguo vecino en la ciudad.
Salimos temprano en la mañana, ¿de acuerdo?
Pilar le robó el novio a Alice.
¿Le viste salir?
Voy a empezar mañana.
Yo también quiero casarme, madre.
No pude terminar el deber.
Ella tiene un hijo que se volvió doctor.
Ha desaparecido una chica.
¿Pero qué dices?
Muchas gracias por haberme invitado a cenar la otra noche.
Bob tiene muchos libros en su habitación.
No tengo ni tiempo ni dinero.
Mi mujer piensa que estoy loco.
Y pronto vimos una casa de techo rojo.
¿Nos lo podemos permitir?
El cliente no vino.
¿Todavía no has comido?
Tengo el pelo oscuro.
¿Es gratis?
Él vio la sorpresa en mi cara.
Acepto, pero sólo bajo una condición.
Les dio comida y dinero.
De vez en cuando voy al cine con mi hermana.
¿Eras tú anoche en televisión?
Fernando perdió el control de la clase.
Quieres hacerte famoso.
Tengo que enviar unos regalos.
Quédate donde estás.
Cuando el dinero sale por la puerta, el amor sale por la ventana.
Los dos hermanos están muertos.
¿Dónde está el espejo?
Voy a Boston.
Puedo resolver ese problema por mí mismo.
¿Le ha llegado el pedido del otro día?
Una luna de miel en Canadá cuesta mucho dinero.
No me gusta lo que ha hecho.
Ella habla de todo con sus padres.
Esta mañana he vuelto a pensar en el sentido de la vida, ... una vez más sin resultado.
No puedo soportar más el frío.
Cada palabra cuenta.
Mi hermano se va de pesca todos los fines de semana.
¿Adónde va la Luna cuando no está en el cielo?
Usted tiene muchas amigas.
¿Sabes a qué se refiere?
¿Querías verme?
¿Falta comida por llevar?
Angel es mi primo.
No digas esas cosas.
Vaya, qué sorpresa.
Aún hay valor para hacerlo.
¿Son todos ellos tus amigos?
Acabo de volver del colegio.
A Jesus le gusta jugar al fútbol.
¿Qué sigue después?
No se trata de eso.
Creía que David era amable.
Vivir en la ciudad es bastante diferente que vivir en el campo.
Siempre llevo un abrigo cuando hace frío.
¿Qué hace por la tarde?
Esperaré fuera.
Me gustan las historias de amor.
No era feliz a pesar de toda su fortuna.
Quería nadar en este río.
La cocina está en el sótano.
Para algunas personas lo es.
El dolor desapareció.
No me hagas volver allí, por favor.
Puede que mañana haga buen tiempo.
La esposa de Manuel se llama Linda, pero es muy fea.
No veo el jardín de mi hermano.
Puedes ayudar.
Todavía no hemos empezado.
No pude salir a causa de la lluvia.
Cuando le dije que me gustó la pintura, se lo dije en serio.
Habla por sí solo.
No sé nada de él.
Le envié algo de dinero a Pablo.
La tercera calle a la derecha.
Está mirando la foto de su amigo.
¡Oh, no! Ya no tenemos gasolina.
Gracias por la invitación a la fiesta.
¿No sientes alguna molestia de vivir en el extranjero?
Te quiero más que nadie.
Conocimiento es poder.
¡Todos lo saben todo y nadie sabe nada!
Angel habla muy bien francés.
Me pregunto si Francisco ya se ha ido.
Entiendo.
Por favor, di algo.
El pueblo estaba lleno de actividad.
Eso te ocurre por no tener cuidado.
Nunca más voy a volver a poner un pie en esta casa.
No hablo francés lo suficientemente bien.
Hay una sola tienda en la isla.
¿Sería adecuado?
Ella se cayó de las escaleras.
Hoy estaba cansado, por eso me fui temprano a la cama.
Le compré un auto nuevo.
Que asco me das.
Él le dio la carta a la secretaria.
Mi padre es joven.
Yo era un hombre honesto hasta 1985.
Podemos pagar a lo más 200 dólares.
¿Has visto mi libro?
"No lo sé", dijo Tony.
¿Por qué me das dinero? Eso no es normal.
Cristina no usa la sal en su cocina.
Javier y María normalmente hablan francés entre ellos.
Estamos más tranquilos que Daniel.
Nunca te he olvidado.
Él dijo la verdad.
Ellos no me entienden cuando hablo en francés.
¡No me haga volver aquí!
Tengo que ir a la escuela.
¡Rápido!
Lo tendremos en cuenta.
No me hagas una pregunta tan infantil.
Esto está roto.
No debo beber alcohol.
No conozco a ninguna de las dos chicas.
Ella vendrá aquí antes de que pase mucho tiempo.
Él es dueño de este hotel gracias a su padre.
Nadie me dio eso.
Tiene usted que hacerlo por mí.
No pude encontrar nada de lo que buscaba.
La prueba es a las cuatro de la tarde.
Estaba equivocado contigo.
Este departamento es muy grande para una persona.
De verdad me gustaría ayudar.
¡Hola guapo!
¿No quieres venir a mi casa?
Estudio inglés dos horas al día de media.
Creo que usted la conoce.
Su voz es mejor.
Esa universidad era mi primera alternativa.
A él le gusta el pan.
El riesgo es demasiado grande.
Todavía no se ha terminado.
John no sabe tocar guitarra.
Él es un adulto.
Entonces era un niño.
Quiero ser un periodista.
Tengo un hogar.
Casi no han salido desde que nació el bebé.
El que nada tiene puede entregar todo.
Yo necesito una habitación.
Carlos murió en un accidente.
Ella lo es todo para él.
No deje entrar a extraños. Solo tenemos agua y comida para nosotros.
Pablo vio a Marta.
¿Tienes un ordenador?
Él me pidió que lo hiciera.
Me gustan las personas más que los principios, y las personas sin principios me gustan más que cualquier otra cosa en el mundo.
¿Estamos a salvo aquí?
Manuel siempre está ocupado.
Jose perdió su voz.
No tienes por qué ir a la fiesta si no quieres.
No debería usted darle a sus hijos todo lo que quieren.
Ha pasado mucho para estar donde está.
No es el tamaño el que importa.
En agosto iré a Japón con mi amiga.
Esta mañana, he comido pan con mantequilla.
Tienes bastante tiempo.
Él no hizo nada.
Le hice una pregunta a Fernando.
Él me presentó a su hija.
Eso realmente es lo que comió.
Tiene demasiada confianza en sí mismo.
¡Qué bonita escena!
La naturaleza es bonita.
No había suficiente combustible.
Se le acabó la suerte.
Soy un buen chico.
Sal de aquí de inmediato.
Dame una oportunidad.
No tenemos armas.
Usted va por el buen camino.
Ganamos la batalla.
¿Qué hace el médico?
¿Por qué no la llamas por teléfono?
Le falta práctica.
Jose se lo dio a Antonia.
¿Ya le tomaste a este lugar?
Está inconsciente.
No quiero que vuelvas.
Voy a la casa de Jose.
Ese truco yo no lo sabía.
¿Cuándo termina?
Ninguno de mis padres está vivo.
Jose quiere que vayamos a la iglesia.
Espero que no estén hablando de mí.
Este es un buen plan.
Esta es una historia real.
¿Por qué no vienes a la fiesta con nosotros?
Estamos locos el uno por el otro.
¡No tenemos miedo!
Leer sirve para pasar el rato durante un viaje en tren.
He estado mirando.
Antonio salió con un abrigo puesto.
No puedo esperar por ese fin de semana.
¿Qué clase de palabra es esta?
No puedes parar en un puente.
Se dice que ver es creer.
En mi sueño vi un arco.
No quería, pero tuve que hacerlo.
Lo lamento, pero eso es simplemente imposible.
Se lo haré saber a Carlos.
Piensa en la muerte.
¿Cómo irás a la escuela mañana?
Deja que se vaya Luis.
¿Esa idea es tuya propia?
Quiero saber quien pagó esto.
Tengo miedo de que ella sea mi mamá.
Pienso que son felices.
Se ve mucho peor de lo que es.
No es tan fácil como piensas.
El mes pasado no fui al colegio.
¿Por qué no le preguntas directamente?
De verdad hablas el inglés bastante bien.
Tomé el ascensor al tercer piso.
No está.
Yo no soy bueno.
Puede que Pilar no quiera cenar.
La mayoría de los japoneses comen arroz al menos una vez al día.
Creo que David puede hacerlo si lo intenta.
¿Él sabe hablar inglés?
No hubo interés en decírselo.
Jesus murió en batalla.
Él es rico, pero no es feliz.
Los niños necesitan dormir más.
¿No puedes o no quieres hacerlo?
Harían falta más empleados como usted.
No me mires tan triste.
El tren pasa cada treinta minutos.
Yo extraño a mi mamá.
¿Qué significa este símbolo de aquí?
Creo que no es una buena idea.
Jose estará ahí.
No te relaciones con esa gente.
Él me hizo ir a la fiesta en su lugar.
Hablo francés.
Vamos allí con frecuencia.
Era mi turno para limpiar la habitación.
Necesito entender lo que están diciendo.
¿Dónde vive John?
¿Ha pasado algo?
Sergi entiende lo que se requiere para tener éxito.
Le decía buenas noches.
Hemos decidido ir en coche.
Este año no me voy a casar.
Ella no tiene ninguna prueba.
Me resultó muy difícil encontrar tu apartamento.
¿De qué color es el Mar Rojo?
¿Cómo estuvo tu viaje?
El coche es más rápido que la bicicleta.
Vengo de una familia de doctores.
No se lo digas a tu madre.
¡Esto es genial!
Ella dejó la escuela hace dos años.
Tengo el rey de copas.
Javier vive acá.
Acabo de llegar a la estación. Te estaré esperando en la biblioteca.
Pablo habló en privado con Monic acerca del tema.
No seas tan duro con los niños.
¿Estás planeando participar en la reunión?
A menudo estoy medio dormida.
Marie nos ayudará mañana.
Por hoy lo dejaremos pasar.
A él le gusta mucho la música.
Pensaba que esta semana estarías en Boston.
Estoy muerto.
Esto es un hueso.
Su hermano murió el mes pasado.
Fumar es malo para vosotros.
Eres suficientemente viejo para entender.
¿Cuánto rato te quedas?
¿Cuál es tu mayor debilidad?
Miguel está con el ordenador.
¿Puedo sentarme con ellos?
El cambio tiene lugar despacio.
Por cierto, que hoy es 8 de junio, el cumpleaños de mi esposa.
Maria le mintió a su esposo.
Antonio está en algún lugar del parque.
Nos gusta la música.
¿Se podría poner peor?
Pablo sacó su teléfono móvil.
Jose parece una niña.
El ojo es el espejo del alma.
La chica canta y baila y luego me mira y ríe.
No sé adónde vas.
Fuimos a Boston.
Se cree que el número siete trae buena suerte.
No necesitas ir ahí.
Tiene dinero más que suficiente en el banco.
Vivo al día.
El trabajo ha sido hecho ahora mismo.
Ojalá la pudiera ver.
Es solo que no tengo ganas de celebrar mi cumpleaños.
No hay mucha diferencia entre ambos.
Él es un tipo raro.
Se necesita mucho tiempo.
Todos tienen el derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad personal.
Son las ocho de la noche.
La semana que viene es el cumpleaños de Fernando.
¿Por qué me estás diciendo esto ahora?
Su sonrisa la hace todavía más hermosa.
El que quiera venir a mi fiesta puede venir.
Sí que hay fuerzas para seguir.
Yo soy uno de los tres chicos que hizo eso.
Ustedes son tres años menores que Maria.
Todo está bien ahora.
¿Qué pasa si no lo conseguimos?
No debe ponerse en contacto con él.
¿Qué has hecho con mi hermana?
Espero que todos tus sueños se hagan realidad.
La niña tiene un ratón.
Me encanta esta foto.
Tienes que ir, incluso si no quieres.
Cualquier revista servirá.
Este juego es fácil.
Ahora deberías irte.
Hasta donde yo sé, él viene en auto.
El lunes pasado me quedé todo el día en casa.
Ellos viven al lado.
Quiero tu ayuda.
Mejor él que yo.
Parece que he venido demasiado temprano.
En Nueva York me perdí.
Estoy bastante cansado.
¿No es extraordinario?
Es demasiado caro.
Si te digo la verdad, en realidad él no me cae bien.
Llámame a este número.
Eso no sería tan estúpido.
A Juan le gusta el pescado.
Dicen que es un hombre muy capaz.
Fernando no le quiere decir todo a María.
Tomó nota de su consejo.
Él tiene un poco de dinero.
Ustedes deberían haber estado aquí.
Me pondré en contacto contigo en cuanto regrese de Estados Unidos.
Es uno de los mejores.
A algunas personas les gusta el deporte, a otras no.
Jesus va a estar con Joana.
Te llamaré el lunes.
Yo no creo que Luis sea el asesino.
No vino nadie.
Una vez oí esa canción en concierto.
Él no buscaba la fama.
Mi padre solía decir que el tiempo es oro.
Las leyes han cambiado.
Jose trabaja para el Gobierno.
No sé cómo se usa un arma.
Manuel se escapó del peligro.
Miguel es quien pagó las entradas.
Ella está muerta.
Voy a Europa la próxima semana.
Estoy tratando de ponerme en contacto con su hermana.
Vamos, dile a Jose que se dé prisa.
Quien mucho amenaza no es peligroso.
Me alegra que todavía estés aquí.
Rafael es muy bueno tocando piano de oído.
¿Qué haces con la ropa que ya no te sirve?
Por fin estoy libre.
Volvamos a la lección 3.
He encontrado una solución, pero la he encontrado tan rápido, que puede que no sea la solución adecuada.
¿Cómo se cocina este pescado en Francia?
Eso le costó su trabajo.
Esta caja no es tan grande como esa.
Ella debió haberle dicho a Andrea.
Tengo amigos rusos.
Luis gana mucho dinero.
Está prohibido bailar.
Tienes que permanecer alejado de ellos.
Tienes que aprender francés.
Francisca vive con sus padres.
Pregúntale a Javier.
Fin de la partida.
¿Cómo se escapó?
No me gusta el café frío.
Por lo que yo sé, es un hombre muy amable.
La conferencia fue realmente aburrida.
He encontrado esto debajo de tu cama.
Lo volveré a decir.
Lo digo totalmente en serio.
Me acuerdo de haberte conocido antes.
Ellos tienen información.
Estoy de acuerdo con Jose.
Me gustaría volver a verla.
Él dice una cosa y quiere decir otra.
Ella no puede vivir sin él.
Ella se quedó dormida en el autobús.
Ella quisiera que él se fuera de inmediato.
¿Te encanta esa canción?
Él es una buena persona.
Por favor llévame al hospital.
Soy madre soltera de cuatro niños.
Te advierto que no lo hagas otra vez.
A él le encanta este tipo de música.
Ahora Jose no está aquí.
Tú la conoces.
Es fiel a sus principios.
¿A Sergi le gusta su trabajo?
No estaba preparado.
Me faltan el pasaporte y la cartera.
Hoy tengo una reunión.
Deberías estar en silencio en una biblioteca.
Bill me trajo el libro.
Como siempre, ella llegó tarde.
Antonio no tuvo una oportunidad de darle su opinión a Adriana.
El pan está sobre la mesa.
Ellos le pagan bien.
¿Cuándo se va Jose?
Se parece a Pedro, pero no es él.
Jose no sabe la diferencia entre una estrella y un planeta.
Estoy pensando en terminar con mi novia.
Buen día y hasta pronto.
¿Este es el camino correcto para ir a la estación de tren?
Miguel conduce demasiado rápido.
Francisco escribió cartas de amor a Maria.
¿A qué hora es la comida?
Antonio se dio cuenta de que no había pagado la cuenta, por lo que volvió al restaurante.
Yo tengo más experiencia que Miguel.
¿Para qué necesitas a Angel?
Él quiere participar en el concurso.
De media, voy al cine dos veces al mes.
Ahora entra.
Él prometió no decir nada.
Jesus, definitivamente, tiene una voz agradable.
Este trabajo no es apropiado para mujeres jóvenes.
Me quedaré ahí.
Ésa es la mujer cuyo hijo está enfermo.
El baño se encuentra detrás de las escaleras.
Están muy lejos.
¡Quieto ahí!
¿Puedo pagar con mi tarjeta de crédito?
Eso es lo que les espera.
Siempre he salido con mujeres mayores.
Deberíamos permanecer aquí.
Hablemos esto con una taza de té, ¿te parece?
Esta mesa está sucia.
Juan y Martina se hablan en francés.
La noche acaba de comenzar.
Espero que ocurra.
Estoy de acuerdo con tus condiciones.
Miguel le ofreció un trago a Sara.
Me estás volviendo loco.
Si lo hubiera sabido, no habría venido.
No. Él ya salió a almorzar.
¿Tienes algún mensaje para mí?
Nuestro autobús llega tarde siempre que tenemos prisa.
Él fue a América.
Querría un poco de queso.
Como estoy ocupado, no puedo ir.
Tony habla inglés igual de bien que tú.
Todo el mundo habla siempre bien de Tony.
Daniel no sabe cómo explicarlo.
Ayer vi a Lucia.
Él dijo a Francisca todo lo que sabía sobre el asunto.
¿Manuela entiende el francés?
¡Qué error tan grave!
Si no te gusta, puedes irte sin ningún problema.
¡Mamá, date prisa! Todos están esperando.
¿Todavía estás enamorado?
¡Qué caliente está!
Estoy muy feliz por vos, Pedro.
Miguel compró una cámara muy cara.
Él vino a Japón cuando tenía 10 años.
Mi padre vino a casa a las nueve.
No sé qué dirá Jose.
¿Qué tal tu familia?
¿Me dices cómo se llega a tu casa?
Ella tiene dos gatos. Uno es negro y el otro es blanco.
¿Cuál te gustaría?
Quien tiene dientes no tiene pan, y quien tiene pan no tiene dientes.
Ella es mayor que yo por seis años.
El bosque está lleno de aves y de animales de todos los tipos.
Eres el mejor padre del mundo.
Las hojas ya están cayendo de los árboles.
Mi madre sigue trabajando en la cocina.
¿Estabas cansado?
Tuvo suerte.
Mantén esa cosa lejos de mí.
Sergi no nos ha dicho su opinión todavía.
Lo que más necesita es un buen trabajo.
Pensé que tenías una cita con Alejandro.
Ella siempre se viste a la moda.
Lo ha hecho antes.
Aún no he encontrado lo que estoy buscando, pero ya he encontrado muchas cosas que había estado buscando antes.
Estoy listo para ir a casa.
Creo que no le gusta.
Te encargo todo a ti.
Casi todas las ex-mujeres de Alejandro todavía se hablan con él.
¡Es que es extraño!
¡Quieto!
¿Pueden leer estas palabras?
Mi hermano nada bien.
Paso mi tiempo libre con mis pequeños.
Necesito la plata.
Dile a Luis dónde estoy.
¿Crees que Pedro lo sabe?
Creo que deberíamos esperar otra media hora.
Vuelve antes de la cena.
Ella siempre habla mal de los demás.
¿Has estado en el extranjero?
El libro se trata de la vida de una mujer en la cárcel.
Ya veo.
Por fin dejaron de trabajar.
Ella pensaba que yo era doctora.
Sergi se preguntó por qué mucha gente en los Estados Unidos piensa que es más interesante ver béisbol que fútbol.
Debería haberme traído el ordenador.
Estoy aquí para aprender.
Estoy a punto de almorzar.
Lo recuerdo.
Este libro es sobre la vida en Inglaterra.
Ahora sólo quiero un vaso de agua.
La vida podría ser un sueño.
Daniel tiene la mano caliente.
Alguien debería hablar con Luis.
Desde que él llegó, todo cambió.
Parece que tengo que vomitar.
La puerta seguía abierta.
Él se casó por la plata.
Hay una iglesia detrás de mi casa.
Puedes leer cualquier libro que te guste.
Estaré listo en unos momentos.
¿Qué se ha hecho en el pelo?
No quiero nada de vos.
En cuanto a mí, prefiero café a té.
Tenemos que tener alguna razón para vivir.
Jose dejó a Laura por otra mujer.
Ayer recibí una carta de un viejo amigo.
Nada es tan miserable como el hombre que todo quiere y nada puede.
Ahora lo único que quiero es dormir un par de horas.
Estoy bastante ciego.
Dame la mitad.
¿Quién puede decir lo que pasará en el futuro?
Por favor, escribe mi dirección.
Quiero ver a tu hermana mayor.
Tú hablas francés muy bien. Ojalá yo lo pudiera hablar tan bien como tú.
¡Caramba! Ha pasado mucho tiempo.
Cada uno hace lo que quiere.
¿Hasta cuándo?
¿Puede hablar más despacio?
Está ocurriendo esta noche.
Es difícil tener buenas ideas.
Me era incómodo.
Pasé doce horas en el tren.
Lo siento, no tienes permiso para hacerlo.
No sé dónde encontrarte.
Debes tomar las cosas tal como son.
Odio escuchar mi propia voz.
Se encuentra fuera por el momento.
¡Vamos, Miguel!
Quiero otra taza de café.
Tan malo es no creer a nadie como creer a todos.
Esta es mi hija.
Él ha hecho esto antes.
Deja de fumar.
No podría haberlo hecho sin su ayuda.
Nunca he oído cantar a mi madre.
No lo consiguió.
David vuelve a estar solo.
¿Cómo te va en el trabajo?
Ahora mi hijo está tan alto como yo.
Creía que hoy estabas libre.
El partido fue excelente.
Es nuestra tarea proteger a Jose.
Se puede abrir con el móvil.
Hablando del rey de Roma...
Aquí se habla español.
No hablarle mientras conduce.
¿Pero todavía está vivo?
Sergi no ha trabajado nada.
Miguel es demasiado joven.
¿Quién hizo esto primero?
¿Hace mucho frío aquí en octubre?
Vamos a ir a Boston.
Por favor siéntese a la mesa.
Éste es el lugar donde tuvo lugar la batalla.
Sé que estás ocupado.
Jesus parece un tipo decente, ¿no?
No voy a discutir con vos.
Quiero ayudarte con los deberes.
¿Cómo se llama su profesora?
¿Estás seguro de que no hay problema?
¿Por qué hiciste esto?
Miguel parece emocionado.
Cualquiera puede participar.
Tengo miedo de que Daniel vaya a matarme.
¡Nos vemos! ¿Cómo salgo de la oficina?
No fue tan difícil.
Ya he terminado mi tarea.
Aquí hace mucho frío todo el año.
Solo necesito cinco minutos.
Después de la comida, iré de compras.
Por fin consiguió el coche.
La manzana cayó del árbol.
Yo creo que a la sopa le falta un poco de sal.
Encuentra el gato ya.
¿Os gusta el béisbol?
De verdad que soy muy feliz.
¡Ah! ¡Espera un momento!
Estaba sin trabajo.
Tú sí que sabes cómo entrar a las mujeres.
Es hora de que hagamos algo.
¿Qué es lo que hará Rafael en ese momento?
Ella dijo que él estaba enfermo y en cama, pero no era verdad.
El coche estaba como nuevo.
No piensan, así que no existen.
Es muy útil.
¿Tuvo un buen viaje?
¡No le hables así!
Dile que te los dé.
Quiero ser parte de la solución, no del problema.
¿Por qué deberíamos confiar en ti?
La escuela estaba de vacaciones por Navidad.
Le dio un hueso al perro.
Sólo os ha parecido.
Ellos no quieren que sepas.
¡Contesta!
Nunca hace calor en Navidad.
He visto a vuestro padre.
No puedo evitar pensar en el futuro.
Es mejor no decir nada ni de él ni de ella.
¡Trae el té ahora mismo!
No quiero tomar riesgos.
Dios creó el mundo en seis días.
Su sueño es estudiar química en Estados Unidos.
Ella es atractiva.
Tomamos toda la noche.
Su madre estaba ocupada haciendo la cena.
¿Ella puede tocar la guitarra?
No quería hablar demasiado.
Debes de ser la madre de Jose.
El año pasado me decidí a venir a Japón.
Jose no conoce a sus vecinos.
Ella puso mucha atención en su nuevo trabajo.
Recientemente me he acostumbrado a su forma de hablar.
Siguió el trabajo después de un corto descanso.
Antonio me preguntó qué había estado haciendo.
Algunos fueron a pie, y otros en bicicleta.
Todavía no tengo veinte años.
Quiero ser una mejor persona.
Ocurrió demasiado rápido.
¿Adónde irás en vacaciones?
Yo pago impuestos.
Jose es valiente.
Mi lengua es de color rosa.
Nos falta algo.
Sabía que había olvidado algo.
Hasta donde sé, él es un hombre honesto.
Dile que se los dé.
Ya no tengo que llevar gafas.
Podríamos fingir como si no hubiera pasado nada.
No tiene fiebre.
Manuel parecía feliz.
Montserrat tiene poco que cocinar.
Jose le dijo a Josefa cuanto la amaba.
¿Van a salir?
Me interesa mucho el fútbol.
Ella estaba ocupada con las tareas del hogar.
Estoy aquí para probar que usted está equivocada.
¿De verdad te gusta esto?
Seguí trabajando.
¿No es eso lo que ha de hacerse?
Lo hice desde cero.
Cada uno disfruta el placer que encuentra.
No quería parecer tonto.
Él tiene una casa propia.
Luis debía haber sabido eso.
Pienso que eso es lo que Jose estaba intentando decirme.
¿De verdad viste el accidente?
¿Tenéis un hermano?
¿Tu colegio queda lejos de aquí?
Creo que tomaste la decisión equivocada.
Me temo que no puedo hacerlo.
Este reloj cuesta diez dólares como máximo.
Corto y cambio.
Pienso en ti.
Esta noche tenemos que cenar más tarde a causa de la reunión.
Lo único que quiero es estar solo.
¿El muerto ya está listo?
¿Está abierto este restaurante?
Creo que lo podría haber hecho solo.
Soy una chica.
Voy a intentarlo.
Mi familia vive lejos.
Me siento atrapado.
No le digas eso, que va a empezar a llorar.
A Sergi no le gusta a mi familia.
Ya se los dije.
Les agrada estar solos.
Ya no tendrás más problemas.
Han pasado cinco años desde que murió mi padre.
¡Por favor, no se lo digas!
Ver para creer.
Rafael está ocupado preparando el desayuno para la familia.
Vivo en un hotel por ahora.
Me gusta cocinar.
¡Ahí va!
Esta tarta está dulce.
En realidad él no es el gerente.
Miguel no dijo donde estaba Isabel.
Pablo le presentó a todos sus amigos a María.
Sé a ciencia cierta que eso es lo que ocurrió.
Él trabaja en una fábrica.
En aquella época todo era más fácil.
A menos que tomes una decisión rápido, vas a perder la oportunidad.
Ya está. Me van a matar.
Ten un buen fin de semana.
Él está ganando tiempo.
Mi padre se ha ido a China.
Él me atacó por detrás.
¿Puedes ver la diferencia?
Soy gay, ¿y qué?
Tienes tanto potencial.
Jose tiene muchos amigos en Boston.
Él no sabe inglés, mucho menos alemán.
¿No hay otra alternativa?
¿A qué hora sale el autobús que va al aeropuerto?
Justo eso necesitaba.
No está frío.
No, estoy cansada.
Quiero un tono más claro.
¿Cuántos libros tiene usted?
Ella es nueva en la ciudad.
No estoy seguro de dónde viene Fernando.
Creo haberlo hecho bien pero no estoy seguro.
Ella ha estado loca.
Por favor, no lo hagas.
¿Ahora estás contenta?
Eso fue muy estúpido.
Esa es una buena respuesta.
Él es pequeño y débil.
Son las nueve.
Por favor, otro sobre de azúcar.
Creo que tengo un poco de fiebre.
Es lo que dicen.
Debemos cumplir sus órdenes.
Está pensando en el fin de semana.
Todo el mundo estaba molesto.
Me gusta la física, y las matemáticas me gustan aún más.
Jose cocina bien.
Yo no estaba borracho.
En el centro del jardín hay una fuente.
Anna creía que no debía hacerlo.
Jim usa un sombrero blanco.
Nos encantaría trabajar con usted.
En mi zona apenas hay viento.
Daniel dejó a Monic en la escuela.
Gracias por este regalo maravilloso.
Ella necesita de nuestra ayuda.
Ya sé.
¿Tiene todo?
No puedo comprar un libro tan caro.
Somos lo que pensamos.
¿Sabe usted cómo abrir esta caja?
Llame las cosas por su nombre.
Eso no es por lo que estoy aquí.
¿Me encuentras bonita?
¿Quién es la chica que está en tu coche?
Él tiró de la cuerda.
La película no fue un éxito en Japón.
Tienes que tomar la decisión correcta.
Yo puedo ayudar.
Un caballo corre rápidamente.
Miguel nos está dando largas.
Lo único que quiero es salud.
Lo increíble fue que el huevo cayó de una distancia de dos metros y no se rompió.
¿Cuántos árboles hay en este parque?
Estas gafas son bonitas, pero me quedan demasiado grandes.
Él perdió su corazón por la linda chica.
Somos hombres.
Hace un buen clima el día de hoy. ¿Cierto?
¡Realmente podemos ganar esto!
¿Qué tipo de chica es usted?
Jose tiene una novia guapa.
Este es un bolso que compré en Italia.
Te pareces a mi hermana.
Esa muchacha no es tonta.
Los rusos viven en Rusia y los alemanes en Alemania.
Haré todo lo posible para ir.
No le importan los sentimientos de los demás.
Es exactamente como esperaba.
No me importa lo que piensas.
Solo quiero que seas feliz.
Ella me pidió ayuda.
Prefiero morir que ponerme en ridículo.
Ella no es amable con él, de hecho, no es amable con nadie.
El examen tenía dos pruebas.
Aquí huele muy mal.
No puedo decirle eso a mi papá.
¿Cuáles son las horas de visita?
No tengo ninguna gana de hablar con él.
El olor de su comida le dio hambre a todo el mundo.
Jose tiene talento como actor.
Trata de usar bien tu tiempo.
El teléfono está encima de la mesa.
Comes.
Nuestro auto se encontró con el de ellos cerca de la estación.
Me gustaría mucho ir.
Llega allá a las doce.
Rafael es malvado.
En la Biblia está escrito así.
No le había visto nunca antes.
No deberías hablar tan alto.
Quería decir gracias.
Francisco no sabe qué hará.
¿Jose se va contigo?
¿Me estás llamando mentiroso?
¿Cuántas eran?
Peter no tiene que atender a la reunión.
Ella es una mujer de buen corazón por naturaleza.
Era muy difícil para mí.
Mi vida no tiene sentido sin él.
El domingo es el primer día de la semana.
Lo vi jugando cartas con todos ellos.
Mi padre me dio un reloj por mi cumpleaños.
Sí, siempre que puedo.
Si el precio es razonable, quiero comprar el coche.
¿Qué está mirando?
Ellos nunca vinieron.
No podemos vivir ni siquiera un día sin agua.
Estoy buscando una tienda.
Lo olvidé completamente.
Esto servirá como silla.
Nos encontramos con ella por casualidad.
La persona a la que no le gusta nadie es más triste que aquella a quien nadie quiere.
Ella puso una expresión triste.
¿Viste la televisión la pasada noche?
No, por aquí.
Tienes que recuperar el tiempo perdido.
Necesito decir adiós.
Jesus parece estar buscando problemas.
Yo estaba celoso de ella.
Fue entonces cuando se me ocurrió una buena idea.
¡Yo siempre digo que sí!
Van de compras.
Solo déjame solo.
Intenta ser fuerte.
Así pasa la gloria del mundo.
El cielo estaba gris.
Es demasiado viejo para ti.
Mañana llevaré a mi madre a dar una vuelta en mi auto nuevo.
Jim es un hombre de palabra.
Las matemáticas son como la lógica de la física.
Él está o en Londres o en París.
Carmen no debería ser ningún ejemplo a seguir.
Voy a pagar.
Yo había planeado algo.
No sé nadar.
Pablo volvió a ser consciente.
No está casada.
Cuando llegué, ya no quedaba nadie.
Por favor, no te lo pienses más.
Ya es de día; la larga noche ha pasado.
En cuanto vuelvan, te llamo.
Esta carretera tiene poco tráfico de coches.
Era tan romántico.
Sus padres estaban con mi hermano hoy.
Maria dijo que no hizo nada malo.
Yo fui el primero en llegar aquí.
Lo hice todo por ella.
Ahora dime, ¿eres una buena persona?
Por favor, copia esto.
Esta es mi vida.
No debes leer mientras comes.
Dos y dos son cuatro.
Nadie la ayudó.
Tengo la impresión de que ella vendrá hoy.
¿Puedes hacerte comprender en francés?
Jose todavía está hablando con Montserrat.
¿Hay alguna playa en Alemania?
En esta fábrica, se trabaja durante la noche.
Nunca antes había estado en el extranjero, así que todo me parecía extraño.
Espere su turno.
Tu hermano no estaba en la escuela hoy.
Ella era hermosa de joven.
Quisiera saber lo que tú piensas.
Eso también lo había considerado.
No creas que no me gustas.
¡Qué milagro!
Podríamos caminar.
Mi reloj es menos caro que el suyo.
¿Por qué huele mal el perro?
Él vive muy lejos de mi casa.
Quiero dormir mucho.
Vas a perder el tren.
La fama y el éxito no siempre van de la mano.
La iglesia necesita un nuevo techo.
¿Cuánto vale esto?
El asesino no es de por aquí.
No me llames cuando estoy en la oficina.
¿Qué está ocurriendo?
Me olvidé el sombrero en el avión.
Jane no puede haber dicho tal cosa.
Entré a todos esos negocios.
Su sangre es roja.
Él y yo somos buenos amigos desde que éramos pequeños.
Escucha música en su habitación.
Ella pidió ayuda, pero nadie vino.
¿Qué edad tiene este perro?
No deberíamos haberlo hecho.
Pedro no tuvo problema en hacerlo.
¿Podrías dejar de cantar, por favor?
Es un trozo de tarta.
No era nuestro objetivo.
¿Qué la preocupa?
¡Francia, te amo!
Martina quería preguntar algo pero no lo hizo.
Mi bebé todavía no puede hablar, no hace más que gritar.
¿Eso es una llama?
Solo dí algo.
El futuro del hombre es la mujer.
¿Se trabaja con personas? ¿Se trabaja con cosas?
Hazlo por mí.
Él me llamaba casi todos los días.
Una gran revolución ha sucedido en la técnica.
Debería haber ido a la cárcel.
Ella parecía más bonita que nunca.
¿Viste algo?
¿Te vas a quedar parado ahí todo el día?
Sé que está caliente.
La mano tiene cinco dedos.
Si te pagan no estás haciendo caridad, simplemente estás haciendo tu trabajo.
¿Podría usted abrir esta puerta por mí?
Ella venía.
Ya sé escribir en chino.
Cuenta la leyenda que hay diamantes en la región.
Steve va a la escuela con Kate.
No quiero que me veas desnuda.
Llegará lejos.
No soy la persona que solía ser.
Puede que nos veamos de nuevo en un futuro próximo.
Esta vez ganamos nosotros.
¿A quién Jose va a escuchar?
Me gustan los hombres.
Toma un taxi al hotel.
No es posible leer su letra.
El jardín está detrás de la casa.
No soy médico, sino profesor.
¿Fuiste a la última clase?
Este problema es demasiado sencillo.
Ella nos ha preparado una comida maravillosa.
Yo pienso que puedo.
¿Por qué llegas tarde a la clase?
Déjame un poco de helado.
No suena como que fuera a descansar.
Él necesita ayuda.
Hoy Juan ni siquiera habló conmigo.
Este vestido es todo menos barato.
Alguien te vio.
Era un asunto de vida o muerte, por así decirlo.
Este pueblo es aburrido.
La pueden poner allí.
Te echo tanto de menos.
Cuando la dejaron sola, la niña pequeña empezó a llorar.
Jose se ha ido.
La tripulación abandonó el barco.
El futuro es nuestro.
Él conduce con mucho cuidado.
¿Por qué este libro les agrada a los jóvenes?
¿Por qué hizo algo así?
Lo siento, pero no te puedes casar con Susan.
Me gusta este tipo de manzana.
Está bien cometer errores.
¿Qué es lo que más quieres?
Me duele mi estómago.
La enfermera le tomó la temperatura.
¡John, ven a mí!
Tienes una hermosa hermana.
Espero que esto no sea un error.
¿Quién le robó su corazón?
Miguel conocía a Isabel.
Debo continuar.
¿Por qué no la escuchaste?
Eso fue malo.
Jesus quiere hablar contigo.
Él tuvo que soportar muchas pruebas.
Te llamo apenas pueda.
Era demasiado para ellos.
¿Qué harían sin nosotras?
¿Sabe manejar tu mamá?
Le dio una corbata a su padre.
¿Usted está pensando en Jose?
Puedo correr más rápido que Ken.
Debería haber hecho esto más temprano.
¿Quién te hizo esto?
Creo que encontré su punto débil.
Me robaron el pasaporte.
Puedes ir con la condición de que vuelvas a las cinco.
No soy tan rico como era.
¿Qué es lo que realmente quiere decir?
Me da exactamente igual si no viene.
¡Nunca en la vida!
Aquí hay un caballero que quiere verte.
En esta época del año no puedes entrar ni salir de Roma.
Luis estaba listo para cantar.
Creo que necesitas un abogado.
Cuídate más.
Me quedé dormido toda la tarde.
«Eso es normal en Alemania.» «¿En serio?»
¿Puedo preguntarle en qué está trabajando?
El motivo de la decisión es todavía más complejo.
No lo he visto desde el domingo pasado.
Papá está bien como siempre.
Sé que esto es difícil.
¿Te has quedado atrapado en un ascensor alguna vez?
¿Jim todavía no vino?
Ella es una buena amiga mía.
En serio, la gente es tan estúpida.
Quien manda en esta casa soy yo.
El que tiene que ir allá soy yo.
Soy un amigo suyo.
¿Jane abandonó Japón para siempre?
Ven lo más pronto posible.
No fuimos nosotros.
Él se dio cuenta de que yo estaba ahí.
La vida de su hijo corre peligro.
Fue un verdadero placer pasar la noche con una chica lista, graciosa y bella como tú.
Anoche salí a cenar con mis amigos.
¿Me lo puede tener un momento?
La podéis poner allí.
Miguel no tiene ganas de estudiar.
No me importa lo que él diga.
Ya eres mío.
Que no se te olvide escribir tu nombre en la lista.
Todos están mirando a Jose.
¿Qué quería?
¿Por qué estás en casa?
Estuvimos ocupados trabajando toda la noche.
¿A qué hora quieres desayunar?
Su perro le sigue allá donde vaya.
¿Cuánto tiempo estuviste ahí?
A veces sueño con mi casa.
¿Cómo sabes que yo sabía?
Fue urgente.
Trabaja en una fábrica.
¿Podemos pasar al siguiente asunto?
Fernando tiene un hermano que vive en Boston.
¡No soy tan mayor!
Me gustaría saber cuánto dinero hay en mi cuenta.
La verdad es que mentí.
Parece que las clases empezaron ayer.
Abra la puerta por mí, por favor.
Fui a esa fiesta.
Antes de ir a estudiar a París tengo que mejorar mi inglés.
¿Quién es la chica que está allí?
Por eso pienso que yo seré elegido.
Hola, soy Mike.
Me quiero lavar.
La policía puso fin a la pelea.
La máscara es verde y café.
No quiero que vuelvas a poner un pie en ese bar.
¿Está seguro de que me conoce?
Ella estuvo en boca de la gente de ese país.
Vivir solo cuesta vida.
Pienso que es médico.
La madre de mi novia y mi novia se han hecho amantes.
Él era un abogado y político muy inteligente.
Ana, ya no eres una niña pequeña.
Quería quedarme allí dos días más.
¿A qué hora debo estar allá?
Todos en esa familia tienen su propio auto.
Veo que Irene está tocando el piano.
Él hizo un informe exacto del caso.
Él nos cuenta qué lo hace reír.
Te encuentro verdaderamente atractivo.
No puedes cambiar mi forma de ser.
Aún no estamos abiertos.
Pensé que habías dicho que estabas sola.
¡Estoy cansado!
Él llegó tarde anoche a la casa.
Siempre tomo mi té con azúcar.
Pensé que Jose y Antonia estaban muertos.
Lo que no cuesta nada, no vale nada.
Es un extraño.
Por favor, trae una hoja de papel.
Jose es romántico.
Siempre estoy dispuesto a ayudarte, recuerda eso.
"Estamos con un problema." "¿Qué tipo de problema?"
Me iré si vienes.
Por fin es viernes.
Pasé una semana en la casa de mi tío.
¿Tienes intenciones de ayudarnos?
¿Cómo consigo que mi perro coma comida para perros?
Daniel nunca conoció a Francisca.
Pedro pidió más café.
Estaba saliendo de casa cuando Luis me llamó por teléfono.
No esperaba encontrarte en un sitio como este.
Me puedes llamar Jesus.
¿Qué quería Francisco que hiciera Maria?
Papá compró esta casa.
¿Cómo están tus padres?
Necesitas nuevos zapatos.
¿Qué está haciendo el doctor?
Laura está mal de la cabeza.
La reunión empezó a las dos y media y acabó a las cinco.
El domingo no voy a ningún sitio.
Estos libros son mejores que aquellos.
Estaba mirando la televisión medio dormido.
Si no va al colegio, no hablaré más con él.
No tenía dinero para comprar la entrada.
Hay un error en la cuenta.
Sergi puede contar el secreto.
Un buen corazón vale oro.
Ésta es una lista de lo que quiero para Navidad.
Los que estaban aquí ya se han ido.
No te preocupes por mí.
¿Voy a ver a Antonio después?
Estoy viendo una estrella.
Esta pregunta es demasiado difícil para mí.
Nadie puede ayudarte.
Quiero que estemos juntos.
Por un breve momento se podía ver en sus ojos todo el dolor de su pasado.
La situación es seria.
Se ganó el partido.
-¿"Historia"? -preguntó la mujer- ¿Qué quiere decir?
¿Por qué no te pones algo de ropa?
Debe haber otra forma en que podamos ayudar a Luis.
Estoy planeando estudiar francés.
Yo no lo he hecho.
No puedo entrar.
¿Quién tiene una idea mejor?
Él se olvidó de apagar la luz.
Me llamo Ana, ¿y tú?
Él pensó que yo estaba muy cansado.
Ella prefiere el té al café.
Ahora me voy.
Uno de nosotros tendrá que ir.
No creas todo lo que te diga la gente.
Mi pollo está aquí.
No baja los ojos.
La vida acaba de comenzar.
¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?
Esperamos una hora como poco.
Su hijo tiene talento para la música.
¿Alguna vez te has dado la mano con el presidente?
Ella no quiso bailar conmigo.
Eres demasiado perfecto.
No es lo que habéis dicho.
Ese era mi dedo.
No estoy enojada.
¡Desgracia para él!
Mañana iré a su encuentro.
Toma, prueba esto.
Delante de mi casa hay un lago.
No estáis en China.
Solo quiero ayudar.
¿Alguno escucha?
«¿Y ahora qué?» «No lo sé.»
Voy estando cansado y viejo.
No hicimos nada.
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿Podéis ver?
Todos pueden cometer errores.
Hay más de 100 personas en la habitación.
¿Hay una habitación libre?
¿Le he hecho daño?
¿Qué estabas haciendo cuando te vi?
Solo quería casarme.
Fui más listo que tú.
Buenos días, Mike.
¿En qué año fue hecha esa pieza?
¿Qué te molesta de mi comportamiento?
¿Por qué viene tarde?
¿Cómo ha llegado aquí Daniel?
Él salió de casa a las ocho.
Jane fue al banco a sacar algo de dinero.
Me duele un poco el cuello.
Jose podría haber sido asesinado.
Bob está en el club de teatro.
Digas lo que digas, es con ella con quien me voy a casar.
De momento estamos seguros.
Si ella no va, yo tampoco voy.
Pon el libro en su lugar.
Trato de mantener el perfil bajo lo más que puedo.
Tiene poco dinero.
¿Puedes cuidar mi perro mañana?
Acabo de llegar al aeropuerto.
¿Le importa si me uno a usted?
Carmen se está haciendo las uñas.
Él tiene una casa muy grande.
Nadie puede decir lo que pasará en el futuro.
Has tenido que estudiar inglés.
¿Estás bebiendo?
¿De verdad que los has visto?
Daniel tiene buen gusto en la música.
Tenga un buen día.
Jane espera que Cristina le ayude.
Pago con tarjeta de crédito.
La gente ama hablar, hablar, hablar.
Miguel dijo que sentía lástima por Joana.
A Pablo le encanta ir a pescar solo.
El hombre se despierta.
¿Qué otra opción tenía?
Mi hermano ha cogido un pescado grande.
Estoy enamorado. Su nombre es María.
Me baño en la playa.
¿Qué hiciste el domingo?
Camarero, la cuenta, por favor.
Soy bueno para hablar inglés.
Bienvenidos a Boston.
Está un poco más lejos.
Juan descubrió después que la mujer con la que se encontró en el parque era Irene.
¡Estaba todo delicioso!
Aún no tengo nada.
No hace falta que se den prisa.
Fuimos a la cafetería sobre la que te hable.
Aquí está su libro.
Está muy enfadado contigo.
Mi madre odia el calor del verano.
Jose me preguntó si tenía tiempo el próximo lunes por la tarde.
Hoy he conocido a Miguel.
¿Se ha perdido?
¿Qué hace Javier?
¿Quién está en la sala de estar?
¿Sabes cuándo consiguió Luis su licencia de conducir?
Tienes un teléfono.
Cada persona tiene su propia religión, ¿no es así?
No encuentro mi bolsa.
Se lo di por si lo quería.
El coche fue a parar contra un árbol.
Ha vivido aquí toda su vida.
Si ustedes tienen problemas, les voy a ayudar.
¿Por qué se habla español en España?
Me tomo unos días libres.
Quería hablar con vos primero.
¿Quién estaba a cargo?
Cristina, la hermana de Miguel, está ahora en Boston.
"Hola." "Hola, ¿quién habla?"
Mira el mapa de la página 25.
Estoy preocupado por el futuro de este país.
¡Qué rico!
Ve atrás.
—¿Él escribió una carta ayer?—Sí.
No puedo creer que ella acabe de decir eso.
¿Qué has dicho otra vez?
No te había visto.
Me he dejado la puerta abierta.
Nos necesitas.
No puedo dormir.
Es mi amigo, ¿le conoces?
El hombre es parte de la naturaleza.
Ojalá él estuviera aquí para ayudarnos.
Veo una corona.
Solo Sergi sabe.
Angel debería estar aquí dentro de quince minutos.
Cuanto más me quedo aquí, más me gusta el lugar.
Tendrás que confiar en mí.
¿Por qué debería estar celoso?
Pedro está totalmente al tanto del problema.
¿Cómo comenzó todo?
Me encanta salir con vosotros.
Ellas también lo vieron.
John fue a América en avión.
¿También hablas francés?
¡Ya vemos adónde quiere ir a parar!
Más que bella, ella es linda.
Vosotros ya no sois niños.
Podemos confiar en Manuel.
Luis sabe algo que no nos está diciendo.
El caballo tiene sed.
La luz del día desapareció de la habitación.
He estado dos veces en París.
¿Estoy aquí sola?
Fue a por el doctor.
El chico que vino ayer es mi hermano menor.
No tienes ni idea de lo mucho que te amo.
Por favor llame antes de entrar.
Volveré.
Tú eres joven. Yo, por el contrario, soy muy vieja.
Disculpe un momento.
Mi novia aún no conoce a mis padres.
¡Oye, Francisco! Quiero hablar contigo.
Vengo de casa.
Siempre ha gustado a las mujeres.
Las mujeres están trabajando.
Las flores son la sonrisa de la tierra.
La noticia le hizo feliz.
La cantidad de lluvia de este verano no fue normal.
El perro está en la silla.
Me paso el día preparando informes.
¿Cómo es que una persona tan pobre puede usar un reloj de lujo como ese?
Ayer vi a Pedro, parecía triste.
Jose fue el primero en entrar en la habitación.
¿Te recuerdo realmente a ella?
El tren viene con diez minutos de retraso.
¿Te gusta la comida china?
No sabemos dónde está Manuel, pero debemos encontrarlo tan pronto como sea posible.
Estoy seguro que esto es pescado fresco.
Soy mucho mayor que tú.
¿Ha muerto Fernando?
Jose es generoso con su tiempo.
No escucho nada.
El té está caliente.
Creo que deberíamos dejar de hablar sobre esto y cambiar de tema.
Todas estas manzanas están muy dulces.
Esta tradición pasa de padres a hijos.
Encontré el edificio.
Escucha con atención lo que digo.
Estoy contento de que todo haya acabado así.
¿Qué tal os salió el examen?
Por Dios, dime la verdad.
Miguel quería comprar algunos recuerdos.
Ella me invitó a su boda.
¿Te gusta Boston?
De unos años acá te has vuelto muy guapa.
No te hablo a ti, sino a ella.
Mi tía lleva gafas cuando lee los documentos.
Yo he ido dos veces a Londres.
Ojalá pasara más a menudo.
Dije que la haría feliz.
Sentí un profundo pesar por su muerte.
¡Chicos, la cena está lista!
Francisco estaba asustado.
Se dice que es listo.
Continúa cantando.
La enfermera me tomó la presión.
No tuvo nada de dinero para comprar la granja.
¡Me muero de curiosidad!
Hay señales de advertencia y peligro.
Estos deberes me parecen difíciles.
Hazme saber cuándo vas a volver a la casa.
Quien ríe último, ríe mejor.
La ducha no funciona.
Me encanta este móvil.
Andrea le dijo a Antonio que no creía que John fuese aburrido.
¡Despacio!
Me has herido mucho.
Jose no salió el fin de semana pasado.
No me gusta mirar televisión.
Vale la pena visitar ese museo.
Éste no es nuestro problema.
Prefiero el negro.
Este té huele bien.
Me temo que tu plan no funcionará.
No sólo me dio el consejo, sino también el dinero.
Voy a comprar uno nuevo.
Ella es hermana de mi madre. Es mi tía.
Lo quieren para mañana.
Yo sé que no te gusto.
Daniel le mintió a Dolores.
Obvio que debería leer ese libro.
Vamos a otra fiesta después de esta.
Nunca hables mal de los demás.
¿Por qué no me puedes contar?
El niño tiene un reloj en su mano.
Alejandro no parece ponerse nunca enfermo.
Nada se consigue sin esfuerzo.
Los tenemos.
¿Debemos ayudar a Jose?
No he perdido peso.
He oído esa canción antes.
Ella empezó a llorar.
Lo hicimos de buena fe.
Nadie sabía cómo era la máquina.
Tu cartera se parece a la mía.
Este trabajo tiene que estar terminado para el lunes.
Papá, cuéntame algo.
Ten más confianza en ti mismo.
Este té es muy bueno.
Vivimos durante muchos años en el campo.
¡De esa forma!
¿Qué pasa aquí?
Ella se levanta a las siete.
Ojalá que lleguen pronto las vacaciones de verano.
Yo llevaré el que sea más caro.
Él vino a Nueva York buscando un empleo.
Lo podéis dejar allí.
Pocas personas saben del plan.
La traducción de esta frase es una traducción mala.
Se te tienen que ocurrir cosas nuevas.
Ah, ha llegado el autobús.
No está permitido fumar en este restaurante.
¿Y tú llamas a eso una sala de reunión?
Necesitas ayuda.
El jardín es un encanto para la vista.
En la caja salía el nombre de Jose.
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.
Miguel dice que siempre se la pasa bien jugando cartas con Joana.
Deseo hablar de inmediato con mi abogado.
Nada me hace más feliz que el momento en el que como algo delicioso.
Yo debo escribir.
¿Por qué Javier trabaja en casa?
¿De qué quieres hablarme?
Ella es como mi propia hija.
Sergi no está solo ahora.
Como ya sabes.
¿Cómo se llama el restaurante?
Hablar inglés es divertido.
Ella vive en el campo.
Por cierto, lo vi a él ayer.
Estaba camino a casa.
Nos duele la cabeza.
¿Tenéis muchos amigos?
¿Estás de acuerdo con Manuel?
Han pasado dos años desde que vine aquí.
Nosotros le creemos.
¡Eso habría sido peor!
¿Cómo estuvo tu semana?
Ese vestido te está ideal.
Está todo bien. No te preocupes.
Yo estoy cansado.
¿Vas a menudo a la piscina?
Yo también quiero saber eso.
Estoy hasta las narices.
Pablo está enfermo, pero no es grave.
La condición del paciente cambia día tras día.
La primavera es la estación que más me gusta.
Jose es un buen escritor.
La quería de verdad.
Es un hombre de acción.
Así son las cosas.
Alguien tiene que poner fin a esta discusión.
Vamos y veamos qué pasa.
Ella está a cargo de una hija de 6 años.
La chica que está bajo ese árbol se ve triste.
Miente todo lo que quieras, pero recuerda lo que dices.
Trabajo con su novio.
Las ratas no le gustan a nadie.
Me compré un ordenador nuevo el mes pasado.
Su salud tuvo una caída.
Jose me dijo que estabas aquí.
Lo que habéis hecho no tiene ningún tipo de excusa.
Vivir sin aire es imposible.
Carlos puede nadar, pero yo no.
Vine a hablar con vos.
Ella ha ido con él al cine.
Miguel aún era feliz.
Volví a mi casa esta primavera.
No le des ideas.
Ken ha acusado a Rafael de robo.
Hace días que no sale el sol.
Este libro parece muy interesante.
Éste es el último aviso.
¿Adónde quiere ir?
Nadie lo oyó.
Este jardín luce mejor en primavera.
Hemos decidido ir a un club.
No consigo dormir bien.
Cada vez más gente lo conoce.
Si no fuese por la música, el mundo sería un lugar aburrido.
Eso suena interesante. ¿Qué le dijiste?
No quiero estar aquí cuando Fernando llegue.
Jesus dijo que no conoce a nadie en Boston.
Pablo siguió leyendo el libro.
¿Dónde va este tipo?
La chica dijo que nunca había oído hablar sobre esa persona.
Solo quiero hablar por un minuto.
¡No te lo vas a creer!
La mujer baja lleva un traje gris.
No tengo intención de preguntarle.
No tengo perro.
¿Crees que todavía la quiero?
Luis no ve la televisión contigo, ¿verdad?
Todos tuvieron un buen año.
¡Lástima que no estás aquí!
Cuidado con la cabeza.
¿Alguna vez has oído hablar de Jose Jackson?
¿Para qué correr el riesgo?
¿No es mejor que nos vayamos ahora?
Espero que Francisco diga que no.
Vendrá conmigo.
Falta el punto.
Ellos van a morir.
No soy capaz de entender sus ideas.
Cree que estoy enamorado de él.
Pablo llevó a casa a María con su hija.
Mi padre regresó de su oficina a las seis.
Haré lo que pueda.
Le dieron trabajo en una compañía de seguro.
Se está saliendo el agua.
Salí con mis amigos.
Es el último.
Este es el libro más interesante de todos.
No estoy casado.
¿Qué clase de persona eres?
No pude evitar escuchar tu conversación con David.
Llamaré a una ambulancia.
Ahora debo llamar a alguien.
Ya no confío en vosotros.
Yo no quería venir.
Antonio no sabe cantar.
Miguel no quiere hablar conmigo.
Ahora tenemos poca gente.
Él también era muy serio.
No tengo tiempo.
Su nombre está en lo más alto de la lista.
Mi trabajo es todo lo que me importa.
La comida no solo debe saber bien, debe tener un aspecto agradable.
Martina lleva la tira de tiempo sin lavar su coche.
Creo que su canto mató al gato.
Me gustan mucho los perros.
La última vez que le llamé no estaba.
¿Te gusta ella?
Ellos están felices porque ven los pájaros sobre el árbol cerca de la ventana.
No voy a esperar ni un minuto más.
Te vi llorar.
Ya han pasado cinco años desde que vine aquí.
¿Cómo se siente esta mañana?
¿Qué significa la palabra "siguiente"?
Quiero ser enfermera.
Mi muerte siempre quedará en tu conciencia.
¿Tiene usted un mapa?
Le dije a Luis lo que vi.
Jose no podía ocultar más su preocupación.
¿Con quién están hablando?
La guerra civil americana es el tema principal del libro.
Me sentía solo.
En la biblioteca hay muchos libros para niños.
Tienen que dejar de beber.
La muchacha abrió la ventana.
¿También tú lo amas?
No veo cuál es el problema.
Pablo estuvo fuera sólo durante quince minutos.
Eso también es cierto.
El inglés se usa en todas partes del mundo.
¿Cómo está su gente?
Le dimos el dinero a Manuela.
Es tu vida.
Me siento solo en esta ciudad.
El señor Smith le hizo algunos juguetes.
Son alrededor de cinco millas.
Francisco no esperaba eso.
El tren parte en cinco minutos.
¿Puede ayudarme?
Tengo sueño, voy a dormir un poco más.
Jose estaba inconsciente.
Voy a estudiar francés.
Ella no tiene enemigo alguno.
¿Estamos en China?
Me haces feliz.
O tienes razón tú, o tengo razón yo.
Siempre tienes que decir la verdad.
El que no sabe nada debe creer todo.
El pueblo se encuentra a doce millas del mar.
No sé cómo, pero tenían una copia de la llave.
Habla inglés con un fuerte acento alemán.
No te lo pierdas.
Un amigo de todos no es amigo de nadie.
Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio.
¿No deberías estar escuchando?
La muerte de su hijo rompió el corazón de María.
La casa donde vive se está cayendo a pedazos.
A mi hermano le gustan los autos.
Mi madre tiene dos hermanos.
Estuve allí un par de veces.
Pablo necesita atención.
Camarero, la cuenta por favor.
No voy a vender la sombra de este árbol.
¿Dónde está el baño? A la izquierda.
Estaba duro como piedra.
Me imagino que la batería está muerta.
Queremos ver a Jose.
Tú irás a la escuela.
Tengo un auto azul oscuro.
Creo que es hora de irme.
Sabes que nos llamó.
¿Él toca el piano?
¿Te olvidaste de hablar con Juan esta mañana?
Ella apenas comió.
Solo queremos que seas feliz.
El silencio es la fuerza.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
¿Por qué viniste tan pronto?
¿Por qué no quieres hacerlo?
¿Dónde está mi móvil?
Lo único que quiero es que me dejen en paz.
Hazme saber cuando vayas a tener tiempo.
Ella tiene una oficina grande en este edificio.
¿Eso es adecuado?
Estará de vuelta a las cinco.
¿Quién eres tú?
No me gusta cómo te mira.
Creo que tengo suerte de no estar herido.
Ella se puso el abrigo antes de salir.
Mentir está mal.
El perro vino corriendo hacia mí.
Supongo que es muy tarde para decir que no.
Pedimos a Maria que dejara de fumar.
No compró el pan.
Jose se puede quedar con vosotros.
En la esquina está la boca del metro.
Lleva muy bien sus negocios.
Nunca he leído ese libro.
El chico lleva gafas.
Soy el que lo hace mejor.
¡No me hagas preguntas que no tengan respuesta!
Saca a Jose de aquí.
Debes limpiar tu cuarto.
Rafael no parecía estar tan ocupado.
Yo estaba cansado y lo que es peor, tenía sueño.
Ella no es una niña.
Jose le dijo a Elena que él la amaba.
¿Tienes algo más planeado para hoy?
¿Quiere usted también tomar parte en este curso?
Ya lo has hecho.
¿Te importaría cerrar la puerta?
¿Por qué necesita este dinero?
Trajo la vergüenza a su familia.
¡Gracias por tu atención!
Voy a verle en tu lugar.
Eres un joven muy apuesto.
No tienes que estudiar.
El parque estaba lleno de gente.
«¿No comes?» «No tengo hambre.»
Usted debería haberlo visto.
No sé si te amo.
¿No quieres un poco más de té?
Se esperan buenos resultados.
Sergi está allí con Maria y John.
Hola, soy Nancy.
Sergi me preguntó si me gustaba la comida china.
¿Es este un papel?
Tu forma de hacerlo es diferente a la mía.
Si hubiera estado contigo, te habría ayudado.
Hay un café por allí.
Ella tiene siempre una sonrisa alegre.
De acuerdo. Lo siento.
¡Lee este libro!
El año pasado empezaron a estudiar inglés.
Él todo lo considera en relación al dinero.
¡Dame el periódico de hoy!
Tú hiciste que lo hiciera.
Su presencia es importante para mí.
Ella tiene dos años menos que yo.
Lo último pero no menos importante ....
No salgas con este calor sin ponerte un sombrero.
Creo que necesitas unas vacaciones.
El nombre del marido de Josefa es Francisco.
¿Sabrás de algún hotel barato cerca de aquí?
El cielo es azul.
Ahora debería estar ahí porque se fue hace una hora.
Tenemos suficientes asientos para todo el mundo.
Me corto.
¿Sabías que Manuel tiene un hijo?
El cielo está esperando la puesta de sol.
No tienes que venir aquí.
Toda la gente está en la playa.
Conozco a algunos de los amigos de Nancy.
Una montaña se quedó embarazada, nació un ratón.
Ella no es niña.
Si no tienes nada bueno que decir, mejor no digas nada.
No puedo respirar.
La vida es hermosa.
Tenemos algo aún mejor.
Es libertad de expresión.
He leído todos los libros que has leído.
Me desperté a las cinco de la mañana.
No se rompió.
Estábamos trabajando tarde.
¿Puedes darme tu número de teléfono?
Estoy corto de dinero.
¿Qué te gusta más, la carne o el pescado?
El que busca encuentra.
Da un paseo cada día.
He estado ocupada.
Conoce sus derechos.
La cena está sobre la mesa.
En este momento no puedo volver.
Este grupo de personas vino con nosotros.
¿Está todo?
El libro ha sido leído.
No voy a discutir con vos porque estás borracha.
Yo creo en Dios.
Por favor, toma nota de esto.
No hay acuerdo sobre este tema.
¿Sabe cómo te sientes?
Ayer noche hizo mucho frío.
Debería haber informado de eso a la policía, pero no lo hice.
¿Dónde está el presidente?
Vayamos como vayamos, hay que estar allí a las siete.
Mis hermanos ya están en la escuela.
El amor no existe.
¿Te gustaría ver algunas fotos de mi viaje?
Allí no hay nada.
Di por qué no viniste ayer.
Mis padres se aman.
Parece genial.
Manuel es tan grande como Jim.
¡No lo has hecho por mí!
Él bebe demasiado.
No sabe si está sola.
Miguel está preparando el desayuno.
Esta obra es pequeña.
Ella parece tener muchos amigos.
La nación estaba en paz.
Todo va muy bien.
Todo lo que yo amaba está destruido.
Entonces empezó a llorar la hija del rey.
Eres como un padre para mí.
Isabel está contando su dinero.
Fue él quien rompió la ventana ayer.
Es obvio que es inocente.
Miguel y Manuela van a bailar mañana por la noche.
Jim debe ir inmediatamente al hospital.
Las personas aman la libertad.
¿Qué quieres cambiar?
Hizo una fortuna al escribir una novela best-seller.
Pienso que debería hacerlo.
Ella es muy inteligente, ¿no?
Francisco no sabe cuánto le quiere Elena.
Mi abuela cuida a los niños durante el día.
Les gustaría creer que los sueños pueden convertirse en realidad.
Todas las plantas necesitan luz y agua.
Pensé que eras mi amigo.
Haz tú solo los deberes.
¿Dónde quieres vivir?
Él camina a la escuela.
¿Cuál es la gran sorpresa?
Quiero ver a su jefe.
La acusación era falsa.
Los médicos están luchando contra la enfermedad.
La decisión depende de ti.
Tienes que permanecer despierto.
¡Desearía estar muerta!
Ve conmigo.
Lo siento por ti.
Estás orgulloso de Pilar.
¿Por qué no has venido?
Él me regresó el golpe.
Hay teléfono para ti.
Ella es muy lista.
Debemos encontrar a Jose antes de que haga algo estúpido.
Ni siquiera sé cuál es tu dirección.
Tenemos hambre.
Mi gato es negro.
Ellas no podían dejar de reír.
Hoy he ido a comprar ropa.
¿Usted piensa que esta es la mejor forma de gobierno?
Cuando estuvo en mi casa, se pasó una hora entera de pie al lado de la ventana.
El árbol es grande.
En una palabra, la vida es corta.
Se fue de viaje a Europa.
Esa no es una buena excusa.
Aquí hay una carta para usted.
Betty fue la última en llegar.
Sabes que soy mucho más listo que tú.
Apareció tierra.
Eso es todo lo que tengo.
Vamos a esperar acá.
Estoy de acuerdo en que eso es una posibilidad.
Vivo al lado de la tienda de juguetes.
Este es un pequeño regalo para ti.
Con su sonrisa ella me puso de buen humor.
¿Por qué Miguel tiene que irse?
Puede que ya hayas leído este libro.
Les he estado buscando durante más de una hora.
Tenemos que partir ahora.
Bien hecho.
Estoy profundamente enamorado de ti.
Nuestra televisión es dos veces más pequeña que la suya.
Tengo un par de libros en inglés.
Ya llevo dos horas esperando, no puedo esperar más.
Llego tarde.
Se están mirando en el espejo.
Ahora me toca a mí.
Ella prometió revisar inmediatamente el asunto.
Ella se quedó embarazada.
El lunes definitivamente no es mi día favorito de la semana.
"¿Quién nos vino a visitar hoy?" "Hoy mi hermana, María, nos vino a visitar."
Sabía que tendrías hambre.
Tengo que acabar un par de cosas antes de irme.
Mejor debería tratar de guardar batería.
El juez empezó a leer la sentencia.
Jose vuelve hoy a casa.
Esperamos que Luis esté bien.
¿Olvidé escribir la fecha?
Ya vale de perder el tiempo.
Pedro se rompió las dos piernas.
Yo no le ayudo a nadie.
Jose tuvo un golpe.
Hay coches que funcionan con gas.
El museo necesita un nuevo guía.
Pero ahora te amo.
¡Por favor!
Él es profesor.
Es justo medianoche.
Voy a encontrarme con Juan.
¡Quién sabe!
Pues yo no me he enterado.
Estar contigo me hace feliz.
¿A quién se lo has dado?
Trato de no usar más papel de lo que necesito.
Tocar en la puerta del corazón de uno.
Decidí ser abogado.
Hoy es buena fecha.
Jesus no me ayuda nunca.
Solía haber una cabaña por ahí.
Amo a mis padres.
Es solo que no quiero que os hagan daño.
Usted no es responsable por lo que hizo Manuel.
Todo se lo debo a ustedes.
Acceso solo permitido a estudiantes.
¿Vas a ir al teatro esta noche?
Él la mira con curiosidad.
Quizás él no es joven.
Manuel dijo que sabes hablar francés.
Iré a hablar con Jose.
Quiero cambiar mi vida.
Me preguntó cómo me llamaba.
Voy a la escuela cada mañana.
¿Qué estás haciendo en el suelo?
Ella pondrá a la muñeca en su cama.
No soy el único que tiene esta opinión.
Anoche me quedé en casa haciéndolo.
¡Quería haberme casado con ella!
Te has convertido en una mujer hermosa.
Voy a poder verte el año que viene.
Hay veces que creo que algunos políticos realmente no ven la gravedad de la situación.
El lugar de nacimiento de mi madre se encuentra en el este del país.
Quiero diez platos.
Voy a la iglesia.
El perro está muerto.
Él no pudo haber dicho eso.
No he leído el informe.
Mi inglés es malo.
Sé lo que está pasando.
Quiero que Alejandro llame todos los días.
¿Qué quiere decir esta palabra?
Francisco no quiso saber nada de mis problemas.
¡Vaya coche tan bonito tienes! Te tiene que haber costado un montón.
Me da igual lo que digan.
Dios es nuestra fuerza.
Fui a la estación en taxi.
Nadie salió herido.
Éste es el que quiero.
La mujer es muy bella.
¿Por qué te interesa mi discurso de ayer?
¿Sabes dónde es?
La Navidad está cerca.
Los días felices pasan rápido.
Perdió su cámara de fotos.
¿Te importaría venir con nosotros?
Hay un escándalo sobre él.
Ayer oí una canción muy bonita.
¿Cuántas manzanas?
Cuando quiera tu opinión, la pediré.
Espero que David estuviera de broma.
Parece que ella tiene muchos amigos.
A Rafael no le gusta trabajar con el estómago vacío.
Nos hicieron trabajar toda la noche.
Él trata de mejorar su inglés.
Sergi le preguntó a Laura si pensaba ir a nadar.
¡Me encanta esta canción!
Me costó cerrar la puerta.
Aquí está tu llave.
Ella tiene mucha experiencia como médica.
No entendí ni una palabra de lo que dijo Jose.
No tuvimos tiempo para terminar nuestro informe.
Recuerdo haber leído ese libro tres veces cuando era joven.
Usted dejó a su esposa, ¿verdad?
Él también irá.
No te voy a decir mi nombre.
¿Se puede abrir esa ventana?
El hombre es un ser social.
Antonio nunca tuvo un ataque al corazón.
Pensé que debía ser algo así.
Solo se pueden ver en las noches sin luna.
Somos de la misma sangre.
Traté de parar la pelea, pero eso no era fácil.
Me encantan los niños.
Ayer estaba yo feliz.
Francisco se parece a ti.
Sé que mentiste.
Eso nos coge de camino.
¿Puedo preguntar por qué no quieres hablar de eso?
No estoy borracho.
Está muy orgulloso de su juguete.
Tiene que tener más de 80 años.
¿Quién eres para decirme que me vaya?
No hay más agua en el pozo.
No me molesta si se pone un poco helado.
Daniel le compró a Andrea un lindo regalo.
No lo hice porque no quise.
¿Seguro que hizo esas cosas?
Pablo llegó el lunes.
¿A qué hora han llegado esta mañana?
He comprado un carro.
No haga una promesa que no puede cumplir.
Qué difícil.
Fuimos todos menos él.
Somos una pareja de casados.
Irene es mi hija.
Manuel me trajo café.
Hay una carta para ti.
¿Qué haces con la ropa que ya no te vale?
Veo que estás listo.
Tengo lo que usted quiere.
¡Oh, qué amable!
¿Eso no es de ellos?
Lo mismo me pasó a mí.
¿Sabes que nos trajo?
A Alejandro no le gusta hablar francés.
No pensé en lo que estaba haciendo.
¿Estás ocupado mañana por la tarde?
Le quiero a pesar de sus errores.
Los Jackson son nuestros vecinos.
No hay modo de ir.
¡Me das terror!
Él no es como nosotros.
Este puente está en Nueva York.
He estado ocupado.
Todo lo que digo es verdad.
No tengo libros para leer.
Disfruta la vida.
Creo que tuvimos suerte.
Manuel fue condenado a diez años de prisión.
Lo que demuestra claramente que este camino no conduce a ninguna parte.
Tu compañía me hace bien.
Mete a los animales en la jaula.
Su forma de hablar me pone de los nervios.
Todo lo que quiero eres tú.
¿Quieres más galletas?
¿Me puedes dejar la bicicleta?
Pedro debería descansar un poco.
Pensé que éramos mejores amigas.
Daniel no tuvo ocasión alguna de hablar con Isabel.
Lo conocí hace tres años.
Fue un error venir aquí.
Cuanto más conozco a la gente, más quiero a mi perro.
Os pido perdón.
Su talento la llevó a lo más alto.
¿Dónde has oído eso?
¿Debería ser celosa?
Mis días son como sombra que se va.
Tu nuevo vestido te queda muy bien.
No hace falta que vengas a la oficina, te puedes tomar el día libre.
Iré a la ciudad.
Ellas están en problemas. ¿Las puedes ayudar?
No hagas preguntas, solo ven conmigo.
Con la basura no se juega.
Ella la vio en la estación.
Sí, es mío.
Ese hombre robó mi bolsa.
Murió por falta de aire.
Costó 30 dólares.
Genial, ¿no?
El anciano está ciego de un ojo.
¿Podría decirme cómo llegar a la estación?
Nadie le ayudó.
Lamento decirte la verdad.
Conozco la sensación.
Le han dicho que ya está bien de esperar.
Algunas personas creen que es una mala idea.
No metas a los niños en la maleta.
Me gustaría matar tiempo contigo a mi lado.
Hay un montón de lugares para ver por ahí.
Sabes que odio las reuniones.
¡Navidad son unas bonitas fiestas!
Te deseo mucho éxito.
Perdóneme, ¿puedo pasar?
La casa que está sobre la colina es suya.
Pago con tarjeta.
Ya he traducido un cuarto del libro.
Hay una cosa que debo decirle.
Voy con todas por eso.
Él no es más rico que yo.
¿Cuándo va a ser arrestado?
No sé por qué estoy de mal humor esta mañana.
¡Más rápido!
He estado bajo mucha presión últimamente.
Ese es mi colegio.
¿Tiene que ser hoy?
¿Todavía tiene ese libro que cogió de la biblioteca?
Él va al trabajo en bicicleta.
¿Por qué te has comprado otro coche?
Cuéntame qué cosa ha pasado.
No puedes siempre evitar todo.
Dios ha creado la humanidad.
Abre el libro.
Lo que dice no tiene ni pies ni cabeza.
No duele nada.
Fernando le preguntó a Maria qué hacía.
Manuel tiene hasta el lunes para decidir.
Él conoce el secreto.
Sergi prometió a Antonia que estaría en casa a las 5:30.
Este plato sabe mejor frío.
Hoy es el cumpleaños de mi abuela.
Francisco es un estudiante de escuela secundaria.
¿Qué sabemos acerca de Juan?
Ellos fueron a la estación en auto.
Tienen todo lo que necesitan.
¿Por qué hoy no hay ningún taxi en la estación?
Ve directo al grano.
La cuestión es quién va a hacerlo.
La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.
¡No me des las gracias a mí, dale las gracias a Jose!
¿Has comprado una bicicleta bonita?
No he escuchado ni una palabra de ellos en más de cuatro años.
El sol se pone.
Pensé que la policía lo estaba buscando a Antonio.
Toda la tripulación está a bordo.
¿Por qué estás tan preocupado?
Esa es muy grande.
¿Cuándo sale el último tren?
Cae en domingo.
Esta noche tenemos gente.
Tiene buena vista.
¿La lengua de ellos es difícil?
La luz viene del este.
A ella le gusta mucho su escuela.
Tenemos que estar a las siete, así que date prisa.
Espero que sea cierto.
No soy rico, ni deseo serlo.
Daniel no sabía cómo decirle la verdad a Josefa.
Esos son los riesgos.
Por favor, habla más fuerte.
¿Cómo te vino esa idea loca a la mente?
Ayer Francisco no fue a trabajar.
¿De verdad se llama Jose?
Ella está desde hace un mes en el hospital.
Me quedé sin dinero.
"¿Has visto la tele la semana pasada?" "No, no lo he hecho."
Asegúrate de no cometer el mismo error.
Siempre estás trabajando.
Vamos Rafael, piénsalo.
Jesus no tiene alternativa.
Hace mucho que no tengo unas vacaciones de verdad.
Creo que estamos de acuerdo.
Les gustan las historias.
Habla sin ningún acento.
Jesus encontró un empleo para Ana.
¿Quiere una taza de café?
Fui a la escuela aquí.
¿Cuál es la dirección de su casa?
Ya estoy casada.
No te calles, por favor.
Siempre dices lo mismo.
Vamos al centro.
Pablo sigue diciendo que es inocente.
¿Hay alguien en casa?
Ella me dejó ir.
Es complicado, ¿sabes?
Solo necesito saber qué pasó.
Quiero ser una buena amiga, pero es difícil.
Llegué de las vacaciones el viernes pasado.
No sale aire frío.
Ellos son nuestros invitados.
Ha llegado correo para ti.
Como sea, en tanto sea un hombre, cualquiera debería servir. Es triste que tú no tengas un novio aún.
Tienes que llamar a tus padres más seguido.
¿Pueden decirme qué está pasando?
Esto explica todo.
El libro que me leí ayer era muy interesante.
El bosque no deja ver los árboles.
Sé paciente con él.
Encontrarás nuestra casa al final de la próxima calle.
Jose no tenía forma de comprobar la información.
El sueño de Pablo es viajar por el mundo con Irene.
Fumar te hará mucho daño.
Ella abandonó el cigarrillo.
Yo todavía no lo sé. ¿Lo sabes tú ya?
Puede que Andrea no nos ataque.
Trae a tu hija.
Un día la temperatura llegó hasta los 30 grados.
¿Puede la gente cambiar?
Francisco me envió un regalo.
Él puede con la tarea.
Pensé que siempre estaría solo.
¿Me vas a ayudar o qué?
Decir la cosas por su nombre.
Deberías decirme la verdad.
Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que dijo.
Mi trabajo me da un dolor de estómago.
¿Qué hora es de todos modos?
No seas mala.
Para mí fue difícil resolver este problema.
Nunca perdí las esperanzas.
Ella no puede tener más de 30 años.
Ellas ya saben.
Mi papá y mi mamá fueron de compras con mi hermano y mi hermana.
Mucha gente murió durante la Segunda Guerra Mundial.
Quiero irme temprano.
Yo no sé como tratar con niños.
Luis ha estado varias veces en Boston.
No puedo entender por qué él actúa así.
Él ha escrito muchas historias.
¿Le doy un beso o le doy la mano?
Francisco desapareció.
¡Eso es increíble!
¿Estás bien viviendo con papá?
Hermosa.
La mujer es una enfermera.
Cuando se trata de deportes, John es muy bueno.
No tengo problemas de dormir en el piso.
Hemos tenido suficiente.
Yo pienso que es posible.
¿Es todo del mismo precio?
Parece que Jane tiene un nuevo novio.
Él me enseñó cómo llegar a la tienda.
¿Quién le dio a Carlos todo ese dinero?
¿Cuándo me podrán devolver esto?
Adriana va a tener un bebé.
Quiero obtener.
Ella más que una amiga es una conocida.
Mi padre acaba de salir del baño.
¿Va a estar aquí pronto?
Es aquí todavía como antes.
Tú puedes nadar mucho mejor que él.
Parece nieve.
Vive al otro lado de nuestra calle.
Pablo tenía hambre.
Ven hacia mí.
Nadie quiere a Antonio.
Por favor perdona a todas estas personas, porque ellos no saben qué es lo que hacen.
Este abrigo tiene una buena relación calidad-precio.
Jose no estaba en su pieza esta mañana.
Prefiero caminar.
No es ni uno ni lo otro, sino todo lo contrario.
Ven sola.
Hazlo otra vez, por favor.
Nadie se lo trajo.
Escuchó la noticia en la radio.
Tomé una foto de mi familia.
El cerdo es rosa.
He aquí mi corazón.
Ponte el sombrero.
¡Cierra todas las puertas y ventanas!
Mañana te la mando.
La multitud se salió de control y pasó por sobre la cerca.
Daniel era mi amigo.
Sé razonable.
Donde comen dos comen tres.
Tengo un hijo que está enfermo.
Me siento un poco incómodo.
Están preparando la comida para la fiesta.
Él sigue enojado.
El concierto fue un éxito.
Soy una persona correcta y muy responsable.
¿Qué tipo de helado te gusta?
Me gustaría pensar que sé de lo que hablo.
¿Vos lo hiciste?
Ella era diferente de la mayoría de las mujeres del vecindario en que sabía leer y escribir.
Puedes venir a verme cuando te venga bien.
El mundo que vi en mi sueño era un mundo de paz sin guerra.
Ella le ayuda.
También me sucede a mí.
Sé que va a ser difícil para ti entender.
¿Quieres ir hoy a cenar?
Esto es para usted.
Mi sueño es ir a Japón.
¡No, no lo soy! ¡Tú lo eres!
Es el más grande de la clase.
Voy a leer el libro.
Mi papá estaba ocupado.
Manuel escuchó cantar a Anna.
No creo en Dios.
¿Tienes libre mañana?
¿Hoy hay correo para mí?
¿Quieres que abra la caja?
Pedro dijo que pensaba que Martina sabía dónde había encontrado John la llave que ella había perdido.
Estoy acostumbrado a tomar café sin azúcar.
Jesus a veces se queda dormido en clases.
¿A esto lo llamas música? ¡Para mí no es más que ruido!
Miguel no tenía ganas de jugar al golf.
Necesito hablar con Miguel a solas.
¿Desperté a Juan?
Fui a Boston con David.
El hombre que deja de aprender está como muerto.
Ella se ha ido a la piscina.
Él se ha vuelto buena gente últimamente.
Sólo tenemos dos ojos.
Él me va a llamar a eso de las seis.
Eres un maestro.
Él se rompió el brazo izquierdo.
¿Me quieres decir qué es esto?
El tiempo era muy malo ayer.
¿Cuál es el archivo correcto?
¿Cuántos meses te puedes quedar aquí?
A ver qué pasa.
Esta canción me recuerda a alguien.
No hagas tanto ruido, por favor; quiero estudiar.
Tiene más dinero que yo.
Estoy muy orgulloso de mi padre.
Esa es su página web privada.
Disfruta este día. Es más tarde de lo que piensas.
Tenemos algunos.
Tengo que hacerlo antes de las 2:30.
Nuestro trabajo no se acaba nunca.
¿Todavía estás durmiendo?
¿Queréis que os ayude?
Él le contó la historia a su hermano.
Vienen.
Sé que ese era su deber.
Lo diré una vez más.
Nada falta.
¿Alguien ha perdido algo?
Miguel ha empezado a buscar un trabajo.
Yo no te oí.
Tengo clase esta noche.
Tu hija es un encanto de persona.
Esta entrada es de papel.
¿Dónde están mis gafas de sol?
Sí, él ya lo ha escrito.
Ella ya tiene edad para viajar sola.
Sé dónde fuiste a pescar.
Tiene buen acento.
Él busca un mejor trabajo.
El carro está afuera.
Es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.
Nada pasará hasta las dos y media.
Necesito una nueva bicicleta.
No te hagas mala sangre.
Sin duda tienes talento. Es una pena que no hayas aprendido más.
Probablemente sea Miguel.
Estoy cansado, por la enfermedad y el trabajo.
Buenos días, ¿en qué le puedo servir?
La plaza está llena de gente.
¿Ese día fuiste a Londres?
Quiero viajar al exterior el próximo año.
Espero con ganas a verte la próxima semana.
Paul fue a la fiesta en lugar de su padre.
¿Me veo gorda?
Si lo buscas en el lugar correcto, probablemente lo encontrarás.
Espero poder hacerlo.
¿Qué hizo hoy?
Yo no trabajo.
Deberías ponerte un abrigo.
No puedo creer lo que ven mis ojos.
Sin duda viene del sur.
Deja de fumar si quieres vivir una vida larga.
Él debería haber llegado antes del mediodía.
Como estaba muy bebido, no pudo llevar el coche de vuelta a casa.
¿Alguien sabe quién es?
Te vuelvo a llamar.
Está en buenas manos.
Ella nada bien.
Nadie es feliz.
¿Crees que es fácil?
Menos ruido, por favor.
¿Quieres echar un poco de aceite?
Todavía no se conoce el número de víctimas.
Ella terminó de escribir una carta.
¡Eso no es cierto!
Jose tiene un amigo en Boston.
Mañana no hay escuela.
Te he salvado la vida.
Ella trabajó en Francia toda su vida.
Ahora mismo me gustaría estar allí.
Me encanta ser tu maestro.
Ella es más joven que yo.
Javier se hablaba más a sí que a María.
¿Por qué está con llave esta habitación?
Recibí un correo-e en francés la semana pasada.
Bill canta a menudo en el cuarto de baño.
Te llamaré en una hora.
No tengo la menor duda acerca de ello.
Me pregunto por qué estará tan lleno aquí hoy.
¡Para! ¡La estás haciendo llorar!
El aire es puro en el bosque.
¿Qué estaba buscando Pedro?
Quiero la verdad, no oír mentiras.
Parece que usted es de India.
El jardín está todavía en la sombra.
No está muy lejos del hotel.
Antes trabajaba en un almacén de hierro.
Dígame algo sobre su hijo.
Fue más corto de lo que él esperaba.
Ven a vernos tocar música alguna vez.
No está mal.
¿Puede darme este, por favor?
Dios me creó.
Estaba en la montaña.
Nos visita algunas veces.
Esta es su letra, pero no está firmado.
Si ahora estás ocupado, te llamaré de vuelta más tarde.
Hay un modo mejor.
¿Quién creó estas normas?
Hazlo en el menor tiempo posible.
Mi hijo es más alto que yo.
Me gustaría ayudarte.
Tengo el pelo muy largo.
Necesitamos su clave.
Este es un nuevo tipo de coche.
Él es capaz de enseñar tanto inglés como francés.
Yo no estoy de acuerdo con él.
No me creo eso.
Eres hombre muerto.
Es una ley estúpida.
Soy más grande que vos.
Podemos hablar en el tren.
No creo que hayas terminado ya.
Eso pasó hace tres días.
¿Qué camisa le gusta, la roja o la azul?
No importa qué libro sea, siempre y cuando sea interesante.
Alejandro y Pilar no viven juntos.
Jose siempre se veía feliz, pero nunca lo estaba.
Odio esa canción.
Luis consiguió el trabajo que quería.
Él cree que puede probarlo.
Yo no había aceptado el dinero.
Manuel no conoce a Cristina.
¿Dónde puedo comprar un billete?
Soy muy pequeño.
Ella pasó toda la tarde preparando la comida.
Alguien tocó a la puerta.
Bebe sano.
Eso cambió mi vida.
En cuanto a mí, no estoy contento con el resultado de la prueba del otro día.
Aquí siempre pasa algo.
La pared es blanca por dentro y verde por fuera.
¿Desde hace cuánto tiempo estás en Japón?
No puedo mirar dentro de su cabeza.
Rafael no gana suficiente dinero para mantener una familia.
Es divertido tocar música con ustedes.
¿Sabías que Miguel y Joana estaban saliendo?
¿Ahí estoy?
El que lleva el libro es Marco.
He hecho una lista de gente con la que tengo que hablar.
Sólo faltan tres días para mis vacaciones.
Al menos soy honesto y no digo que sea perfecto.
Nos enseñó una foto de su madre.
Veo qué quieres decir.
Ella salió de viaje hace algunos días.
Él nada como un pez.
El artista pertenece a su obra, no la obra al artista.
¿Se puede nadar en este lago?
Soy el asistente de Daniel.
Mi padre siempre ha comido en este restaurante.
¡Te dije que te calles!
Le dije que estaba equivocado.
Pedro me dijo que quería dejar su trabajo.
La flor que tiene Rosa en el pelo es natural.
Desearía poder nadar.
Me encanta estar con vosotros.
Ahora estamos casados.
Ella espera que Marta le ayude.
El doctor está luchando contra la enfermedad.
Me gusta el chocolate.
Parece que usted es el primero aquí.
Mi alemán es terrible.
Tengo que cargar el móvil.
Ven a nadar conmigo.
Queremos su consejo.
Mamá le dio un anillo a la niña.
Rafael me dijo que pronto se irá.
La he olvidado.
Me gusta porque es honesto.
Esta escuela tiene un buen equipo de fútbol.
Son las tres menos quince.
Soy el más alto de nuestra clase.
No hace falta que vaya ella misma.
¿Por qué no funcionó?
Ella es la más joven de las dos niñas.
Creo que mi madre está haciendo café.
Siempre llego a mi hora al trabajo.
Había tanta gente.
¡Lo hiciste a propósito!
¿Cuáles son las condiciones del contrato?
¿Habéis escrito vuestro nombre?
¿Cuánto costó esto?
No puedo esperar hasta el verano.
Estoy en el hotel.
Un pequeño juego de herramientas puede ser muy útil cuando vas de viaje.
Tenía el informe casi listo.
No seré capaz de arreglar eso.
El cielo está despejado y luce el sol.
Lo siento mucho, este cuadro no está en venta.
¿Quién puede decir qué es posible y dónde?
Dicen que soy una mujer mayor.
No hay casi nadie que no sepa eso.
Se dice que pronto habrá elecciones.
Dije eso, pero no lo dije en serio.
Tengo una buena y una mala noticia. ¿Por cuál empiezo?
Hay pocos árboles aquí.
Tengo que cuidar de este gato.
Tengo razón, ¿o no?
Prueba.
Eso no tiene absolutamente nada que ver contigo.
Quiero saber quién está a cargo.
Hablo inglés, francés y español.
María dice siempre que Alejandro no es lo suficientemente romántico.
¿Soy tu amiga?
Ellos fueron puestos en prisión.
Sabes lo que quiero que digas.
¿Quién las ayudó?
Quiero estudiar alemán.
Pablo está preocupado de que la nueva medicina de Sara esté funcionando demasiado bien.
¿Puede esperar?
Ayer llevaba puesto un sombrero porque hacía mucho frío.
No deberíamos haber dejado que fuera.
Me encontraste donde nadie estaba buscando.
¿Puedo ser primero?
Sé que estáis ocupados.
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.
La habitación de Francisco no está muy limpia.
¿Puedes decirme qué pasó aquí?
¿Todos están esperando?
Ella se dijo a sí misma: "Soy muy feliz."
Yo preferiría irme temprano que viajar en las horas punta del tren.
Su voz es la de un dios.
Debo ir al baño.
¿Necesitamos un plan B?
Fue hecha a mano.
No puedo manejar una moto y mucho menos un carro.
He quemado el pastel.
Iré a verte cuando vaya a Nueva York.
He salido con una loca.
Mejor no decirle.
Es suyo.
Estoy demasiado ocupado para hablar contigo.
Yo no supe.
Parece ser que él era rico en aquel tiempo.
Yo quiero participar.
Me pregunto si de verdad me has querido.
¿Cómo vas a volver?
Ellos no hablan al respecto.
El del tanque lleva un casco.
Nos conocimos un invierno.
Hemos ganado una batalla.
Normalmente ganamos.
Puedes pedirle ayuda a él.
Es demasiado tarde para ellos.
Este es el mismo tipo de auto que tiene mi papá.
Él conoce muy bien esta ciudad.
Yo me bajo aquí.
Hoy día ella estaba donde el doctor.
¡Cuidado! ¡Hay una vaca en la carretera!
Mi mujer tiene problemas para dormir.
Me gusta más el invierno que el verano.
Hace más frío este año que el año pasado.
La conversación es importante.
Mis amigos no son jóvenes.
De vez en cuando él me hace una visita.
Estoy cansado de leer.
Me temo que estás sentado en el sitio equivocado.
Eso no va.
No vale la pena leer más.
No he oído nada más de él.
Estoy orgulloso de ser tu padre.
¿Con quién estás saliendo?
Trata de ver las cosas tal como realmente son.
Aún está en buenas condiciones.
Ella le dijo a su esposo: "¡Para!".
No queda más queso.
Tienes mucho que aprender.
¿Qué has hecho hoy en la escuela?
Ahora mismo no lo tenemos.
¿Cuál es tu castillo favorito en Japón?
Le diré a ella que los llame.
El profesor me tenía echado el ojo porque pensaba que estaba haciendo trampa.
Por eso debemos luchar.
Voy a por un café. ¿Quieres uno?
¿Eres estadounidense o francés?
Muchas personas murieron en el mar.
Él no me gusta, pero él sí.
Con todo y su fama él era infeliz.
Nosotros vamos a pescar de vez en cuando.
¿Dónde habías estado hasta ahora?
Te agradezco que me hayas invitado a cenar.
Aún no es tarde.
Se ha cerrado la puerta.
¿Ya te has tomado tu remedio?
Empieza de una vez.
Me voy al extranjero el año que viene.
No sé quién es el responsable.
Rafael compró algo para Anna.
Desafortunadamente, no creo que ella tenga éxito.
Por favor, llámame antes de venir.
Todo el mundo debe trabajar en conjunto.
Juan debió haberse casado con Martina.
Estoy libre el domingo.
Eso es muy poco probable.
Tengo una buena noticia que darte.
Es raro, ¿no?
Él no puede tomar un chiste.
Mi hermano mayor vive en Boston.
Hizo una pregunta muy buena.
¿Te llevo la bolsa?
¿Ayer?
Normalmente, lo que dices es verdad.
¿Qué significa esta palabra?
No me puedo imaginar porque alguien querría robar algo así.
Tuve una pesadilla.
Es lo que es.
El país está en las manos del enemigo.
Vi todas sus películas.
Nadar es sencillo.
¿Cuál es tu raza de perro favorita?
Nos vamos a meter en problemas por eso.
Recuerdo esa música.
Hoy estamos de puente.
Yo le pago bien.
Él está caminando por ahí en ropa interior.
Este lugar está muy sucio.
Hoy no, mañana sí.
Quiero estar segura.
Creía que habías perdido tu reloj.
Él dejó las llaves sobre la mesa, como de costumbre.
No soy la chica más estúpida.
Están sentados a la mesa.
Conozco a uno de ellos pero no al otro.
¿Lo llevas?
Sergi no dio mucho detalle.
La colina estaba cubierta de nieve.
Juan fue asesinado el lunes.
Tú no sabes todo lo que yo hago.
He estado ahí muchas veces.
Entiendo que Jose y Joana no hacen eso.
Vemos con los ojos.
Necesito un mapa.
Si no estás demasiado ocupado, ¿podrías ayudarme?
Me baño en el mar cada día.
Mi hermana es más joven que yo.
¿No estabas enojado?
Esto no es una frase.
No sé qué pasa aquí.
Ella recibió un gato. El gato es blanco.
He venido ayer.
Esto es muy bueno.
Ahora Jose tiene treinta años.
Tuvo una pesadilla.
Ella es una rubia estúpida.
¿Quién está allí parado?
Juan le mandó unas flores a Montserrat.
El tanque del auto está lleno.
Él nada mejor que Francisca.
O él está equivocado, o yo.
Sergi no esperaba oír la voz de Laura.
No hice nada.
Una vez se encontró con un lobo en el bosque.
Jose está casado con Martina ahora, pero una vez estuvo casado con Alice.
Nada de eso me pasó por la cabeza.
No hay dinero en mi cartera.
Se encuentran aquí.
¿Qué más dijo Miguel de mí?
Hay algo de lo que tenemos que hablar.
¿Por casualidad estuviste presente cuando sucedió el accidente?
Para viajar en autobús se necesita billete.
Mi padre suele ayudarme con los deberes.
El ordenador está a su izquierda.
Ese es el reloj de Jesus.
Sin duda es algo poco habitual.
Él estaba sentado en el suelo.
Al carro de Antonio se le acabó la gasolina.
Estoy de acuerdo con esa declaración.
Aquí es donde el concierto tuvo lugar el otro día.
Usted es nuevo aquí.
¿Cuánta gente vino a tu fiesta?
Trajo al mundo un niño precioso.
Él dijo que había llegado a Japón la semana pasada.
¿Por qué necesitas una escalera nueva?
Hay que arreglar este reloj.
No importa si el está de acuerdo o no.
Mi abuelo me dio un regalo de cumpleaños.
Hablar en inglés es divertido.
Estoy bien enamorada.
Salgo esta tarde.
Hoy el clima está peor que ayer.
Creo que todavía estoy borracho de anoche.
Esa tienda tiene muchos clientes.
Daniel aún sigue ahí.
Cada vez que lo veo, se ríe.
No entiendo cómo funciona esto.
No puedo ver bien el escenario desde este asiento.
Él cogió el poco dinero que tenía.
Nuestra casa da a la playa.
¿Dónde estuviste ayer?
¿Dónde las perdiste?
No conozco a todos en esta escuela.
Tiene su bebé en brazos.
Deberíamos cerrar la ventana.
Una frase lleva a otra.
He venido a decir adiós.
Ninguno lo sabe.
Todos dicen que es culpable.
En fin, ella se fue a América.
No lo haré solo. ¡Tienes que ayudarme!
No me gusta ese negocio.
El verdadero problema es Jose.
En realidad podría ser un error.
El perro es un animal fiel.
En el centro del pueblo hay una bandera.
No tengo dinero suficiente para comprar el producto al contado.
Ella casi llegó tarde al colegio.
Juan es el diablo.
Es una victoria fácil.
No sé cantar en francés.
Este libro está pensado para los niños.
Sí que lo quiero.
Ella lo odia.
Él no puede correr muy rápido.
¿Por qué no hablamos de ello ahora?
Compré ese coche.
De los alumnos, sólo uno había leído el libro.
Me gusta el azul.
Pablo y María estaban aquí.
No debes abrir la puerta.
Está muy ocupado.
¿Qué te pasó?
La dejaron sola en la habitación.
Estaba helado y encima hacía viento.
Él te va a estar esperando alrededor de las dos.
Leí un libro.
Antonio era como un padre para mí.
¿Puedo quedarme a dormir?
Dentro de un año, todo será completamente diferente. No tendremos más deudas.
¿Vas a conducir tú esta noche?
¿Cómo la pasaron en el fin de semana?
Se debe dormir lo suficiente.
No me gusta este clima.
Nadie pudo resolver el problema.
Déjame estar solo, por favor.
Sería lindo si pudiera viajar a Japón.
De un extremo al otro.
Ella tiene cinco años menos que yo.
Ayer me quedé trabajando todo el día.
¿A qué hora te vas a ir al aeropuerto?
Vas a encontrar tus juguetes y libros.
Nunca he visto nada como esto.
El bebé se llama Pablo.
Odio la arena.
!Qué alto que eres!
Tengo más problemas que los que puedo contar.
Me he vestido a toda prisa.
Él es simplemente un conocido de negocios.
¿Dónde está el puente?
Jose le dará los detalles a Ana más tarde.
No estoy aquí para ayudarte.
¿Te dijo él la verdad?
Angel confía en ti.
¿Estás ahora en Boston?
¿Dónde está el nacimiento de este río?
Compré una computadora.
¿Qué hay en el sobre?
Apetece ir a dar un paseo.
Conocía a Jose muy bien.
No puedo ir más allá.
"¿Quieres un trozo de pastel?" "¿De qué es?"
Ese dinero es tuyo, ¿verdad?
Esta no fue una decisión fácil para nosotros.
Lo has hecho.
Su familia no tenía mucho dinero.
¿Te gustan los deportes?
Acabo de perder mi coche en un accidente de tráfico.
No me puedo perder el tren. Siempre llego a la estación a tiempo.
Quien de verdad sabe de qué habla, no encuentra razones para levantar la voz.
Jose habló con Gloria toda la noche.
Es el momento.
Te prometo que vas a ser feliz.
Él estará aquí hasta el mediodía.
Eso depende de usted.
¿Cuáles son sus planes para Navidad?
¿Están todos locos?
Quiero sufrir lo justo.
Aquí hay libros.
¡Qué mujer más guapa!
¡No, no, no y mil veces no!
Ambas están bien.
No le digas la respuesta.
Oye.
El hombre se fue del restaurante sin pagar.
No tenemos información de eso.
Este es un tipo de problema que no se puede resolver de un día para otro.
Depende de ti decidir si vamos allí o no.
Qué triste, no se puede devolver el tiempo.
Me gusta jugar golf.
Algunos parecen estar de acuerdo contigo.
¿Sabes lo que tus niños están comiendo?
No vayas sin sombrero.
Cuando te veo, siempre me recuerdas a mi hermano.
Niño, ¿dónde está tu madre?
Solo desearía que no hiciera tanto calor hoy.
Mi madre es secretaria.
En aquel entonces parecía que todos teníamos la misma edad.
La gente comenzó su turno.
Tenemos que hablar con él.
Por favor, quédate todavía en la cama.
Al presidente le gusta viajar.
No creo.
Haz lo que él te diga.
Ella tiene los dedos del pie en el agua.
Fernando no conoce a ninguno de los amigos de María.
Podéis usar ese teléfono.
Espero que todo el mundo sepa lo que quiere decir esto.
No me gustaba ese juego hasta que empecé a ganar.
El estado de ese paciente es más o menos el mismo de ayer.
A mí todo esto no me interesa.
No comprendo qué es lo que quiere decir.
Ella está en la cocina.
No puedo dormir con la puerta cerrada.
Ya estoy contento.
Todavía nos espera un poco de trabajo.
No tengo ni idea de dónde está Daniel ahora.
Mañana estará libre.
Estaba realmente asustado.
Estoy demasiado ocupada para ayudarla.
Déjame sentarme.
Sergi no sabe qué quiere Maria para cenar.
Francisco bebe todos los días.
John es mi sobrino.
Hay muchas cosas buenas en el mundo.
Si alguno no quiere trabajar, que tampoco coma.
¿Eso lo llamas un matrimonio?
Ellos son mis hijos.
¿Sabes cómo se va a casa de Rafael?
¿Hay un punto de información?
Ahora necesito dormir.
¿Tu madre está dentro?
Yo creo que ellos lo conocen a usted.
En eso estoy de acuerdo con usted.
¿Tiene tu habitación dos ventanas?
Ojalá fuera más joven.
Aunque estaba cansada, siguió trabajando.
A él le va bien.
Estoy hasta las narices del inglés.
Me da gusto verte de nuevo.
Él tiene un contrato para continuar trabajando por un año más.
Realmente quería ir.
No entendí la broma.
¡Qué linda camisa!
Hola, soy yo, ¡Nancy!
¡Dime que era una broma!
Mi casa está cerca del mar.
Lee el artículo.
Algún día me gustaría visitar tu país.
Cuando le vi, estaba sentado en la biblioteca.
En Japón la vida es muy cara.
La línea está ocupada ahora.
Tu hermano está muy enojado.
Tengo tres perros.
Hoy como una manzana.
No creo que él haya matado a esos hombres.
¿Puedo pedir más té?
El que dice eso es un mentiroso.
Él entró en la habitación.
No puedo comprender muchos de sus actos.
Estaba buscando algo, pero no lo encontré.
¿Cómo conoció Jose a María?
¡Habla!
Jane está haciendo su tarea.
El vaso está vacío.
¿Puedo cerrar la ventana?
¿Qué has hecho para romper la cámara?
Ella no puede estar en este hotel, porque ella regresó a Canadá.
Eso no me parece gracioso.
No estoy orgulloso de ello.
Él no tiene ninguna experiencia.
Jesus invitó a Joana a salir a almorzar.
No es mi abuela, es mi mamá.
¡Da vuelta a la izquierda!
Prefiero ir fuera a quedarme en el interior.
No te hagas el inocente.
Él les hizo algo terrible a sus hijos.
Pronto será capaz de nadar bien.
No sé. Depende del precio.
¿A qué hora quieres quedar?
Mi esposa lleva un vestido azul.
Esta casa necesita una pintura.
Me gusta este cuadro, no sólo porque es famoso, sino también porque es un obra maestra.
Nosotras la vimos.
¿Quién es tu profesor de chino?
Como estaba muy cansado, me fui pronto a la cama.
Él es mayor que Jose.
Ojalá pudiera dejar de pensar en Sergi.
La responsabilidad es mía.
¿Ya tienes la conciencia tranquila?
¿Le gusto?
Tengo cuerda para rato.
Hagámoslo más tarde.
Esto requiere práctica.
Javier no se lleva con Dolores.
Es un hombre en quien puedes contar.
Juan tiene todo lo que quiere.
No hablamos el mismo idioma.
Aún no he acabado de desayunar.
Le encanta hablar de sí mismo.
Fernando trató de recordar la última vez que había tomado vino con Isabel.
Ayer fui a ver el partido de béisbol.
Luis resultó ser un ladrón.
Vinieron todos menos Jim.
Él estaba celoso de su esposa.
Me parece raro que no sepa una cosa así.
Vuestra opinión no cuenta.
Hoy es un bonito día.
Tengo que irme a casa.
Andrea es la hija de Fernando.
Ella tenía miedo del perro.
Sabes que perdimos.
Estas respuestas están mal.
Sí, el rey me lo acaba de decir.
No quiero perder el avión.
Las galletas son todas en forma de estrella.
Aquel a quien llamaste es mi hermano.
Antonio trató de convencer a María de ir.
Su padre le llama Fernando.
No tengo tanta sed.
¿Sabes hablar alemán?
Mi francés no es lo suficientemente bueno para explicar el problema.
Había muchos niños en la sala.
¿Empezamos?
Ciertamente, Juan no parece interesado.
Lo siento tanto.
Francisco y Joana son felices.
Yo siempre trabajo con la radio puesta.
David tampoco es feliz.
Mike va al colegio en autobús.
Tengo la sensación de que me la he encontrado antes en algún sitio.
Soy malo.
Montserrat la pasó bien.
¿Cuánto tiempo tenemos para terminar esto?
Es un nombre.
Jose no quiso contarle el secreto a Ana, pero lo hizo.
No puedo creer todo lo que dice Pablo.
La he visto tocando el piano.
Le pregunté cuál era su nombre.
Te veré de nuevo esta tarde.
No te olvides de apagar todas las luces antes de salir.
Como su carro no está, seguramente él no está en la oficina.
¿Es probable que él venga?
Después de una larga discusión, se les ocurrió un plan.
Estoy cansado de hablarte acerca de esto.
Mi madre me prepara la comida.
Hizo amistad con Francisco.
Deberían saber qué deben leer.
¡Qué tontería!
Tal vez no sea así o tal vez sí sea.
"¿Te gusta viajar?" "Sí."
Ya no me tengas miedo, solo quiero hablar.
Te dije que no quería ir a Boston.
¡Mira hacia atrás!
El señor Brown estaba enfermo en ese tiempo.
Se los llevó él.
Tenéis que empezar inmediatamente.
Estoy segura de tener el número correcto.
Estabas vestido.
Miguel le dijo a Adriana la verdad.
Nunca olvidaré mi viaje a París del verano pasado.
Martina no tiene novio.
No hay nada de agua en este desierto.
Su libro se convirtió en un best-seller tanto en Francia como en Estados Unidos.
Necesitan nuevos zapatos.
Tranquilo, por favor.
Ojalá hubiera sabido la verdad.
Él estaba tan cansado que no podía caminar.
Sé que estás escribiendo un libro.
El perro empezó a correr.
¿Sabes acaso cuántos autos tiene?
Eso es verdad, ¿no?
Prefiero ir a la montaña en verano.
Esta habitación no es muy grande.
Tengo que ir al centro.
Fernando es algo más joven que tu hija.
Por la lluvia me fue imposible manejar rápido.
El robo tiene que haber sido hecho por alguien desde dentro.
¿Para quién es esta caja?
¿Tiene arroz?
Pensé que María aún me amaba.
Ella le compró una camisa.
Todavía me quiero quedar aquí.
Tengo unos cuantos amigos.
Pablo es más joven que Lucia.
Gracias por esto.
No dijo una palabra en todo el viaje.
Parece un día de invierno.
Mi hermano vive en un pueblo pequeño.
De no ser por ti, hoy no estaría aquí.
Estoy viendo la tele.
¡Ve, ve, ve!
No los recuerdo.
Ha perdido a su hijo en la guerra.
No soy gorda.
Él se toma un baño cada mañana.
Me da lo mismo si él viene o no.
El museo está abierto de lunes a viernes.
Entró un ladrón en la casa.
¿Hay vida en Marte?
Sé que esto es importante para nosotros.
He oído que Boston no es un lugar seguro. ¿Es verdad?
Esta canción me pone feliz.
Tengo malas noticias para ella.
Fernando está hablando dormido otra vez.
¿Cómo voy a vivir con este dolor?
¿Dónde tengo que cambiar de tren?
Ella habla inglés y alemán.
Quiero comprar uno negro.
No puedo recordar jamás haber hecho eso.
¿Cuántas habitaciones tiene?
¿Encontraste lo que estabas buscando?
Para cuando salgas de la cárcel ella ya estará casada.
El lugar de la mujer es en la casa.
Ahora trabajamos juntos.
Pasó lo que dijo que iba a pasar.
Cada manzana es roja.
Lo suficiente no es suficiente.
Jose tiró el libro de Josefa al fuego.
Los japoneses le dicen «ao» al azul y al verde.
Necesito descansar ahora.
Lo quiero todo para mí solo.
Nunca fuimos a ese lugar.
Gracias a tu ayuda, pude terminar temprano.
Francisco piensa que Anna no dirá que sí.
¿Eres profesor?
Es estúpido leer esa revista.
La decisión era tuya.
No puedo dejar de pensar en lo que ocurrió.
Se acaba de ir.
Podemos vernos a media tarde.
En esa época yo era un estudiante.
Apaga la radio, porque no puedo escuchar lo que dices.
Jose no es un buen profesor.
Mañana podría ser yo.
Encantado de conocerlo.
¿Hay dónde cambiar dinero en este aeropuerto?
Ellos estaban ocupados.
Tengo una gran idea.
¿Puedo pasar a su oficina ahora?
El cielo está limpio hoy.
Ella sabe hablar ruso.
Es obvio por qué tienes un dolor de estómago.
Debes estudiar como tu hermana.
¿Vas en avión o en tren?
¿De verdad no hay ningún mago en este circo?
Él habló acerca de la enfermedad de ella.
Depende de ti tomar una decisión.
Sólo quiero estar seguro.
No puedo hacerlo sin su ayuda.
Él tiene más libros que yo.
¿A quién no le gusta eso?
Esto ayuda mucho.
Esto es diferente de lo que yo pensaba.
Dime la verdad.
Libro los fines de semana.
Yo ya estaba casado cuando tenía tu edad.
Ambos somos de Boston.
¿Qué os parece mañana por la noche?
¿Puedo pedirle un favor?
Volví a casa.
Yo quiero vivir en una ciudad pequeña.
El restaurante no estaba lleno.
Sergi piensa en Isabel todo el tiempo.
Él es un empleado de banco.
Manuel puede nadar tan rápido como tú.
Tomamos un taxi para no llegar tarde.
Creo que los puedo ayudar.
Mi temperatura es normal.
Y nosotros no tuvimos ningún cargo.
Lo que dicen es imposible.
A él le gusta el té dulce.
No está celoso.
¿Qué harías si hoy fuese tu último día?
Esta cama es demasiado dura para dormir en ella.
Voy a esperar con vos.
Alejandro se puso el dedo en los labios.
¿Eres John?
Sabía que Javier estaba muerto.
Esto es superior a mis fuerzas.
Me gusta que no haya nadie alrededor.
Puede que ellos sean más altos que tú.
Tu hermano mayor está verdaderamente enojado.
Tú eres mi hijo.
¿Va usted a pagar al contado?
Estos zapatos están viejos, pero todavía me gustan.
La montaña no quedaba tan cerca como parecía.
Compré todo tipo de juguetes sexuales para mi luna de miel.
Esperemos aquí hasta que vuelva.
Llegamos aquí de noche.
Quiero preguntarle cuál es su número de teléfono.
Por ti lo haré con gusto.
No me gusta la lluvia.
Su padre estuvo de acuerdo con su plan.
Te daré mi opinión.
Yo necesitaba ayuda.
El médico dice que eso pasa porque siempre estoy sentado.
Hace dos meses que no la veo.
¿Es amable contigo?
¿Hoy es tu cumpleaños?
"Hola, ¿quién es?"
No lo pares.
No sé si tendré tiempo.
Pedro está casado e incluso tiene un hijo.
A él le encanta su escuela.
No has visto nada.
No vale la pena leer este libro.
Su concierto fue un gran éxito.
Yo no puedo hablar en francés.
Quiero escribir un artículo.
Ya nadie vive aquí.
Creo que dices la verdad.
¿Cuánta tarea te dan cada día?
¿Cuál es el idioma más difícil del mundo?
Él se va a China mañana.
Huele mal, pero sabe bien.
¿Por qué vas? Porque quiero.
El teléfono dejó de sonar.
El escritor tomó vino.
Realmente eres demasiado amable.
Se ha dejado el cambio.
Oí un ruido extraño.
Estoy aburrido, también.
¿Es buena la comida de ese restaurante?
¿Hace cuánto que se fue el autobús?
Su hija se convirtió en una bella mujer.
Antonio fue a la playa la semana pasada.
¿A qué horas sería mejor para ti?
Hoy he sido muy afortunado.
El siguiente, por favor.
Cuanto más lo pienso, menos me gusta.
¿Quiere tomar café?
Me lo he estado pensando.
Lo último que quiero es darte problemas.
Estamos en contacto.
Mis noticias son muy importantes para los jóvenes.
Jose salió en un viaje de negocios la semana pasada.
Espera por ella.
¡Usted debe tomar una decisión por sí mismo!
¡Vaya niño más tonto!
No te gustan los gatos y eso no es la verdad.
¿A Francisco no le gustan las chicas?
Mi padre vino a la casa hace cerca de diez minutos.
No como nada desde temprano.
Oh, por cierto, tengo algo para ti.
Dame agua.
La gente puede elegir entre tú y yo.
Él es de Francia.
No quiero ver la televisión.
Te daré un toque hoy.
Juan está estudiando inglés.
¿Tienes algo más que decir?
Javier espera terminar el reporte para la próxima semana.
Jesus no puede nadar para nada.
El perro estaba muriendo.
Terminar este trabajo toma mucho tiempo.
Alguien preguntó por ti.
Es obvio que él mintió.
El mundo se está volviendo como un pueblo.
Quiero un libro para leer en el tren.
A Francisco le robaron algo de dinero de su tienda.
Quiero hacerlo tan a menudo como pueda.
Juan dejó bastante claro lo que necesitaba.
¿Algún otro lo sabía?
Por fin terminé mi tarea.
No somos tan viejos como Jose.
Te gusta la lluvia, ¿verdad?
Escribir en un alemán bueno y agradable de leer es un arte.
¿Te llamo yo o eres tú el que me llama?
¿Me permite su pasaporte?
Jose está informado de eso.
¿Cuál es tu paga por hora?
Cada vez veo peor.
Sabe que soy mucho más listo que usted.
No hablo con Fernando.
Hay un partido de fútbol mañana.
Jose y María estaban sentados cuando entramos.
Estaba medio dormida cuando me fui a casa.
Me gustaría saber porqué.
Las quiero matar.
Pasó toda la noche en vela a la espera de noticias.
Las flores del jardín necesitan agua.
El amor tiene buena memoria.
Estoy esperando a que ella se suba a su coche.
¿Qué hay ahí adentro?
Hace frío afuera.
¿Podría ser más preciso?
Yo nunca habría hecho daño a Rafael.
Fui allí para verla.
¿Crees en un dios?
¿Juan es testigo?
Me debes una.
Lo de ir a cenar juntos esta noche es buena idea, pero ya he quedado.
Nunca nos había pasado esto.
Por supuesto que te recuerdo.
Adriana se puso el uniforme.
Tienes qué cocinar.
Mucha gente trabaja en los campos.
No lo lamento ni un poco.
Hoy es miércoles, ¿sí?
Tengo un mensaje importante para Francisco.
Javier era mi tatara-tatarabuelo.
Tal vez quieras hablar con Jose.
Mi tío vivía una vida feliz.
No tenemos perro.
Jose tiene una televisión grande.
¿Conoces mi nombre?
¡Qué hermoso vestido!
Él es un camarero, y también un actor.
Un buen futuro necesita un pasado vivido.
No son criminales.
¿Qué demonios te crees que estás haciendo?
¡Necesitamos tu ayuda!
Ella entró por la puerta.
La idea de Dios sería más interesante si en vez de haber creado a los humanos los hubiera encontrado.
Amo a mis hermanas.
El bebé está llorando porque tiene hambre ahora.
¿Qué era lo que le diste?
Ella vendrá incluso si está cansada.
¿Te gustaría que llame un taxi?
¿Qué hiciste aquella tarde?
Perdí el reloj que mi padre me dio.
Mejor no digo nada de eso.
No vive lejos de aquí.
No me quiero quedar aquí sola.
Te voy a mostrar.
Te puedo llevar al aeropuerto esta noche.
¡Dios mío!
Les mando un mensaje.
Siento que algo anda mal.
Más allá de eso, apenas conozco nada.
Mi padre me llevaba a veces a su oficina.
¿Tienes una familia grande?
Él está muy preocupado por la salud de su anciano padre.
No el hombre sino el agua, es la realidad de las cosas.
Me ha pasado muchas veces.
Venga a ayudarnos, por favor.
¿No ves que estamos muy ocupados?
¿Cuál es el tema de la novela?
Me ha contado una historia interesante.
Sé más preciso.
Estoy seguro que le gustará.
Él a veces va al trabajo en coche.
Como quieras.
Ahora puedes mirar.
Todas las mujeres son hermosas.
Él puso la caja sobre la mesa.
¿Has ido a trabajar un domingo alguna vez?
A mí me pasa todo el tiempo.
¡Nos vemos después de las vacaciones!
Javier siempre se pierde si no lleva un mapa.
Eso es demasiado caro.
Era una flor muy bella.
Hice esta foto hace una semana.
Él de seguro vendrá a la iglesia.
Jose no podía decidir cómo comenzar.
No puedo estar de acuerdo en este punto.
¿Cómo vas a detenerlo?
Miguel no tiene celular.
Llámame en cuanto esté lista.
La madre cocina sopa para el niño otra vez.
Jose me dijo que ya no quería a Isabel.
¿Quién dijo eso? está totalmente equivocado
Le hicimos a él algunas preguntas.
¿Sabes tocar el piano?
Por favor escucha.
Os llevaré a la estación.
¡Qué estupidez!
¡Con ese número puedes actuar en el circo!
¿Por qué estás despierto?
Hoy no puedo escribir.
He comido mucho esta mañana.
Parece que nadie sabe la verdad.
Este escritorio es demasiado pequeño para Miguel.
Salí sobre las dos y media.
Tomamos decisiones juntos.
Hemos tenido mucha lluvia este año.
A él le gusta jugar fútbol donde mucha gente lo vea.
A todos les gusta esa flor.
Puedo decirle todo a María.
¿Cuánto tiempo puedo tomar prestado este libro?
Fernando no está acostumbrado a trabajar por la noche.
¡Juega!
El carro es más rápido que la bicicleta.
¡Qué calor hacía!
Ese soy yo.
Es una sensación extraña.
Lo hicieron por sí mismos.
¿Ahora cuántos años tiene?
No quiero hablar de eso contigo.
Llevo horas esperando.
¿Qué te parece Japón?
¿Cómo te gusta el café?, ¿negro y fuerte?
No veo otra opción.
Gloria está harta de ya sabes quién.
Esto es un caballo.
Francisco le enseñó a Lucia a nadar.
Las damas estaban de traje largo.
Busca un buen trabajo.
¿Me podría decir la hora?
Debes limpiar la mesa.
Él tiene una hermosa hija.
Soy yo nuevamente, Miguel.
Manuel murió en Roma.
Lo hice unas cuantas veces.
Ahora estoy un poco más tranquilo.
Quiero que seamos una familia.
Jesus se fue a la cama a la medianoche.
¿Cuándo perdiste las llaves?
¿Quisieras que te ayude con tu tarea?
¡Qué conjunto tan lindo!
Lo pueden poner allí.
Tienes buena letra.
Durante años el hombre ha estado luchando contra las enfermedades.
El fin del mundo tendrá que esperar.
¿Puedo ponerlo allí?
¿Tienes el horario?
¿Es verdad lo que dicen de Luis?
¿Tienes una relación especial con alguien de tu clase?
Gracias por regresar.
Vive pobre, pero vive libre.
No sé nada de química.
Incluso yo perdí.
Son todas iguales.
No tengo tiempo para leer este libro.
Leer un montón de libros es una cosa buena.
Hoy es un día de sol.
La bicicleta es mía.
Tengo tres año menos que tú.
Y la vista no está mal tampoco.
Me temo que no tengo opción.
Parece estar bastante mal.
Sé que posiblemente no lo diga lo suficientemente a menudo, pero te amo.
El puente todavía está en construcción.
Estoy feliz de oír tu voz.
Me pregunto si estás tan ocupado como nosotros.
Nancy le tiene miedo a los perros.
¿Qué clase de comida comes?
No parecía ser un problema.
¿Con cuántas mujeres querrías casarte?
Rafael no quiere problemas.
¡Qué noche!
Carlos tenía verdaderamente mucho tiempo para pensar en eso.
¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!
Había una piedra en medio del camino.
Este es justo el vídeo que quería ver.
Este es un punto muy importante.
Necesito conocer tu respuesta para el viernes.
Él es la persona más importante.
Esa no es una pregunta fácil.
Le conté a Alejandro mi historia.
Todo se perdió.
¿Crees que Pablo realmente quería hacerlo sin ayuda?
Él no escucha.
Este es mi primer viaje en avión.
Es un error.
Tengo que averiguar qué le ha ocurrido a mi amigo.
Nos vamos a casa.
Hablamos de ti.
¿Qué hay en la bolsa?
Ella murió dos días después de su llegada.
Tu madre es una bruja.
¿De quién ha recibido eso?
Ahora a mí también me gusta.
Deberías seguir el consejo del médico de inmediato.
¿Jose tiene que escribir hoy la carta?
¿Podemos hablar de eso mañana? Mi cabeza va a explotar.
Lo pueden poner ahí.
Usted tiene que elegir: o una cosa o la otra.
No me hagas daño por favor.
Nadie le creía a Javier.
A pesar de todos los problemas, todo quedó en nada.
La gente no me merece.
Jose se veía como siempre.
¡No hables así!
Si no tienes cuidado, podrías tener un accidente.
Ella se ofreció para ir a la reunión con él.
Me alegra verte de nuevo.
Podéis usar mi coche.
¡No me digas cómo debo gastar mi dinero!
Está subiendo el precio de la electricidad.
Rafael lo hizo ver fácil.
No te olvides de nosotros.
No tengo suficiente dinero.
Vamos a hablar en la otra habitación.
Es genial.
Es difícil responder a tu pregunta.
Le pedí a Isabel que dejara de fumar.
Mentir es un error.
Hice la cena.
Aproximadamente, ¿cuántas palabras conoces del inglés?
Él no debería haber llamado un taxi.
He estado caminando más de cuatro horas.
No me importa que esté.
¡Tienes que estar bromeando!
Ya está bien de perder el tiempo.
¿Saldrá el tren a tiempo?
Dios es el comienzo de todas las cosas.
Francisco no debió haberle dicho a Ana.
Él vino a Japón hace siete años.
Las casas están al pie de la colina.
Da la impresión de que ha vuelto el invierno.
Hay alguien en mi dormitorio.
Eso es lo que crees.
Ella podría venir.
Espero volver a verte pronto.
El café me mantiene despierto.
Sergi falta mucho a clase.
En cierto sentido él es el representante de su empresa.
Los dos llegaron al mismo tiempo.
Me dejaron esperando mucho.
Cuando era joven, me iba al colegio caminando.
Francisco consiguió estos billetes gratis.
No te hablas con Joana.
¿Has visto a Miguel en el escenario?
La vi hace exactamente una semana.
Yo escribí eso.
Te llevará el diablo.
Tus hermanos son los mejores de la escuela.
La joven hija del profesor era bonita, rubia y tenía grandes ojos azules.
Abre la puerta.
Oye, ¿para dónde vas?
Estás demasiado borracho para conducir.
¿A qué hora llegó Sergi aquí?
Fue un error de su parte.
Me parece que estás en lo correcto.
Es imposible dormir con tanto ruido.
Estaba soñando.
Ustedes saben algo.
¿A quién pertenece?
Antonio hace ejercicio.
Sergi está enamorado de la hermana menor de Adriana.
Acabo de verla.
Pensé en todo el mundo.
¿Te apetece otra cerveza?
Eso es todo, gracias.
Su abuelo murió de cáncer hace un año.
He oído esto antes.
¡Eso es fabuloso!
Nadie puede parar a este niño.
¿Por qué siempre vienes tarde?
Tienes que partir.
Rafael ya no trabaja.
Él tiene su oficina propia en la ciudad.
Él está seguro de que vendrá.
Soy el líder de este equipo.
Podemos ver un montón de estrellas de noche en verano.
¿Estás a favor o en contra de la propuesta?
Estoy en Berlín.
Ella es como una madre para mí.
La ventana del cuarto de baño está abierta.
Nunca me olvidé de ti.
¿Quién es el actual representante de Francia?
Pienso que es honesto.
Jose no es la clase de persona que quiero que salga con mi hija.
No necesito una televisión nueva.
Jim está loco por su novia.
¿No sabes que murió hace dos años?
No has hecho nada malo.
El primero no fue el mejor.
Jose no regresó a casa, desde la escuela, ayer.
Esta cerveza es para ti.
Miguel estaba realmente contento al oír que María quería venir a su fiesta.
Tendremos que irnos, ¿no?
Quiero ser doctor.
No ha cambiado nada.
¿Adónde vas, mamá?
¿Este viene bien?
No seas estúpido.
David no comió ayer.
Parece que ella lo pasó mal todo el tiempo.
El ladrón se llevó mi bolsa.
¿Acaso Pablo dijo algo acerca de dónde había estado?
Marco tiene mi libro.
Necesito a alguien con quien hablar.
Estaban bebiendo vino blanco seco.
Ayudó a su hermano con la tarea de la escuela.
Su opinión no vale nada.
¿Puedes creer en Francisco un poco más?
Es la primera vez que le ocurre.
Tú también.
No sé quiénes son ustedes.
No siempre es feliz.
Me gusta desayunar con ella.
No quiero hablar con David.
Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.
¡Ojalá me hubieras contado entonces toda la historia!
Aún no ha nacido quien se pueda creer eso.
Lo estás haciendo muy bien. Sigue así.
Veo a la niña.
Puedo confiar en él.
Esto no fue difícil.
Ella es más o menos de mi misma edad.
Sergi se pidió una cerveza.
Francisco sabía la clase de mujer que era Adriana.
¿Cómo llegaste a conocer a esa persona?
Eres algo especial.
¿Ellos harían eso?
Hay que poner el piano de lado para que entre.
Este sombrero es muy chico.
No me puedo llevar bien con él.
Pedro prometió venir, pero todavía no lo ha hecho.
Hoy tengo un montón de tarea.
Debo cumplir un horario.
¿Cuál es el último concierto que viste?
Está en el tren.
Alejandro ha ido demasiado lejos.
¿Cómo va al colegio?
¡Se paciente con Jose!
Escucha a Jose.
Bill estaba en Japón.
¿Tú estás escuchando algo de música?
Hago lo que puedo.
Miguel dijo que le gustaba Sara.
Tengo muchos amigos.
Por otra parte, él tenía otra opinión.
¿Esa es tu madre?
Usted no tenía dinero suficiente.
El chico está loco por una bicicleta.
¿Con quién puedo hablar?
¿Eso fue un sí?
Jose se sintió atrapado.
Francisco tuvo que vender su auto.
Él es cruel con los niños.
La casa se vendió en un millón de dólares.
Cambie la bandera, por favor.
Ellos son tres años menores que Sara.
¿Dudas de mí?
Vamos a casa.
Por culpa de la nieve, no pudimos salir.
Me gusta viajar mucho en barco.
¿Cómo se llaman?
No has visto a Juan hoy temprano, ¿o sí?
¿Ya has vuelto a casa?
Eso es todo lo que sé sobre él.
Hay una mujer esperando verte.
No soy de clase media.
Francisco piensa que eso es ridículo.
Pero esa pregunta la dejo para otra ocasión.
Aquí está un ejemplo.
Ya, con eso basta.
Y usted es profesor, ¿no?
Fue una reunión extremadamente larga.
Nuestra casa está puesta en venta.
Yo fui la primera persona que ella vio en cuanto abrió los ojos.
Me siento solo en esta casa.
¡Ella quiere venir primero!
No está bien jugar con los sentimientos.
Esta cuerda es muy firme.
¿La conozco?
¿Hay una tienda de recuerdos en el hotel?
¿Me dan un minuto?
Me pide mucho.
Jose no estaba celoso.
No hay trabajo aquí.
Ella dio a luz a una niña ayer.
Estás yendo demasiado lejos.
Mi equipo es de diez.
Sergi está usando ropa.
Espero desde hace horas.
Esta caja servirá como mesa.
Te quiero demasiado.
Tengo una muy buena noticia.
Tanto Jose como Anna entienden el francés.
Él hizo lo que se le dijo.
Hay una emergencia.
¿Hay un médico en la casa?
Miguel fue a ver a Monic el viernes siguiente.
¿Es cómodo viajar en barco?
Los ricos son diferentes a ti y a mí.
Le dijiste que habías terminado el trabajo hacía días.
Encontré la jaula vacía.
No puedo contarte lo que sé.
No he hecho nada en estas vacaciones.
No me he encontrado con nadie.
Francamente hablando, no quiero trabajar con él.
¿Podrías hacerlo por mí otra vez?
Es triste saber que nosotros podríamos morir en cualquier momento.
¿Vos sabías que ella tiene un amante?
¿Usted puede leer la carta?
Sí, pero no es necesario quedarse hasta el final.
Duda de todo y de todos.
Ella vino con su hermano.
Ella me escuchó mal.
Me parece que tú no estás de acuerdo.
Este libro no es mío.
Estoy buscando algo.
Últimamente a Irene el móvil le falla muy a menudo.
Miguel no quiere ir solo.
Estoy seguro de que le gustará a Luis el regalo que tienes para él.
¿La viste?
Ese dinero no es tuyo.
De acuerdo, sin problema.
Siento que la he visto antes
Nadie se preocupa por mí.
¿No sería mejor preguntarle a Jesus?
¿Qué quiere decir esto?
No he dormido lo suficiente.
¿Fue difícil hacerlo?
Él vive ahí solo.
Si ves a tu alrededor, vas a ver a mucha gente haciendo lo mismo.
Mi mano está tan dormida con el frío, que no puedo mover los dedos.
Esta silla es demasiado pequeña.
Kate no es tan encantadora como su hermana.
Estoy en el aeropuerto.
¿Cuántas veces pasó?
¿Es ese Jose?
Este país se está cayendo a pedazos.
¿Cuánto han costado estas gafas?
Sé que diste lo mejor.
Hace dos años fui a China.
Preferiría el divorcio.
Él encontró una pelota en el jardín.
Roma es la capital de Italia.
Si alguien llega mientras no estoy, dile que no volveré hasta la tarde.
Necesitamos más.
Daniel no es un niño.
El café está muy bueno, pero tengo que irme. El trabajo me llama.
A Carmen no le gusta cuando Juan deja la ropa sucia en el piso.
Pensé que Pilar había dicho que le gustaba este tipo de música.
Me voy ya.
Nadie nos busca.
Sentí que yo no era adecuado para el trabajo.
¿Cuándo fue la última vez que se cortó usted el cabello?
Le dio un reloj.
Pedro la dejó embarazada.
Ellos necesitan estudiar.
Pablo se lo dijo a Montserrat.
Puede que haya dejado las llaves del coche en su habitación.
Él no sabe lo que está pasando.
Me paso el día hablando con la gente.
¡Feliz fin de semana!
¿Está casado?
Esta es la mujer a quien robaron los coches.
Entre, por favor.
Manuel tiene cosas más importantes de que preocuparse.
Mi marido suele irse a trabajar sobre las 8.
El bebé estadounidense de clase media llega del hospital para dormir en su propia cama en su propio cuarto.
¿Cómo nos vemos?
No creemos eso.
Pasaron de mí.
Yo soy tu amigo, ¿no?
¿Cómo está mi hijo?
Jose vio una obra en el nuevo teatro.
Me voy de vacaciones la próxima semana.
Antonio se puso su traje de baño.
Estoy estudiando música.
Dime cómo es ese hombre.
Nos vemos una vez por mes.
Depende de ti terminar el trabajo.
Necesito saber quién eres.
Puedes ver la televisión después de cenar.
Hablas español muy bien.
No me hables así.
Acabó bien.
Hice todo lo que podía.
Puedo saber si es mi padre por el sonido de los pasos.
No he recibido el libro que pedí.
Le cuesta mucho decir que no.
Pienso que lo que dices es verdad.
No sé cuándo él vendrá de nuevo.
¿Qué libro es este?
No puedo hablar de esto ahora.
¿Qué te hizo pensar eso?
La actitud de Cristina es la correcta.
Él tenía una hija.
Él siguió a su guía a lo largo del corredor.
Mi hermano pequeño todavía está durmiendo.
Solo dame un minuto.
Manuel murió muy joven.
Ahora me estoy dando un baño.
Manuel tenía su propia vida de qué preocuparse.
Esto no fue nuestra culpa.
La culpa no es de nadie.
Ese es un mal comienzo.
¿Entendiste todo?
Eso no será un problema.
¿Qué te hace feliz?
Ponlo de vuelta en la mesa.
El concierto no fue nada del otro mundo.
Quiero gastar lo justo.
Esta medicina te hará bien.
Esto es lo que necesitamos.
Es peligroso para ti nadar en este río.
Miente bien.
¿Quieren ustedes carne de vaca o de cerdo?
No estoy seguro pero me parece que Carmen ya no tiene deudas con nadie.
Tuve que hacerlo todo por mi cuenta.
Me pregunto quién ha llegado.
Estaré aquí hasta el lunes.
¿De quién es esta carta?
¡Siga a ese coche, por favor! ¡Rápido!
Éste es mi coche.
A veces, Jose puede ser difícil de tratar.
¿Ha comido algo Miguel?
¿Quién es tu hermano?
Angel no tiene nada en común con Laura.
Me pediste algo.
No sé qué pensar.
Ella salió de casa hace diez minutos.
Mi casa está cerca del parque.
Nunca he sido tan feliz en toda mi vida.
Quiero algo más.
Estoy en el primer año de instituto.
Él no va a tener éxito.
Hoy hace más frío que ayer.
¿Por qué eso no me sorprende?
Francisco es un mentiroso, ¿no lo es?
Ellos se parecen mucho.
Lo vi anoche.
Quiero hablar con la Policía.
¿Necesitas algo más?
David probablemente tendrá éxito.
No había nadie en la pieza.
Nunca he oído a Luis hablar francés.
Cada vez quedan menos.
Rafael rompió la ventana.
La mayoría de la gente considera que el asesinato es malo.
Cristina se está preparando para la crisis que viene.
¿Tú hablas con tus gatos?
Seguiré tu consejo.
Pensé que Francisco tenía un lugar donde vivir.
No me puedo creer que tu madre te haya obligado a ponerte eso.
No hay muchas opciones.
Sé qué decir.
La obra termina con la muerte del héroe.
Si el mundo no fuera como es, podría confiar en todos.
Ella tiene veinte años.
¿Quisieras hablar?
¿Qué tienes en mente?
Ahora no puedo hablar, estoy demasiado ocupado.
No puedo decidir qué vestido debería comprar.
Ya os dije que no están aquí.
Me quedé dormido cerca de las doce de la noche.
Sé que debería quedarme a ayudar.
Es difícil para mí resolver este problema.
La clase ya había terminado cuando llegué a la escuela.
Él no habla inglés, y menos aun francés.
Prefiero pasar hambre a robar.
¿Tiene usted cambio?
¿Puedes encontrarlo?
¿Adónde piensas ir esta noche en tu cita?
¿Me llamaste anoche?
Ella quería comprar el libro.
David terminó el trabajo en tres horas.
Ese viaje es muy caro.
¿Tienes la intención de matar a Pablo?
Nunca dejó escapar una ocasión de visitar el museo.
¿Dónde puedo encontrar pasta de dientes?
Pensé que Francisco y Joana tenían una relación.
Espero casarme con ella.
Tiene un hijo y dos hijas.
Parece ser el fin del mundo.
Le gusta tanto la música como el deporte.
Si yo fuera tú, preferiría ser yo.
¿Por qué no me habías dicho que Jose tenía una hija?
Me habría sorprendido si la traducción hubiera sido "Odio...".
Esa es la vida.
No hay nada como el hogar.
¿Puede hacerme un sitio, por favor?
Ese vestido la queda verdaderamente bien.
Jose lo hizo solo por dinero.
Se van a morir de hambre.
Ella se irá de Nueva York este domingo.
Tras un año de práctica, ella apenas sabe tocar el piano.
Somos buenos amigos.
El asunto está arreglado.
Es aproximadamente del tamaño de un huevo.
No sabía que tuvieras una hermana.
No me metas en tus problemas.
Viven cerca de la playa.
Sea paciente.
Mi hermana lo vio con sus propios ojos.
Este libro me pertenece.
Me gustaría una guitarra.
Nunca es demasiado tarde para decir que no.
Daniel oyó a Martina hablar acerca de John.
John y Isabel se conocen desde 1976.
Las plantas mueren sin agua.
¿Qué crees que Miguel hubiera dicho?
La carne de pollo es blanca.
Por favor, dame un vaso de agua.
Ya te he dicho que no fui yo el que lo hizo.
Es un poco difícil para mí.
Necesito un montón de libros.
Su bolsa estaba llena de agua.
Le hice un favor a Daniel.
Le dije que eso no era mío.
Todo el mundo lo hace.
Vayamos allá en auto.
Alguien se lo preguntó.
Las buenas películas te hacen ver más allá.
Ustedes saben nadar.
Está más fuerte que nunca.
Sólo necesitamos más tiempo.
Oí la voz del hombre.
¿Por qué nos lo estas contando ahora?
¡Mejor así!
Pero seguro que tú no entiendes ni una palabra.
¿Qué película vieron?
Esta noche voy a conocer a la novia de mi hermano.
Aunque es rico, no es feliz.
Faltan cinco minutos para el año nuevo.
Soy alemán, ¿y tú?
No lo es.
Espero que pueda tener de vuelta mi trabajo anterior.
Es probablemente una buena idea.
Nada hace feliz a Sergi.
¿Puedo hablar contigo a solas?
Debemos evitar la guerra a toda costa.
Poca gente sabe lo que hacemos realmente aquí dentro.
La pieza estaba con llave.
Me gusta más que otras cosas.
¿De qué quieres hablar?
Fueron juntos de vacaciones.
¿Lo creyó David?
Eres un ladrón como yo.
¿Por qué dices que quieres caminar en el parque?
Fernando siempre se queja sin importar lo que haga.
Trabaja de nueve a cinco y media.
¿Aún puedes recordar cuando nos conocimos?
Alguien se habrá dejado la puerta abierta.
¿Es la hora?
Deberías salir con nosotros.
Quiero tener un hijo contigo.
No llevo nada de dinero conmigo.
Él debe haber perdido su tren habitual.
¿Vendrás al pueblo?
Siempre que te veo me recuerdas a mi hermano.
Hoy el día fue largo.
Luis se fue hace aproximadamente media hora.
No es un salón de clases.
El auto se detuvo.
Es un amigo mío de hace quince años.
¿A qué hora fue ayer el concierto?
Ella entiende que todo es cuestión de dinero.
Hoy no necesitas ir a la escuela.
Luis habló con Josefa por casi una hora.
¿A dónde crees que vas?
Miguel es un chico malo.
Hay algo que está mal.
Puedo vivir sin agua.
Rafael sabía que Lucia era infeliz.
Ella dijo que fui yo, pero ese niño no es hijo mío.
A Jose le gustan las historias.
No va a la iglesia.
Tienes la cara roja.
Angel no estaba esperando a nadie.
El corazón es parecido a una bomba.
Espere en línea, por favor.
A la gente le gusta pelear.
De acuerdo, vamos.
¿Sabe de algún hotel barato por aquí cerca?
¡Dije cierra la boca!
Luis se casó con una chica de Boston.
Es más seguro trabajar con escalera.
He olvidado su dirección.
Diez años han pasado desde que murió.
David está jugando cartas con Marta.
No te quedes cerca de mí.
Mi padre es su abogado.
Él era una carga para sus padres.
Miguel está fuera de la ciudad.
¿Por qué estás abajo del escritorio?
Ojalá que llegue pronto el fin de semana.
Es suficiente por hoy, estoy cansado.
El bebé necesita a su madre.
Tienen que hacerlo ahora.
El concierto estuvo genial, pero hacía frío en la sala.
Aquí no vive nadie.
¿Ustedes no tienen calor?
¿Por qué tienes dos coches?
¡Qué mala suerte tengo!
El amor verdadero es raro, pero es el único que le da a la vida un verdadero sentido.
Yo lo escribí.
«¿Habla usted el alemán?» «No, no lo hablo.»
Le va a tocar pagar.
Trabajamos todos los días menos el domingo.
Mi escritorio es de madera.
Pensé que Pedro se iría con María.
Hoy he hecho cuatro exámenes.
La escuela empieza a las ocho y media.
Él ha sido elegido alcalde.
María tiene cuatro hermanos.
Siéntate cerca.
A Isabel no le gusta discutir pero a David sí.
La broma fue a costa de Sergi.
Quiero hacerte unas preguntas acerca de Javier.
Ojalá yo hubiera podido ir con ella.
¿Cuándo escuchaste la noticia?
Yo no les molesto.
Acabo de poner a dormir al bebé.
Si hoy fuera domingo, iría a pescar.
María tiene un amante.
Lo escuché cantando en el concierto.
Por entonces vivía solo en la casa.
Aquí es donde ocurrió aquel accidente.
El domingo tuvo una hora más.
Todavía no terminó de preparar el almuerzo.
¿Cuánto cuesta eso?
Puso la foto de vuelta a su mano.
Si Rafael me hubiese pedido algo de dinero se lo habría dado.
¡Sí!
Eso es lo que necesito averiguar.
A nuestro profesor le encanta su nuevo coche.
Sé quién vive en esta casa.
Te quiero mucho, pero solo como amigo.
Cállate y déjame pensar.
¿Cómo te has hecho daño?
Nunca la he oído hablar mal de los demás.
Me gustaría saber cuando es el mejor momento para renunciar a un trabajo.
He mentido sin querer.
Él había conocido a algunos de ellos antes de la guerra.
Ya ahora no puedo encontrar el camino a casa.
Recuerdo lo que me contaste.
Es difícil, pero lo voy a conseguir.
Tomó un poco más de una hora.
Yo encuentro su apariencia atractiva.
Eso no me preocupa en absoluto.
Cien años se llama un siglo.
Ella quiere jugar golf con él.
Parece que estás en lo correcto, Carlos.
El fuerte debe ayudar al débil.
Estaba muy feliz.
Vimos otro barco en la distancia.
El chico no cambió de idea.
Jose tiene que esperar a Maria.
Necesito uno nuevo.
¿Ves la diferencia?
¿A quién le importa lo que ellos piensan?
Él sabe hablar inglés y francés.
No habla bien de nadie.
Estaba hablando con ellos.
Tienen cuatro clases por la mañana.
Son verdes.
Llegó.
De todas formas, no lo habría hecho.
Empezó a hacerse el día; la larga noche había pasado.
La situación está cada vez peor.
Es muy encantadora.
¿Quieres unos dulces?
Ella no se presentó en la fiesta ayer.
¿Tengo que ir a la fiesta?
Ellos dicen que Fernando se ha ido.
No sé qué pudo haber pasado.
¿Por qué estás leyendo esta novela?
Jose parece preocupado.
No estoy segura de estar preparada.
Por favor, dime dónde estoy y qué está pasando.
Ella me dijo claramente que no quería volver a ver mi rostro otra vez.
El autobús llegará dentro de diez minutos.
Le gusta esta clase de música.
Andrea no podría haberlo hecho.
Llegué aquí un poco temprano hoy.
No eres el primero en cometer este error.
¿Por qué no llevas el gato contigo?
¿Dónde está su familia?
Daniel tiene buen sentido del humor.
Un tonto como Dan no tiene lugar en este equipo.
Debes probarlo.
Tenía el cuarto para él solo.
Eres una verdadera amiga.
Tienes que estar preparado para todo.
No he encontrado trabajo aún.
Parece que están pasando un buen rato en Roma.
Mi cámara es a prueba de agua.
No recuerdo la pregunta que le hice.
Eres la persona más feliz sobre la tierra.
Soy bueno jugando al fútbol.
Tuve algunos problemas con el trabajo.
Me gusta beber.
Pensé que Alejandro daría un paseo antes de cenar.
Antonio vive cerca del mar, pero no sabe nadar.
No hagas ruido, estoy tratando de trabajar.
Quiere hablar con usted.
¡Está requete-sabrosa la comida!
Es tan bella.
Quisiera ver lo que tienes en tu mano.
¿Estarás listo para partir mañana?
¿Dónde está mi hermano?
Esa casa es mucho mejor que ésta.
¿Dónde está su esposa?
Esos problemas nos llevan a nada.
Él no se puso a discutir.
Solía ir al colegio con Ken.
Eso se va a romper.
Como arroz todos los días.
¿Estoy soñando?
No tuve más alternativa que aceptar.
¿Qué idioma habla usted?
Déjalo en paz.
¿Cuánto vale una noche?
Jose está preparando el plato.
Daniel es un tipo abierto.
Estaba haciendo un informe.
Me pregunto si alguien sabe dónde está Jose.
Ni siquiera las conozco.
Necesito medicina para fiebre infantil.
Este es un comportamiento extraño por parte de las ratas.
¿No son estos tus libros?
Claro. Es al lado del Centro Comercial Plaza.
Sabes dónde está todo.
Todos dicen que mi padre estuvo trabajando en la estación espacial antes de conocer a mi madre.
Sé que lo tienes.
Quedaba muy poca agua en el vaso.
Nuestro viaje llegó a su fin.
¿Te gusta el vino blanco?
Nadie oyó gritar a Jose.
Todos saben que eres rico.
Te daré esta cámara.
¿Qué estaba haciendo ella cuando la viste?
Este barco necesita un capitán.
Jesus ha dado un montón de dinero a la caridad.
Él aún cree en sus palabras.
Sé muchas cosas.
Luis fue al parque.
Ven antes de las cinco sin falta.
Miguel y Anna viven en la misma casa.
Ustedes esperan que Cristina les ayude.
Pienso que Jose no va a venir a nuestra fiesta.
Quiero que Sergi piense que es más listo que nosotros.
Si yo fuera tú no lo haría.
Yo pensé que algo estaba raro.
El problema quedó sin respuesta.
Sé que no te importa.
Somos muy pobres.
Por favor, cierra la puerta con llave antes de salir.
El cirujano olvidó algo en el paciente.
Esta conversación es una obra de arte.
Fumar puede matar.
Ella la pasó bien en el concierto.
Deberías decidir si quieres ir o no.
¿Cuánta gente hay en tu fiesta?
Carlos cambió su opinión más tarde.
¿Cuántos colores hay?
Él no podía correr muy rápido.
Tengo que quedarme.
Espero ir a Canadá el año siguiente.
Quiero jugar al taca-taca.
Él lo hace todo.
¿Te gustaría algo de café?
Necesito encontrar un nuevo amigo.
¿Funciona ese reloj?
¿Quién cuida de este perro?
Tenía miedo de pasar la Navidad en el hospital.
No creo que Pedro quiera venir con nosotros.
¿Por qué estás hoy tan cansada?
Él llevaba puestos unos zapatos viejos.
Ha venido, pero no se va a quedar.
Por favor, ven otra vez.
Compré este libro para mí, no para mi esposa.
Tienes que volver en 30 minutos.
Ese perro es muy tonto.
Quiero pintar la pared de mi habitación de otro color.
Me gustaría vivir en Boston algún día.
Debes llegar al trabajo a tiempo.
Él prometió estar aquí a las seis.
¿Por qué no tienes novio?
¡Quiero un MP3!
Acaba de llegar aquí.
Ella pidió algo de beber.
Jesus estaba en Boston hace tres meses.
Si ella supiera que estoy aquí, vendría inmediatamente.
El edificio en la colina es nuestra escuela.
¿Te acuerdas?
Manuel dice que no tiene nada que ver con el asunto.
Tengo una hija, cuyo marido es francés.
Hace que me sienta vivo.
Como estaba muy cansado, me fui pronto a dormir.
¿Qué películas están dando ahora?
No lee muchos libros.
Llévame a casa.
¿Hay un parque cerca de aquí?
Quisiera dos kilos de manzanas.
A nuestros niños les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
Creo que debería irse.
Voy a tener un bebé.
Francisco se decidió a comprar el coche.
Ella gana de media 10 libras a la semana.
¿Quién está al mando?
Tengo ocho hermanos.
Aquello fue menos interesante de lo que había pensado.
Luis cogió mi coche.
No fue una buena experiencia.
Este cuento es verdadero.
Debiste haberlo visto.
A Jose no le gustan las matemáticas.
Puede ir en autobús, en metro o a pie.
Son capaces de cantar.
El aire te está dando en toda la cara.
Él parece estar preocupado por algo.
¿Qué decían?
Pasó muy lentamente.
No trabajé ayer.
Nosotros dos terminamos el año pasado.
Tengo una bicicleta.
Él regresó a casa por primera vez en diez años.
No me gusta ese tipo de cosas.
Enseguida vuelve.
¿Todavía no has terminado de desayunar?
Abandonó la caza.
Pensé que Carlos no tenía permitido recibir visitas.
Creo que deberías decírselo a David.
Me gustaría hablar con usted.
Ya basta de llorar.
Vamos, levántate.
¿Crees que está diciendo la verdad?
Me quedaré con él.
Debes hacerlo, te guste o no.
Me sentí mal por el niño.
La situación internacional se está poniendo grave.
Otra pregunta: ¿cómo se llama este lugar?
¿Cómo puedes vivir con esa conciencia sucia que tienes?
Hizo un buen trabajo.
¿Usted dónde va a estar?
Jose no ha estado ocupado durante tres días.
Los pájaros tenían hambre.
No dejes salir a nadie de este edificio.
Ken no sabía qué decir a continuación.
¿Te gusta más la nueva escuela?
Ella se ve feliz.
¿Cuánto te gusta Rafael?
¿Puedo tocar tu pelo?
Porque no lo estás viendo.
Discutir sobre eso es una pérdida de tiempo.
Disculpe, ¿Dónde se encuentra la playa?
Fue la mejor noche de mi vida.
¿Sabe Luis lo que estáis haciendo?
Ella sabe hablar francés.
Ningún médico es un dios, ni es perfecto.
Me ha encantado su forma de cantar.
Miguel no quiere ir con Marta.
No tener noticias son buenas noticias.
Eso explica mucho.
¿Cómo está tu mujer?
No puedo beber un café tan dulce.
Estudio francés todos los días después de cenar.
¡La vista es tan hermosa!
María dijo que quería casarse conmigo.
Jim le escribió la carta a Betty.
¿Ahora puedo irme?
¿Dónde vives?
Nuestro avión está volando por encima de las nubes.
¿Cuándo se abrió la caja?
Soy una persona honesta.
Su respuesta es diferente de la mía.
Te voy a llevar a casa.
Yo soy porque tú eres, y por lo tanto, nosotros somos.
Este huevo tiene mal olor.
Te ves horrible.
Estaba cansado, pero siguió trabajando.
Hay algo de lo que tengo que hablar contigo.
Todavía estoy casada con Pablo.
Eso es mío.
No parece que quiera.
No tengo idea de dónde vive.
Es un bebé.
Ahora está listo.
Le vi cruzar la carretera.
Hijo, me llamo Jesús y soy tu padre.
El coche de ella ha cumplido dos años desde que lo compró.
¿Puedo ayudarte de algún modo?
Los niños pueden jugar acá sin peligro.
¿Visita mucha gente el museo?
Andrea tendrá un bebé.
¿Es urgente?
Ya saben.
Hagas lo que hagas, el resultado será el mismo.
Así no es cómo hacemos las cosas aquí.
¿Es eso lo que tú quieres, David?
¿Sabéis quién dijo eso?
En nuestra clase hay 25 chicos y 20 chicas.
¿Dónde pusiste mis guantes?
De verdad quiero pasar tiempo sola con Jose.
Es un milagro que hayas sido capaz de sobrevivir.
Miguel no sabe de qué está hablando.
¿Por qué fue Jane a la estación?
Es necesario tener una licencia para manejar un coche.
Miguel dejó de cuidar a su familia.
¿Qué vende Juan?
¿Qué le tomó tanto tiempo a Jesus?
Mejor no hablar.
Algunas personas no hicieron nada.
Japón es muy diferente de lo que era hace cincuenta años atrás.
Ella conoce sus límites.
Nunca lo he visto.
No sé por qué estoy tan feliz hoy.
Él se fue de vacaciones solo dos semanas.
Fernando siguió los pasos de su padre y llegó a ser abogado.
Jose debía haber esperado a Sara.
Esta caja no es bastante grande para todas esas cosas.
Mi papá trabaja tarde bastante y mi mamá se queja un montón.
¿Por qué él ya no me sonríe más?
Me la encontré de camino al colegio.
Te enseñaré francés.
El lago está helado.
Te ves muy cansada.
Creo que hicimos una venta.
Qué poca gana tienes.
Esa es la niña a quien conozco bien.
Él quiere ir a África.
¿Cuál es el nombre de ese río?
No quería tomar fotos.
Él no es mi padre.
Él entró al banco.
No puedo entenderlo.
Pensé que podría haber decidido empezar sin mí.
Jose estaba vestido entero de negro.
¿A dónde quieres ir este verano?
Me dije: «Esa es una buena idea.»
Soy una persona bastante feliz.
Luis no se puede decidir.
¿Por qué es importante saber acerca de la cultura de una compañía?
¿Con quién quisiera hablar?
Quiero que se quede con eso.
Su padre es muy grande, ¿a que sí?
Es agradable verlos así.
No vayas a Boston.
Más que tú, no gana nadie.
No me siento las manos por el frío.
¡Llame a los bomberos!
Jose cree que él puede salvar el mundo.
Ya sabes dónde voy a estar.
Yo no estaría llamando si no fuera importante.
El partido de fútbol es mañana.
La guerra había unido a los americanos.
¿Cuándo volverá por fin la primavera?
Isabel estaba en contra de la decisión de su hijo de casarse.
Si voy a la fiesta llevaré algunas botellas de vino.
Sabes muy bien lo que quiero decir.
¿Cómo se llama su gato?
¿Estás listo para oír las malas noticias?
Para cuando llegué a casa ya se habían terminado la tarta.
Creo que Pablo no tiene un perro.
¿Dejas Boston?
Haré un esfuerzo para terminar el trabajo hoy.
Sé que debí llamar primero.
Ellas tienen información.
Quédate y bebe algo con nosotros.
No, tengo una idea mejor.
El problema hoy, es que el futuro ya no es lo que era.
Me parece que algo va mal.
Me dejaron sola.
Daniel es rápido.
Ella logró escapar.
Amigos, estoy muy enfadado con vosotros.
¿Qué le pasó a tu mano?
Me lo encontré a él de camino al colegio.
Necesitas descansar un poco.
¿Quién fue primero: la gallina o el huevo?
Hablemos del plan después de la escuela.
Date la vuelta.
Ayer no tuve tiempo de ver la televisión.
Este junio fue el más seco de los últimos treinta años.
El espectáculo fue divertido.
Aunque no lo hagas, yo lo haré.
¿Está el vaso medio lleno o medio vacío?
La veo una vez por semana.
No lo han encontrado.
¿Cuándo te viene bien?
Jose dejó el bolso de Montserrat en el auto.
El mundo es un lugar peligroso.
Es hora de que dejes de ver televisión.
Siempre camino al colegio.
¿Cuál es el color de la Tierra?
No tengo ni idea cómo llegué aquí.
Y para peor, últimamente ha empezado a beber alcohol.
¿En qué universidad quieres estudiar?
Se dice que él probablemente ya no volverá.
Es fácil de leer.
La Navidad vendrá pronto.
Que yo sepa, solo tienes un hijo.
Estabas ocupado.
Angel pidió algo más de tiempo.
Ella me dio el vuelto en monedas.
Dime tu dirección.
Eso es muy cruel por parte de Joana.
No comprendo tu reacción.
Un pueblo sin su propio idioma es sólo un pueblo a medias.
Desde entonces no le hemos vuelto a ver.
¿Hubo una autopsia?
Ese es un problema.
Me gusta escribir en francés.
Eso no suena muy difícil.
Toca el piano por las tardes o por las noches.
La casa está más allá.
¿Son ustedes chinos?
De cumplir con tu deber nada te debe detener.
No debemos romper nuestra promesa.
Esto es para mi amiga.
Yo nunca tomo.
Estoy hasta las narices de él.
Adivina lo que tengo en la mano.
Yo puedo nadar rápido.
Daniel no quería una cámara cara.
He oído mucho acerca de ti.
Estoy muy cansado y quiero irme a dormir temprano.
¿Eso es algo bueno?
No puedo confiar en su palabra.
Daniel debería estar allí ayer.
Soy campeón de mi región.
Me gustaría estar solo por unos minutos, por favor.
Para él es un juego de niños.
Lo importante es que tienen hambre.
Necesito saber que Miguel estará a salvo.
El primer plato es sopa.
Escuché por ahí que fuiste a los Estados Unidos.
Él vende coches en Francia.
Jose no tiene ganas de beber más.
Me di una ducha rápida.
Es más difícil de lo que piensas.
Cuando Pedro regresó de su largo viaje no parecía disfrutar más su hogar en el campo.
Entonces me di cuenta que ellos estaban hablando en español.
No puedo escribir en chino.
No he venido aquí por Javier.
No toques esos.
Eso está algo viejo.
Carmen no me hace ni caso.
Ser objetivo significa no decirle a todos del lado de quién estás.
Esto es todo lo que quería decir.
No puedo encontrar a David. ¿Se ha ido ya?
Jose no vino.
Sé que te sientes solo.
No me gusta la carne roja, pero me encanta el pollo.
Quiero estar a la cabeza de la compañía.
¿Te gusta más eso?
El perro se comió mi zapato.
Miguel quería que Ana supiera que él no la odiaba.
Manuel está sangrando.
No conozco el código secreto.
¿Sabes quién canta esa canción?
Os lo voy a dar.
Tuve una buena nota en inglés.
Ya no puedo beber más.
¿Cómo puedo evitar que pase esto?
Creo que todos deberíamos haber tenido más cuidado.
A Pedro le gusta mucho tocar la guitarra, pero no le gusta cantar.
¡Voy a llegar tarde a la escuela!
¡Qué semana más larga!
Antonio nos ayudó mucho.
No hay disculpa para eso.
Soy tu novio, ¿o no?
Mi jardín es pequeño.
No me importa que haga calor.
Él estaba tan ocupado que envió a su hijo en vez de ir él mismo.
Él es joven de corazón.
Tú eres el primero.
¿Tienes tiempo el viernes?
Depende del tiempo que haga.
¡Ella lo ha roto todo!
Él vive en un departamento.
Empieza a contar.
Sus palabras la hicieron llorar de emoción.
Con suerte, llegaremos mañana.
¡Eso debe de ser una tarta de cumpleaños!
¿Tú me llamaste anoche?
¿Él tiene trabajo?
Todavía no tenemos mucha hambre.
Francisco no está preparado para eso.
Ella vive en el culo del mundo.
Ken se la encontró de camino a casa.
Yo soy soltero.
Me dijiste que lo hizo él.
No, no estoy casado.
Carlos jamás hace su cama.
Ella hizo lo que le dijeron.
Encontraron a Jose.
Angel estaba adentro.
Mi tío me dio un regalo.
Te llamaré más tarde hoy día.
Espero verlo mañana.
La niña dijo que nunca había oído hablar de esa persona.
Tengo que perder 2 kilos y medio.
Él se parece al padre.
Él es difícil de tratar.
Parece que fue ayer, pero ha pasado mucho tiempo.
Fue una noche maravillosa.
Jose hizo ejercicio.
Yo me siento tan mal.
A menudo hablo con él en el autobús.
Tómate esta medicina cada cuatro horas.
Quiero a mi abogado.
Por favor corta la pizza en tres partes.
Todos sabían que Sergi estaba en problemas.
¡Dime de quién son estos libros!
No pude encontrar un trabajo en Boston.
Él ya no vive aquí.
Ella estaba a punto de salir.
¿Qué le ha pasado a tu ojo?
Seguí corriendo.
Tú siempre oyes pero no escuchas.
Ella fue al hospital.
En efecto, no puedo estar seguro de que Pedro no haya tomado el dinero.
¡Espere!
Llámame uno de estos días.
No soy enemigo de nadie.
Él conoce bien la historia de Inglaterra.
No me gusta la cerveza.
Parece que la parte rica de la humanidad no se preocupa mucho por los problemas de la parte pobre.
Has estado ocupado, ¿no?
No puedo colgar un cuadro en mi oficina. Está prohibido.
Japón ha cambiado mucho en los últimos 50 años.
Marte es el dios de la guerra.
Se hace camino al andar.
Nadie va a salir afuera.
Nos perdimos en el desierto sin agua y sin comida.
Nadie sabe hacia dónde fue Miguel.
Creo que tomamos la decisión correcta.
¿Sabes qué dan en el cine?
¡Para!
Espere.
Ellos también están en el jardín.
Ella ha vivido por su cuenta desde que tenía 18 años.
No iré sin ti.
Necesitamos un poco más de café.
Juan no cree que fuera culpa suya.
No hables en alto aquí.
Ve a buscar a Jose.
Tenéis mi palabra.
No puedes usar esto.
Quiero tomar el metro para ir.
Solo tengo un minuto.
¿Alguna vez has vendido un coche?
Veremos esa película otro día.
¿Necesitas que te ayude Rafael?
En verano voy a la piscina todos los días.
Es idea de Javier.
No le gustas a Jose.
Como estoy enfermo, no iré contigo.
Quería tener hijos.
Uno debe escuchar ambos lados antes de juzgar.
Una mujer lista no pregunta dónde ha estado su marido, una mujer lista lo sabe.
Necesitamos otra solución.
¡Dios mío, qué sorpresa!
¡Dulces sueños!
Él es más fuerte que yo.
Hoy he visto a Carlos en la iglesia.
Al lado de nuestra casa hay una tienda.
En realidad yo no estaba interesado.
A ellos les gusta recordar viejos tiempos.
Daniel no puede nadar y María tampoco.
¿Antonio es bueno?
Él es un amigo de un amigo.
Esas llaves no son mías.
Todos dicen que soy malo, y tal vez tengan razón.
Es mejor que no vuelva.
Él no pudo hablar por el coraje.
Parece estar muy asustado.
Hablar de trabajo es aburrido.
¿Cómo se hace?
¿Por qué cree usted que ella haría algo así?
Francisca tenía que ir a la escuela.
No hay ningún reloj en mi habitación.
¿De verdad crees que no es bueno?
No soy normal.
Ella odia hablar en público.
Rojo y azul, ¿cuál de ellos te gusta?
Voy para allí.
¿Hay dinero suficiente para una botella de vino?
Javier se preguntó si volvería a ver a Monic.
Ella dejó la habitación.
Todavía no hemos encontrado nada.
Por lo menos me leo un libro al mes.
No le digas a ella que te dije eso.
Aquel hombre parece chino.
¿Ves el espejo?
Me he dejado las gafas en casa.
Estaba en venta.
Recuerdo muy bien el nombre de ese hombre.
Luis conoce al secretario de estado.
El pan francés está delicioso.
¿Cuál es tu equipo de fútbol favorito?
¿Dónde está tu perro?
Las clases empiezan a las nueve en punto todos los días.
Este es el mundo real.
Él siempre cree que tiene razón.
Me gustaría estar en algún otro lugar.
Ocho más dos son diez.
¿Hay un gato en la mesa?
Tengo que llamar a Jose.
Jesus se echa demasiado azúcar en el té.
¿Te gusta esto?
Ustedes son un poco más altos que yo ¿verdad?
Él es doctor, pero también un escritor.
¿Hay espacio para esta caja en la furgoneta?
¿Te he hecho daño?
Hay un cuadro grande en la pared.
¿Por qué está Pablo ahí?
¿Tiene sueño?
Por cierto, ¿dónde vives?
La gente está esperando la puesta de sol.
No estoy seguro si me gusta éste o aquel.
Debes tener cuidado al cruzar la calle.
Lo hecho, hecho está.
Me gustaría tomar algo.
Ni siquiera saben por qué.
¿Tienes algún problema con eso?
Él solo puede ver hasta la punta de su nariz.
Espero que Carlos no muera.
Le pagaré el dinero.
¿Te has olvidado?
Hoy en día, me siento mucho mejor.
Él estaba leyendo un libro.
No había nadie más que yo.
Les voy a contar un caso curioso.
¿Alguna vez te da fiebre?
¿Quién es la persona sentada al otro lado de la mesa?
Ella todavía depende de sus padres.
Este es un libro muy pequeño.
Esta máquina es fácil de manejar.
Está equivocada.
El documento cayó en manos del enemigo.
Lo cierto es que no podemos vivir sin aire.
Hiciste un mejor examen que yo.
¿Hasta cuándo va a estar Adriana jugando?
Perdió las llaves de su coche.
La verdad es que no me gusta estar aquí.
Es la primera vez que como aquí.
Conozco al chico que está corriendo.
Ella me recibió con una sonrisa.
Te he estado buscando el día entero.
Qué lástima que murió tan joven.
Es celoso.
¿Quién lo dijo?
Jose se puso su uniforme del colegio.
Jugar al béisbol es divertido.
Eres muy joven.
Deja de cantar.
Todos estaban en mi contra.
La verdad salió a la luz.
Puedes ir a la fiesta, pero tienes que estar en casa a medianoche.
Tengo que estudiar mucho todos los días.
Se quedó dormido.
Fernando está más decidido que nunca.
Cuando llegué a casa tenía mucha hambre.
Me pregunto qué habrá sido del amigo con el que solía ir a pescar.
Cuanto más tiempo pierdas, peor.
No olvides tu dinero.
El viento se hizo más fuerte.
¿Por qué le crees a Jose?
¿Por qué no preguntas cuando tienes un problema?
¿Dónde crees que esté Pedro?
Antes él trabajaba en una tienda; y ahora, ¿qué hace?
Ese día fue al colegio en bicicleta, como era su costumbre.
¿Qué estás leyendo ahora?
A decir verdad, yo no soy tu padre.
Creo que sé cuál es el secreto de Javier.
No importa quién lo diga, no puedo creer eso.
Se les pusieron las manos azules por el frío.
No es más que un simple político.
Déjala tranquila ya que está muy triste por la muerte de su gato.
Están leyendo un libro.
El lago es grande.
Tendremos que esperar a ver que pasa.
Nadie está hablando conmigo.
¿Cuál es el conocimiento más necesario a la hora de salir a la sociedad?
¿Cuándo te encontraste con ella?
Me gusta la playa.
Recién me di cuenta de que es mucho más trabajo de lo que pensé.
Este cheque tiene algo raro.
No sé si le quieres o no.
El tiempo pasó muy deprisa.
He hecho algo malo.
Es usted muy amable.
Nadie tiene hambre.
No es un juego.
Yo no escribí esta frase.
Las acciones dicen más que las palabras.
¿No era tu novia?
Ayer mi primo llegó tarde al aeropuerto.
Si no tienes enemigos es porque no tienes carácter.
Daniel me preguntó cómo hacerlo.
Voy al trabajo en autobús.
Perdona por llegar tarde.
No tengo nada que ver en ese asunto.
Jose ha roto conmigo.
¿Qué quiere usted de Luis?
La comida estaba muy buena.
Pedro no sabe adónde ha ido Martina.
Nada es lo mismo que antes.
Pasó un carro.
Él es rápido andando.
Camina cuanto quieras.
Sé lo que sientes.
No tenía nada en particular que decir.
Ella sabe hablar español, pero su inglés es mucho mejor.
Estaré leyendo un libro.
Sé de qué va esto.
Me pareció una historia interesante.
Supongo que tú no puedes hacerlo.
Fui a nadar al mar.
¡Hola, Antonio! ¿Cuándo has venido?
Estoy muy ocupado hoy.
Yo sé por qué lo necesitas.
¿Estuviste en casa ayer?
Por lo que sé, él es un buen tipo.
¿Qué tienen?
La regla es corta.
Eres de Boston, ¿verdad?
Él siempre olvida algo.
Sergi dice que puede leer un libro en francés.
Francisco no ha oído de él durante muchos meses.
¡Qué bello es el mundo!
Hagas lo que hagas, nunca les vas a gustar a todos.
¿Manuel sigue enojado?
Él gusta a la gente porque es tan amable.
Pensé que te habías perdido.
¿Cuánto tiempo pasaste investigando antes de empezar a escribir?
Angel lleva una semana en Boston.
No tuve tiempo para desayunar.
No mires hacia arriba.
Me cae mal.
Fue asesinado por su propio hermano.
No puedo irme hasta que él venga.
No sé a qué hora exactamente va a venir.
La casa de Jesus está a la venta.
¿Cómo se llama él?
¿El apartamento tiene un jardín?
Estarás allí de nuevo pronto.
Hay que cumplir las reglas.
Él puede que no sea feliz.
Mi madre es mayor que mi padre.
Ella estaba preocupada por la salud de los niños.
Mi ciudad ya no es lo que era.
No estoy cien por cien convencido de que eso sea cierto.
¿Te puedo traer algo más?
El barrio donde él nació está lejos de aquí.
¿Ves eso que está ahí?
Ella es mi madre.
Acabo de terminar de escribir una carta.
Algún día mi sueño se hará realidad.
Su nombre es conocido por todo el mundo.
Ojalá no te tuvieras que ir.
¿No le es suficiente?
Parece que estoy perdido.
Más tarde tendré la oportunidad de mostrar esto en detalle.
Jose no es tan viejo como yo.
Estoy viendo mi mesa.
Tenemos que encontrar a Miguel.
Él puede escribir con cualquier mano.
Os llamaré en cuanto llegue al aeropuerto.
¿Cuántos eran ellos?
Yo he golpeado a Rafael.
Sus dos hijos murieron durante la guerra.
Sí, ¿y qué?
¿Tienes tiempo pasado mañana?
Este libro es mío, no de ustedes.
Ella vendrá aquí.
Ella pasó de largo sin verme.
Lo que ahora quiero no es dinero sino tiempo.
Él salta a menudo de un tema a otro cuando habla.
Hace mucho tiempo que le estoy esperando.
Al acabar, abre la ventana.
Creo que va a venir mañana.
Hay una posibilidad de que este hombre haya sido asesinado.
Lo importante es trabajar.
Lo uso a diario.
Es un asunto de vida o muerte.
Sabía que íbamos a encontrar a Jose.
A él le gusta pescar.
Nunca estoy enfadado.
Lo haremos en vivo.
Pensó en más de un nombre.
Pedro ha estado ocupado toda la mañana.
Manuel abandonó la idea.
Trabajo más que tú.
Esto es todo lo que tengo.
¿Te gustaría cantar?
Un gato no es un humano.
¿Por qué él siempre llega tarde a la escuela?
Es difícil decir cuál vehículo es más bello.
Lo que es bueno para ti es bueno para mí.
Con el dinero pudo comprar un coche nuevo.
Pensé que podrías cambiar de opinión.
Hay un gran parque cerca de mi escuela.
Si queremos conocer un país, necesitamos aprender su historia.
La noche siempre sigue al día.
Siempre tenemos miedo de lo que no conocemos.
Lo que había era una falta de respeto.
No estamos en la lista.
Tendría que haberle dicho a Sergi que no.
Nadie me pidió nada.
Es un club de militares.
Francisco tiene que irse temprano a la cama esta noche.
Angel está saliendo con Dolores.
Es cierto que él es el más alto.
Antonio quería hablar con Anna, pero no podía encontrarla.
Tengo que tirar una pared.
¿Dónde está mi bolso?
Mis hijos todavía no hablan francés.
Me va bien cualquier día de esta semana.
De pronto me puse muy triste.
El gato le tiene miedo al agua.
Jose simplemente disparó a Martina.
Estáis en Berlín.
Se iba a poner el sol.
Tengo hambre.
No quiero pensar en lo que podría haber pasado.
¿Puedo poner la mesa?
No creo que quieras eso.
¿De dónde son?
Fui al aeropuerto a encontrarme con mi padre.
Sergi decidió quedarse.
También puedes irte ahora.
Todavía no he dicho que sí.
Creo que Alejandro sabe lo que está haciendo.
El profesor me dio permiso para irme temprano a casa.
¿Cuál es el tema de su última novela?
Los niños no pueden entrar.
¿Qué tren va al centro de la ciudad?
Por favor, ten más cuidado en el futuro.
Miguel era el único sin suficiente dinero para el viaje.
Terminé de escribir la carta.
Javier me ayudó mucho.
Miguel dijo que hacía mucho frío.
Este es mi escritorio.
Pagaré el doble.
Estoy viviendo mi sueño.
He buscado en todas partes pero no encuentro mi cartera.
Cada momento de la vida es un paso hacia la muerte.
Mi madre dice con frecuencia que está orgullosa de mí.
Nunca recibí el dinero.
Ve a traer algo de agua.
A pesar de su fama, él no es feliz.
Detrás del cine hay un parque.
No puedo encontrar mis zapatos.
Son justo las cinco.
La historia suena verdadera.
Buenas noches. Que tengas dulces sueños.
Ya hice la mitad del trabajo, puedo descansar un momento.
¿Ustedes sabían eso?
Te agradezco el consejo.
Ve a despertar a Marie.
Debo de haberme quedado dormido
Tenemos cuidado.
Se robó mi cartera.
No puedes ver aire con los ojos.
La semana que viene no tendré que ir a trabajar.
¿Cuándo empieza la primavera?
Después del almuerzo vimos televisión.
Debe tomar el autobús número 5.
Nos hicimos amigos desde el principio.
Manuel no puede dejar de tomar alcohol.
No está enfadado.
Yo no soy un asesino, ¿o sí?
Este perro corre rápido.
Es mi comida favorita.
Francisco, hay algo que quiero darte.
Conocía a cada uno de estos tipos.
Él fue condenado a tres años en prisión.
Oh, no sé si estoy de acuerdo contigo.
Déjame que haga esto.
Sergi va a bailar.
Gracias por toda la ayuda.
¿Cuándo llegó él aquí?
En este momento tengo muchos problemas.
Ella es la hermana menor de Jose.
Gracias por la pizza.
¿Quién escribió eso?
Este autobús tiene capacidad para treinta personas.
La reunión fue un poco más corta de lo que me esperaba.
Ella es mi tipo.
No sé si esto le servirá para algo.
Es sabido que fumar es malo para tu salud.
John es el chico que está leyendo el libro.
¿Antonio preguntó por mí?
No suba al tren todavía.
No tengo tanta experiencia como usted.
Se hace el loco.
No importa que tan mayor seas para comenzar a estudiar.
La señora mayor vivía sola en un apartamento de tres habitaciones.
¿Todavía viven tus padres en Boston?
Roma es la capital del mundo.
Ya entiendo lo que usted quiere decir.
Tanto si la aventura de Jose tendrá éxito, como si no, solo el tiempo lo dirá.
¿Cómo lo encuentro?
Fernando ha convencido a Manuela de que no fue su culpa.
Ella dejó su empleo por algún motivo.
Se dice que él es rico.
Me dijo la verdad en la cara.
A veces voy, a veces no.
¿Qué más podía haber hecho?
¿Adónde vas a ir?
El silencio también es una respuesta
Necesito decir algo.
¿Qué más le dijo Luis?
Soy enfermo.
El plan ha sido un éxito hasta ahora.
No la amo.
Como puedes ver, es orgulloso.
Ella vio esta película solo una vez.
¿Qué calle tomaste?
Me está poniendo de los nervios.
El nivel de vida se hizo mucho peor.
Él es literalmente un estúpido.
Alejandro quiere ir a la playa.
De verdad lo aprecio.
La cerveza está muy fría.
Pareces preocupado, ¿qué ocurre?
También se puede subir en ascensor.
Pablo no es de por aquí.
¿Quién lo recuerda?
Es necesario que veas a un médico.
Dame tus llaves.
Con mi voz puedo llegar más alto que tú con tus pies.
Ese hombre es un enfermo.
Tengo muchas ganas de verla.
¡No se lo digas a él, por favor!
Y hay que celebrar que así sea.
Quería despertar antes que Mamá.
Me gusta mucho este país.
¿Podrías venir a verme mañana?
He perdido mis gafas.
No lo haría sin ti.
Deberías haber comido algo esta mañana.
Estaban jugando al béisbol en el parque.
La nueva novia de Javier es muy joven.
Le pedí prestado dinero a Daniel.
Ella estaba muy bonita con su vestido nuevo.
Necesito una nueva.
Miguel sabía adónde iba.
Él juega al fútbol.
Nadie estaba de acuerdo con él.
Tengo que ir a encontrarme con David.
¿En qué tipo de edificio vives?
Todos conocen la ley.
Hay otra forma.
Saben cómo actuar.
Pilar los encontrará.
Era mi decisión.
Desperté pasada la medianoche.
No entiendo este problema en absoluto.
Él estaba muy feliz al averiguar que su hijo había tenido éxito.
He oído acerca de ti.
Hicieron lo que les dijeron.
Este día se ha cumplido mi deseo más grande.
¿De qué forma vas a ir Boston?
Quisiera un vaso de cerveza.
Creo que es mi deber proteger a estos niños.
¿No te importa esperar un minuto?
Está sentado a la mesa.
Es muy tarde ahora.
María le pidió un aumento a su jefe.
Me quedé dormido viendo la televisión.
Él lleva diez años casado con ella.
Se espera que cada persona traiga su propio almuerzo.
Pensé que Pedro querría ver esto.
Por eso llegué tarde ayer a clase.
El trabajo requiere de mucha paciencia.
No quiero vuestro dinero.
Ella te recuerda.
El jefe se quedó allí mismo.
Se está haciendo tarde. No quiero volver sola a casa.
¿Es una vaca?
El perro es hermoso.
Haz el amor y no la guerra.
Es una de las cosas más raras que he visto en mi vida.
Lo lamento, pero no puedo estar de acuerdo.
Él está cansado.
Aquí está mi bicicleta.
Me mentiste.
Él dejó la reunión para alcanzar el tren.
He tenido una vida dura.
Rafael nos vio.
Quiero leer este libro.
Haré lo mejor para no molestar tu estudio.
El tuyo es más grande que el mío.
Éste no lo quiero.
Mis padres se aman el uno al otro.
Quiero trabajar menos.
Quiero estar contigo.
Oí un ruido afuera.
Todos hemos estado ahí.
Estoy harto de hablar con ella.
Él prefiere ir el viernes.
Boston es una ciudad grande.
Estoy seguro de que va a ganar.
Se ha acabado, ¿verdad?
Ella es rusa.
A algunos niños no les gustan las manzanas.
Alice no me gusta.
Ciertamente es diferente.
¿Me lo pueden explicar?
Yo soy un cobarde.
¿Qué estás haciendo ahí?
Un día, encontré allí una caja.
No estoy segura pero creo que Laura ya no tiene deudas con nadie.
Nadie sabe por qué ha dejado la ciudad.
¡Qué flores tan bonitas!
Él bebe café antes de trabajar.
No te necesitamos.
¿Quién está ahí contigo?
Miguel tuvo que ir allí solo.
No quiero volver a cometer los mismos errores.
Eso suena bastante tonto.
Está completamente loco.
Escribe tu nombre.
Jesus fue conductor de ambulancia durante la guerra.
Fernando le dijo a Ana que no la dejaría ir sola.
Es sólo su imaginación.
Ellas son de los Estados Unidos.
No sé cómo usarlo.
Pablo escribió el reporte.
Eso es malo.
Sí. Entendiste bien.
Qué afortunado de verte aquí.
¿Sabe usted, cómo es de alta la torre de televisión?
Es demasiado pronto para decir si Pedro será capaz de caminar otra vez.
Mi hermana es genial con los niños.
Espera 5 días por favor.
Deberías pedir perdón.
A él le gustaba jugar béisbol.
Un bebé no es capaz de hablar, así que tan solo grita hasta conseguir lo que quiere.
¿Nunca has usado la luz del reloj para ver en la oscuridad?
No creo querer eso.
El encuentro tuvo lugar ayer.
Tú tienes una hora.
Esto me da fuerzas para continuar.
Solo quería estar con Pablo.
Estas manzanas saben bien.
Si Dios está con nosotros, entonces ¿quién está en nuestra contra?
¿Por qué te vas?
Nosotros vivimos en la tierra.
El clima se la ha pasado loco estos últimos años.
Sin importar lo que hagas, da lo mejor.
¿Estás a favor o en contra de esa política?
No me acuerdo de esta conversación.
Ella no vino a la fiesta porque estaba enferma.
¿Será que estamos solos en el universo?
¿Quién es esa chica linda?
Hay que sacar siempre lo mejor de uno mismo.
Tengo menos de cinco amigos que saben hablar francés.
Emily está en casa.
Lo que a ti te parece feo puede ser bonito para mí.
¿Qué hizo Carlos entonces?
Mañana por esta hora estaremos en Londres.
¿Qué piensas de nuestro amor?
¿Alguna vez has tomado unas vacaciones?
Apuesto a que eres un excelente profesor.
¿Ellos saben acerca de nosotros?
Tiene los dientes blancos.
Nancy se parece a mi hermana.
El tipo joven de allá es nuestro profesor.
Vengo a decirle lo que pienso.
Una de esas dos respuestas es correcta.
Le mató su propio hermano.
¡Completamente equivocado!
Ellos van juntos a veces a ver una película.
De cualquier manera, te llamo mañana.
¿Quién es la chica que está en la puerta?
Bueno, al fin estamos aquí.
Ha dejado de funcionar.
Juan no cree que esto sea una buena idea.
¿Cuántos exámenes tomaste este año?
No empecé a beber hasta los 22.
¿Me llevas en coche a la estación?
¿Quién lo dice?
No lo puedo sufrir.
¿Sabes cómo se conduce un coche?
Prefiero quedarme a ir.
Si dices una mentira lo suficiente, te la empiezas a creer.
Me di cuenta de lo que estaba pasado.
¿Te ha gustado la exposición?
Ayer fui allí.
Era un sábado por la noche.
Fui allí para verlo.
Me tomó tres días leer este libro.
Quería que viniera conmigo.
Javier es el nuevo novio de María.
¿A qué hora sales de clases?
Jose pensaba que estaba mintiendo.
Sergi solo llevaba tres dólares.
No sabía dónde estabas.
Esta mañana hace mucho frío.
Luis me preguntó si yo era feliz.
Le tomó 10 años a Jose terminar su casa.
¿Puedes hablar en francés?
Me quedé en casa para descansar.
Ha hecho una cosa verdaderamente estúpida.
Él está haciendo algo allí.
¿Cómo se dice "fútbol americano" en inglés?
Juega con tus hijos.
El único animal que ríe es el hombre.
¿Por qué me haces tanto daño?
Te gusta ir al teatro?
¡Nunca jamás haré eso de nuevo!
David pasa demasiado tiempo pensando en Irene.
Nuestra boda será civil.
¿Todavía no conoces a los padres de tu novia?
A mi hijo le va muy bien en el colegio.
Ella apenas comió nada.
Estoy siendo bueno con ustedes esta mañana.
Él es un buen escritor.
Ningún hombre pudo hacerlo.
¿Qué tienes en tu mano?
Angel dijo que nada de eso volverá a ocurrir.
¿No quieres dormir?
El restaurante está en la planta baja.
Algo terrible pasó.
No te metas con ese tipo de personas.
Como ya era tarde, me fui a dormir.
No deberíamos haberlo aceptado.
Mira desde más cerca.
He ido al banco.
Quizá haya perdido el tren.
Este pobre gato casi se murió de hambre.
Quizá sea cierto.
¡Qué grande está ya! Pronto será tan grande como su madre.
Pablo le va a decir a Carmen que sabe de la situación.
Vivimos en la Tierra.
Esta casa no se va a poder vender así como está.
Ese es el punto.
Me han hecho esperar mucho.
Vi un gato muerto al bajar del taxi.
No creo estar preparado.
¿A quién le importa lo que piensan?
Ahora estoy lleno, pero estoy seguro que me va a dar hambre en medio de la película.
Todo el mundo sabe que es Rafael.
Nunca más la ha vuelto a ver desde aquel día.
No le hagas caso, mi amigo está tocado del ala.
¡Nunca dije eso!
Empezó a sentirse mal.
Es muy sano.
Mi padre trabaja como médico.
¿De verdad no tienes hogar?
Jose es el que pagó las entradas.
Ella parecía haber estado enferma.
Aún no confío en Miguel.
Lo que le pasa a él ni me va ni me viene.
No sé a quién debería preguntarle.
Anoche tuve un buen sueño.
Habla despacio, por favor.
Él sabe leer y escribir.
Está fuera de sí.
Ellos no usan zapatos.
Siento vuestra pérdida.
Me gusta pescar en el río.
Ese político merece respeto.
Tan sólo no olvides esto.
Nada va a suceder.
Eso le pertenece a él.
Tengo ocho hermanos y hermanas.
Luis era agradable con todos.
El Muro de Berlín cayó en noviembre de 1989.
¡Hasta luego, y gracias por todo el pescado!
Javier no era tan malo.
Es alta y también muy hermosa.
Necesito un buen par de gafas de sol.
¿Has visto mi pasaporte?
¿Cómo lo hizo?
No puedo cantar en chino, es demasiado difícil.
Él es nuestro único sospechoso.
¿Dónde nos vemos?
¿No les dije que a Alejandro le iba a gustar el regalo?
Debería ir al médico.
Gracias por tu tiempo.
Él no pudo responder a esta pregunta.
Le escribe a sus padres al menos una vez al mes, por muy ocupado que esté.
Porque no lo habrían traído.
Este puente parece seguro.
¿Por qué debería ayudarte?
No sé qué tipo de persona es él.
Los dos están vivos.
¿Quieres hacerlo hoy?
Preferiría quedarme en casa en lugar de ir de pesca.
Tiene la moral muy baja.
Estaré allí el lunes por la noche.
David le pidió consejo a Adriana.
Casi es medianoche aquí.
A él no le importa si su auto está sucio.
Es así de simple.
Lo estoy viendo.
Mi equipo favorito perdió ayer.
Cuando termine el partido nos vamos a casa de una.
Eso me puso triste.
El libro es grande.
Le tengo buenas noticias.
Él le mencionó el incidente a Carmen.
Marca el número según te lo voy diciendo.
A la hora en que llegó allí, el sol ya se había puesto.
Preguntando se va a Roma.
Eres estúpido.
¿Te gusta la escuela?
¿Siempre hace un tiempo tan horrible en abril?
Buenos días señorita.
Vale, estoy de acuerdo.
Hoy por la mañana camino de la escuela me encontré a Jose.
Le conté las grandes noticias.
No podemos vivir sin oxígeno.
La guerra no paga.
¡Quédate aquí hasta que vuelva!
El oro es mucho más pesado que el agua.
No por nada él fue a la universidad.
Pedro parece más viejo.
Sabes perfectamente lo que quiero decir.
Él es mi padre.
Leo una revista.
Me encanta viajar en invierno.
Toda cultura tiene un lado oscuro.
Haber tenido éxito hasta ahora se lo debo sólo a él.
Es la última vez que voy al centro en coche.
Me estoy poniendo feliz.
Lo lamento, pero no me va a dar tiempo.
Normalmente, ella se levanta temprano.
Ella hoy se encuentra mucho mejor.
Ella tomó mis palabras a risa.
Todavía no es seguro que vayamos al museo.
Tenemos tiempo suficiente.
Obviamente.
¿Qué pasó esta mañana?
Estoy en el hospital.
Angel no sabía que Martina estaba casada.
Rafael tiene una hermana más o menos de tu edad.
He olvidado su nombre completamente.
Yo voy a menudo al cine.
Me quedé dormido en la clase de matemáticas.
¿Cómo se te ocurrió esa locura?
¿Qué estaba haciendo Manuel en la escuela?
Él puede estar allá.
Cuente hasta treinta.
Me pregunto adónde irá Daniel.
Manuela es una chica muy linda.
Ella no es tan guapa como su madre.
¡Hija del diablo!
¿Y si no les gusta eso?
Permítame cargar su bolsa.
Alejandro quería que Joana dijera la verdad.
Mis amigos no saben dónde estoy.
Nadie podía contestar a mis preguntas.
Han pasado diez años desde que mi padre murió.
Ojalá la hubiera visto.
¿De qué color son sus ojos?
Solo era una pregunta.
Tengo el agua.
Juan encontró la experiencia emocionante.
Francisco se niega a nadar.
No es una buena idea.
Lo he hecho por ti.
He oído que tendrás una reunión hoy.
Tengo deberes.
¡Me olvidé de cerrar el gas!
"Quiero hablar con tu abuelo." "Eso no es posible, el murió hace algunos años."
No lo haremos porque tú lo digas.
Él es el mayor.
¿Cuál es su profesión?
Solo estoy intentando entender lo que pasa.
El encuentro es mañana.
Daniel estaba confundido.
Lo que él me dijo entonces me dio miedo.
Él no tiene más de cien libros.
Tienes que hacerlo de inmediato.
La bolsa de Cristina está llena.
Papá me ha traído en coche.
Ella se parece a esa actriz.
Soy más bajo que tú.
Mamá se fue al mercado.
No tenemos suficiente dinero para ir a Boston en avión.
Juan no tiene confianza en sí mismo.
Ella me abandonó.
¡Quiero verlo todo!
Estos zapatos se hacen en Italia.
Es un número bastante grande.
¡No se puede!
A vuestra edad yo ya estaba casada.
Carlos me ayudó.
No soporto el golf.
Ustedes hacían como si no fuera nada.
No me puedo ganar la vida con esto.
Lo hicieron con buena intención.
La voz de la muchacha se vuelve cada vez más débil.
Él es un buen perdedor.
Soy tres años mayor que mi hermano.
Yo llegué antes que los demás.
Su esposa es una de mis amigas.
Ni siquiera con tu ayuda lo consiguió.
Ha llegado el momento de que te diga la verdad.
Ella envió a los niños al colegio.
Firma esto.
Siempre queremos lo que no tenemos.
Luis no se creía lo que había dicho María.
No me gusta el hombre nuevo.
El coche que compré es de segunda mano.
Nuestro profesor es un verdadero caballero.
Pedro no ve mucho a Monic.
Ahora estoy completamente solo.
Jose tiene intención de vivir en Boston durante más de un año.
Puede que yo ya no vuelva aquí jamás.
Caminando por esta calle, suelo ver a un amigo mío.
¿Qué piensas de su nueva novela?
No creo que esa historia sea verdadera.
Hay cincuenta miembros en el club.
Le pedí ayuda a mi padre.
Aún no puedo decirte la respuesta a eso.
Usted vino con su hermano.
Por favor, llévame a casa.
Él me dijo que su padre era doctor.
No me gusta la primavera.
Jose puede arreglarlo todo.
Miguel tiene que bajar de peso.
¿Puedo dejar aquí mi bolsa?
Estaban a punto de salir cuando llegué allí.
Gracias a ustedes por esa información.
No me importa el frío.
¿Qué tengo que llevar?
¡Gracias por la comida!
Ellos habían perdido la Guerra Civil.
¿Qué tiene que ver eso?
Por no saber su dirección, no le escribió.
Jose no sabía que Montserrat estaría ahí.
No comprendo esto.
Mi padre y mi madre, los dos son de Boston.
Estaba confundido con su expresión.
Jesus tuvo algo que esconder.
No todos son de tu opinión.
¿Cuándo llegaste a China?
¿Y después?
¿Es verdad que tomas helado por la mañana?
Miguel no pudo esperar hasta el fin de semana.
Nada es menos saludable que estar enfermo.
Carlos le pidió a Irene el número de teléfono de John.
¿Cuándo es la próxima salida?
¿Cómo lo conociste?
No hay nadie llamado Antonio acá.
Me gustaría hablar a solas contigo.
No lo sabéis.
Mi madre sólo tenía dos hijos en esa época.
Tengo muchos sueños.
Marta se lo pasó bien.
Si hubiera trabajado duro en aquel tiempo, habría tenido éxito.
La madre de Jesús estaba allí.
Siempre compra ropa cara.
Cuidado con el agujero.
Si quiere seguir hablando conmigo, es mejor que baje la voz.
¡Estoy muy cansado!
Deberías de admitir tu error.
Dile que la extraño.
Esta conferencia trató muchos temas.
Eres lo que más quiero.
Él no tiene otros intereses aparte de su trabajo.
Alguien se debe de haber dejado el agua corriendo.
No tengo excusa.
Todo el mundo puede hacerlo.
Lavar antes del primer uso.
Eso es lo que pasó de verdad.
Nada va a hacerme abandonar.
De ningún modo debe usted irse hoy.
Ellos hacen juguetes en esa fábrica.
Nunca se me habría ocurrido.
¿La exposición está abierta al público?
Eso fue nuestro acuerdo.
Aquí no me siento segura.
En una época, esta ciudad era bella.
Hagan una lista.
Esto es mentira.
Yo suelo caminar.
Los perros me gustan.
¿Me puedes llamar antes de irte?
¡Tú puedes!
Por favor, ayúdame con los deberes.
Miguel no estaba ni herido.
¿Es verdad que Jose tiene plan de hacerlo?
Él sale siempre a las siete de casa.
¿Ahora podemos llamar a Javier?
Depende del tiempo.
Por favor, perdóname por no contestar tu carta.
Este camino le llevará al parque.
Todavía no se ha acostumbrado a la vida en la ciudad.
Tengo todo el derecho a estar aquí.
Tienes que hacerlo.
El pelo le llega a los hombros.
Aquí alguien está mintiendo.
Vamos a llamar a la policía.
Les espero aquí dentro.
Me parece que simplemente estás celosa.
No hicimos nada malo. Solo fue un beso.
¿Lo entiendes?
Os amo.
Mi madre me va a matar.
Tienes la posibilidad de viajar a donde quieras.
El bebé se ha dormido.
Me quedaré aquí un par de días.
Por eso él llegó tarde a la escuela.
¿Te sientes bien?
Miguel regresó a casa.
En caso que quieras, yo lo haré.
Voy a la escuela porque quiero aprender.
Me ha salido genial.
No, este coche no es el mío, el mío es ése.
El sábado viene antes que el domingo.
Hazlo poco a poco.
Quiero saber si tú sabes quién lo mató.
¿Está su reloj en hora?
No puedo explicarlo mejor. Ojalá pudiera.
Jamás volveré a verla.
Jesus llegará una hora tarde.
Estoy lista, ¿y tú?
Luis grita mucho.
¿Hasta dónde vas?
Eso puede haber sido verdad.
¿Quién es la persona que está allá?
Todo se acaba menos el amor de Dios.
¿Cuántos años tiene?
Hola John, ¿qué tal?
Él compró la tierra con la intención de levantar su casa en ella.
¿Luego qué hiciste?
Yo jamás haría una pregunta tan infantil.
La gente está enfadada.
Ojalá pudiera.
Por favor, explica cómo tomar la medicina.
¿Puedes mirar al otro lado, por favor?
Oye dónde estaba hoy!
¿Qué te parece una taza de café?
¿Cuál era el apellido de Jose?
Tú eres mi enemigo.
¿Qué te preocupa?
Si seguimos así no vamos a llegar a ningún lado.
Ayer me tocó estudiar.
Conocí a mi novia actual en el gimnasio.
El perro es el más fiel de los animales.
¿Por qué lo tiro?
Ahí había un puente.
No te preocupes por los otros.
¿Qué sabe Jose sobre mí?
Su libro no es conocido solo en Inglaterra, también lo es en Japón.
De seguro tendremos problemas.
¿Tienes algo de dinero?
He visto su gloria.
La edad es el tiempo desde el nacimiento hasta la muerte.
Le dije a Pedro que estaba allí.
¿Cuáles son los doce meses del año?
Tendrá que irse.
¿Qué le has comprado a Francisco para Navidad?
¿Puedo hablar con el Sr. Brown?
A Jose no le gustaba el colegio cuando era más joven.
¿Te crees que esto es una película?
Todavía no ha salido el sol.
He decidido hacerlo sola.
Ha perdido sus gafas de sol.
Mi padre me ha comprado una cámara de fotos por mi cumpleaños.
Tuve que esperar más de tres horas.
Déjame ir.
Él comió poco para dejar algo para el desayuno.
Él juega al golf.
Ya no quiero más.
¡Nunca más me digas eso!
¿Puede decirme por qué Fernando está haciendo eso?
Estas son 2 fotos con un bello marco.
Ella me quiere. Pero yo no la quiero.
La economía va bien.
Eres mi héroe.
¿Es él un conocido suyo?
No deberíamos perder la esperanza.
Peso más que tú.
Hizo algo muy tonto.
Lo importante es participar.
Justo entonces ella entró en mi habitación.
Si se rompe se puede arreglar pero ya no queda como antes.
Ven a las diez en punto.
Tiene un coche guay.
Él no comió nada ayer.
A la niña no le gustaba lavar los platos.
Antonio es tan sólo un niño.
Almuerzo a las 12 del mediodía.
Quizá vuelvas.
¿Cuándo tengo que devolver el coche?
El hombre es joven.
Queremos ir a Francia para nuestra luna de miel.
Carlos quería hablar a Anna sobre John.
Manuel no quiere trabajar en una fábrica.
Mi tío tiene una casa en Italia.
John estaba siempre ahí cuando lo necesitaba.
Ya deja de vivir de tu hermana.
Conozco a una chica cuyo padre es abogado.
Ella tiene los dientes blancos.
Me ha escrito una carta de amor.
Tengo miedo de qué vaya a decir el profesor.
He echado una mano.
Tendrás que esperar a ver qué pasa.
Pablo tiene confianza en su capacidad.
¡Aquí está el maestro!
Vino media hora tarde.
Además, Rafael ya no ama más a María.
Yo ya te dije todo lo que sabía.
Nadie sabe lo que pasó.
Voy a echar de menos tus platos.
El mal a veces gana.
Su forma de pensar es muy infantil.
Mataron a alguien.
Pareces tener recursos.
No tengo jefes.
Tienes que evitar cometer esa clase de errores.
Sé lo que significa esa palabra.
Lo gracioso fue la cara que puso cuando lo supo.
Te gusta ver la tele.
Ella estará allá martes a las 9:00 de la noche.
Los niños están en la escuela.
Te digo que ella se parece a su madre.
No pensé que sería así de malo.
¿Has perdido la cabeza?
Esto demuestra que tú eres un mentiroso.
Tendrás que conseguir uno por tu cuenta.
¡No lo hagas!
Esto sólo tomó una hora.
No había más preguntas.
¿Me he enamorado de ella?
La Navidad está muy cerca.
No encuentro mi cartera.
Ella confía en nosotras.
Para cada problema hay una solución.
Bill a menudo va al parque.
No he comido ahí en mucho tiempo.
He esperado una hora y media.
Creo que eres un mentiroso.
No hay nadie leyendo en la biblioteca.
No es una estudiante.
¿Crees que el inglés es difícil?
Usted conoce todo.
Un momento, que voy a sacar dinero.
La mujer se fue a casa.
¿Puedo llegar alrededor de las 7?
Esta casa no está a la venta.
Jose está ayudando.
¡Una vez más!
Mis dedos dejaron marcas en el vaso.
¿Usted es rico?
Me gusta ese lugar.
Francisco no es tan tonto como parece.
Ayer hacía muy mal tiempo.
El hotel está ahí.
¿Cómo te va en la escuela?
Él vendrá después.
En esa época él era un estudiante.
¿Estamos solos en el universo?
Juan quiere hacerte algunas preguntas.
Él es extremadamente pobre.
Todavía no he leído el periódico de hoy.
Yo creo en la amistad a primera vista.
Haremos una lista con todos los nombres.
¿Qué significa este cartel?
Son buenos amigos nuestros.
El otro día estuve en el museo.
Manuel y Monic se conocen.
¿Cuál es su apellido?
Mi padre me mintió.
Abandonó a su esposa e hijos.
Hace frío afuera. Ponte tu abrigo.
Mira, mi casa no está tan sucia como la tuya.
El edificio está en construcción.
La comida es fresca y saludable.
Estás completamente equivocado.
Te escribí tres cartas.
Llamaré a Juan por ti.
Él tiene más fuerza que yo.
Conocía a todo el mundo allí.
Adriana es la hermana menor de Javier.
Soy una mujer casada.
He aquí.
Ningún niño duerme.
No tienes que tener miedo de cometer errores.
No consigo averiguar cómo abrir la ventana.
¿Le falta a usted algo en su cartera?
¿De verdad quieres una taza de café tan tarde por la noche?
No sabía que ella estuviera casada.
Lo hice por primera vez.
Tenemos un montón de comida.
¿Dónde puedo comprar un traje de baño?
Nuestro profesor siempre llega a tiempo a sus clases.
Me siento mal por no haberlo invitado a la fiesta.
Siempre estoy contento.
Pablo lleva un diario.
Si dices eso es porque no sabes lo que está pasando.
Esto es bastante malo.
Esto se está poniendo difícil.
¿Por qué no confías en Francisco?
Ella solía disfrutar estar con él.
Alejandro quiere que lo hagas tú.
Dile que sé quien es ella.
Miguel le habla a Elena.
Rara vez lo hago por la mañana.
¡No eres tonto!
Angel es un viejo amigo.
Él dio historia en la escuela.
¿Tienes alguna pregunta?
¿Te han abandonado tus amigos?
Eran mejores de lo que esperaba.
¿Qué he hecho?
Soy un estudiante inglés.
Encantado de conocerlo, Ken.
¿Vendrás a la fiesta mañana?
Vi a un perro.
Mi papá me dijo donde sería bueno ir.
¿Para quién es eso?
Él tiene miedo de nadar.
¿Quién no sabe de ellos?
No pueden irse todavía.
No sé si es médico.
No quiero pan, sino galletas.
Hay chicos sin amor.
¿De dónde sacaste eso?
Estamos seguros de que fue un accidente.
Él me llamó a medianoche.
¿Qué hay sobre el escritorio?
¿Qué tal van las cosas?
Jesus es vendedor.
Vine por vosotros.
¿Cuál es el truco?
Pedro sabía que Martina estaría enfadada.
No es un mal hombre.
Antonio podría pasar un largo tiempo en Boston.
Juan va a votar por primera vez.
Miguel necesita a alguien que lo ayude.
No dejan de llamarme.
No tengo tanto dinero como imaginas.
Necesito ir al baño.
Yo puedo arreglarlo.
Dejame ir con vos.
Le ruego que crea.
Me acabo de encontrar a tu padre.
Solo tengo una pregunta más para vos.
Deme lo mismo, por favor.
El béisbol es de lejos el deporte más famoso en Japón.
A ella no le gusta ir a la escuela.
Cuanto más viejo te vuelves, más necesitas dormir.
Jose se preguntaba cuántas veces María había tenido problemas con la ley.
Manuel preguntó por su abogado.
¿Tienes dudas?
Él cree que la historia es verdad.
¿Qué tal una taza de té? Es decir, si no estás muy ocupado.
Lo querrías ahora, ¿no?
Perdí mi camino en el bosque.
Déjame hablar con Rafael.
¿Están a la venta?
Tómate estas pastillas.
Mi novia estaba llorando.
Dice que le gustan las flores.
¿Cómo te fue en la escuela hoy?
Yo hubiera dicho que no.
Dime cuál elegir.
Simplemente no es justo.
Coge el teléfono.
María se puso sus joyas.
Estoy comiendo ahora.
¿A qué hora cierra esta tienda?
¿Querrías dejar un mensaje?
¿Con quién está comiendo Andrea?
Hay mucha gente aquí.
¿Son ustedes hermanos?
¿Es tuyo?
Había muchos muebles en la habitación.
Ya he trabajado en un restaurante.
Tú también, niño.
Su conocimiento de inglés está por encima de la media.
Mi padre sólo tiene quince años.
¡Bienvenido a nuestra casa!
¿Cómo te fue en el examen?
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Me encanta bailar.
¿Todavía le queréis?
No se puede enseñar a un perro viejo trucos nuevos.
El concierto acabó a las diez.
Creo que me voy a ir a la cama.
¿Qué estoy comiendo?
Ana no ha conectado aún su móvil a Internet.
He buscado por todas partes, pero no puedo encontrarlo.
No debió casarse con Miguel.
Gracias por su respuesta rápida.
Se tomó la semana libre.
María tiró la ropa de su marido al fuego.
Le gusta cocinar para su familia.
Prefiero el rojo.
¿Puedo quedarme con una de tus fotos?
Cero, uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
Yo la vi nadar.
No estoy demasiado cansado.
Siempre adelante, nunca hacia atrás.
Perdone, ¿habla usted inglés?
Él ha hecho de mí lo que soy hoy.
Voy a preguntarle si viene.
Odio estar aquí.
Cada uno cuida lo suyo.
¿Es tan difícil?
Queremos hablar contigo.
Me basta con el agua que hay en la cerveza.
Supongo que es demasiado tarde para hacerlo ahora.
No tomo nada.
En marzo salen muchas flores.
No entendí nada de lo que decía.
Él no sabe nada de la familia de Josefa.
¿Has visto a David hoy?
Sergi le compró un perro a María.
El anciano tiene suficiente dinero.
Has dado en el blanco.
Pagó una fianza.
Francisco fue arrestado.
¿Será que hay vida en Marte?
Probablemente, va a llegar tarde al colegio.
¿De quién es el libro que está en la mesa?
No puedo soportar.
La caja estaba abierta y vacía.
Es un libro genial.
La situación se salió de control.
Creo que es interesante.
¡Sal del coche!
Ella me cogió una manzana.
¿Qué quiere saber Jose?
Lo sabe todo sobre Alemania.
¡Pobre infeliz! ¡Ella ni siquiera sabe lo que le espera!
Él ya no me recuerda.
Tengo el pulso bajo.
¿Por qué su boca es tan grande?
Se perdió en el bosque.
¿Ella irá a los Estados Unidos el año próximo?
¿Dónde les diste a luz?
Claramente el está mintiendo.
Esta calle tenía otro nombre antes.
No hay respuesta a tu pregunta.
Estoy seguro de que estarás muy cómoda ahí.
Él dice que no vendrá.
Salgamos un rato a dar la vuelta.
Por favor, háblame en inglés.
En alguna parte un niño está llorando.
Algo muy raro parece estar sucediendo en el parque.
Podéis hacerlo.
Carlos no sabe si Andrea es feliz o no.
He oído decir que Sergi se ha casado con una mujer rica.
¿Estás seguro de que no quieres venir conmigo a tomar un café?
¿Te importaría si también vienen ellos?
¿No lo crees?
Él había estado escribiendo una carta.
Ayer era jueves.
Él hizo el trabajo en dos días.
De hecho, está enfermo.
Estoy muy a favor de bajar los impuestos.
Él tuvo que dejar de fumar debido a su enfermedad.
Martina no sabe nada de política.
Soy profesora.
Iré a la escuela.
El dinero no da la felicidad.
Daniel se comió toda la pizza él solo.
¿Somos solo nosotras tres?
Ellas no nos van a dejar en paz.
Era tan obvio.
Normalmente vamos al colegio de lunes a viernes.
Pero no creo que sea extraño del todo.
Sergi luego estará aquí.
Estoy pensando.
Él tiene dos gatos.
Los niños están jugando detrás de la casa.
¿Adónde tenemos que ir?
Es él, ¿no?
¿Todavía sientes algo por él?
¿Necesitas el libro?
Eres la única persona que conozco, aparte de mí mismo, a la que no le gusta ver béisbol.
Aquí estoy yo solo.
Ellos comen del mismo plato.
El tiempo lo cura todo.
Hace calor ahora.
Creo que tal vez necesitas mi ayuda.
Jose desea que fuera verdad.
Él le compró un perro a ella.
Tienes que admitir que estás equivocado.
¿Puedo sentarme a tu lado?
¿Ya te cansaste?, pero si todavía queda más de la mitad para llegar a la cima.
Le diré a los otros.
Estoy agradecido por las vacaciones.
Me paso por lo menos tres horas a la semana estudiando francés.
"Lo olvidé", fue su respuesta.
¿Cómo se va a esta calle?
Él no sabía eso.
Los dos hermanos se parecen mucho.
Hoy no me apetece comida china.
¿Lo harías por mí?
¿Qué le pasó a tu pie?
Ella también lo vio.
Dios ha creado este mundo en seis días.
Hemos estado trabajando duro en esto.
He aprendido mucho con ella a través de los años.
No podemos ganar.
¿Quién va a pagar la gasolina?
Yo soy responsable de eso.
Déjame verla.
Para mí, él no es un extraño.
Fue una noche larga y difícil.
¿Eres de por aquí?
Estoy parado.
O con él o sobre él.
La encontraron
Esta cuenta está bien.
¿Puede esperar más o menos una hora?
¿Por qué tiene unos ojos tan grandes?
Jesus te está esperando.
No te preocupes, es solo temporal.
Tú no debiste haberla tenido esperando en una noche tan fría.
No puedes sobrevivir sin dinero.
Ella dijo que había oído del accidente.
¿Estáis todos preparados?
¿Cómo te fue?
El plazo termina el 1º de mayo.
Puede que Josefa lo tenga preparado.
Alejandro está buscando una manera fácil de perder peso.
Quédate con estos.
Es el gato más grande que he visto.
Mi sobrino tiene la misma edad que yo, y vamos en el mismo curso.
Hoy Javier ha visto a Irene.
Esto ya me ha pasado dos veces en España.
Siempre perdona a tus enemigos: nada les molesta tanto.
¿Cuánto tiempo necesitamos para viajar allá en autobús?
El comportamiento de esos animales es absurdo.
David es mucho más viejo que su mujer.
El sueño de ayer es la esperanza de hoy.
Un verdadero amigo me habría ayudado.
Ninguna de mis dos hermanas se ha casado.
¿Dónde está la entrada al escenario?
Ken corre más rápido que tú.
Abre tu mente.
Tengo que irme antes de la seis para no perder el tren.
¿Estaban en casa?
Estoy triste sin vos.
Mi casa está cerca de la estación de tren.
No estoy comiendo ahora.
Es asunto suyo.
Has sido condenado.
Con mucho gusto iría a Japón.
¿Qué sucedió?
Ésta es la casa donde vivía de pequeño.
¿Quién haría una estupidez así?
¿Alejandro ya recibió una invitación?
El chico dijo que vendría un lobo.
Qué hermosa vista.
El dinero no lo es todo.
¿Adónde habrá ido?
No quiero esperar.
Tienes que leer este documento.
Él es bueno para tratar con niños.
Él me dio un consejo.
Dime cómo llegar a la playa.
Francisco y su esposa viven en Boston.
Acaba de cumplir los veinte.
Es totalmente normal.
¿Tienes alguna idea de por qué alguien iba a querer matar a Antonio?
Hace bastante calor hoy.
Resulta que ese día era mi cumpleaños.
Ya no es como antes.
¿Qué hora es ahora según tu reloj?
Ellos lo hicieron.
Aquí hay una foto mía.
Tenía gris el pelo de la cabeza.
Voy a estar ocupada esta tarde.
El señor White parece tener muchos amigos.
Él dejó de fumar para cuidar su salud.
El miércoles por la mañana me encontré con mis amigos.
No puedes confiar en su ayuda.
Llevo dos días soñando con Lucia.
Mira cómo salta el chico.
Ella puede nadar tan rápido como su hermano.
¿Qué te ha hecho decidir trabajar para nuestra compañía?
No lo podía encontrar por ninguna parte.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Algo está pasando aquí que no acabo de comprender.
¡Ah, pero eso no es posible!
¿Qué les vas a decir?
Voy a necesitar un poco de ayuda.
Di por sentado que era gratis.
Hable más despacio, por favor.
En mi país se bebe mucha cerveza.
Cuanto a mi padre, él todavía no ha ido al extranjero hasta ahora.
¿A quién has ayudado recientemente?
Josefa debería contar con más espacio aquí.
Te volveré a llamar.
Todavía puedo verte.
Su cumpleaños cae en domingo.
Fui directo al grano.
Bill estuvo en Japón.
Oh, ¡así!
Dice el médico que coma mejor.
Quizá es demasiado tarde.
Yo no tengo ganas de hablar.
Me gusta jugar al golf.
A lo mejor no les gusta mi regalo.
Nunca más.
Mi madre siempre está ocupada.
¿Por qué fuiste a Japón?
Digas lo que digas, yo creo que él es una persona honesta.
Él lo considera como una persona honesta.
A la primera hora hoy tenemos inglés.
Necesito más dinero.
Fernando es diferente.
Es una pena que Dios no esté aquí para ver este incendio.
Me lleno de alegría cada vez que te veo.
Llevaré a quien sea que quiera ir.
Jesus quería casarse con Adriana.
Mi madre está en contra de fumar.
Estaba aburrido porque ya había visto la película antes.
Para entrar en otro país es necesario el pasaporte.
Estoy buscando a un amigo mío.
¿Se pondrá bien?
¿A dónde fue Francisco?
Estas galletas no son caras, pero saben rico.
Siempre estoy preparado para morir.
Su primo vive en Europa.
Recuerda enviar esta carta mañana en la mañana.
Pierdo la razón por ella.
No me molesta dormir en el sofá.
¿Cuál es el estado más grande del mundo? ¿Y el más pequeño?
Desde aquí se puede ver la torre.
¿Has empezado a estudiar inglés?
No dijo una palabra.
La conferencia se terminó a las cinco.
Soy un poco mayor para tener horario de llegada.
Eso no va a terminar nunca.
¿Cuál es la ventaja de hacerlo?
Detrás de mi casa hay un jardín.
No dijo la verdad.
Es el momento de la verdad.
Eres bastante listo.
Tuve un sueño extraño.
¿Cuántas cosas compró usted?
Ella le pidió que no la dejara sola.
Desearía que fuera verdad.
¿Qué tal si damos un paseo después del almuerzo?
Miguel tiene un precio por su cabeza.
Pedro no está listo.
Él era demasiado mayor y ya no podía trabajar.
¿Dónde has pasado las vacaciones?
¿Cuántas veces tengo que decir que lo siento?
Alguien lo sabe.
Hay muchos muebles en esta sala.
Recibí una carta de mi hermana.
¿Quién crees que es él?
Ayer por la noche trabajamos hasta las diez.
¿Qué es eso - el amor?
Espera, que llamo a Juan.
No era una mentira.
No estuve en la fiesta.
¿Cuándo vienen tus padres a casa?
Debes quedarte conmigo.
Quiero contarte quién hizo esto.
Para mi sorpresa, la puerta no estaba cerrada con llave.
Sin sombra de duda.
Al fin somos libres.
Por favor, no mires tu celular mientras estamos comiendo.
¿Entonces dónde está el problema?
¿Cuánto dinero le debes a Miguel?
Es estudiante de Derecho.
En una palabra, es absurdo.
Hacía frío además de viento.
Siguió leyendo el libro como si nada hubiera pasado.
Él no dice mentiras.
Dijo que tenía mucho dinero.
Las casas son grandes.
¿Cuál es el siguiente paso que hay que dar?
¿Tienes las fotos de Boston?
No tenemos que darnos prisa.
Ese hombre estuvo una hora hablando.
No he comido nada en los últimos tres días.
Ella toca la guitarra.
Él te quiere tanto como yo.
No sé cocinar.
Se quedó sin combustible el vehículo.
Su hijo quiere ser abogado.
Fernando no sabe cómo es Monic.
Le tiene miedo.
Confío en que fuera bien.
Fui al trabajo bajo la nieve.
Pensaba que podría haber dejado la ciudad.
¿Tu padre está ahí adentro?
Antonio oyó un ruido.
Él hablaba acerca de su enfermedad.
Tiene buenas piernas.
Voy a usar tu teléfono.
Quiero quedarme contigo.
Pablo quería conocerte.
Esta es una muestra gratis. No cuesta nada.
No recuerdo lo que sucedió.
Ustedes viven con sus padres.
En mi opinión era un buen libro, pero Jim pensaba otra cosa.
Mi tía ha tenido tres niños.
Esto es lo que todos hacen.
Me gustaría algo para beber.
Os di mi vida.
Invitó a su casa sus amigos.
Todavía quiero ir.
¿Por qué has vuelto?
¿Qué es esto?
Jose quería ser abogado.
Vamos a hablar en francés.
El poder es como ser una dama. Si tienes que decirle a la gente que lo eres, no lo eres.
Ya no confío más en él.
¿Está mal la idea?
He hecho un montón de cosas muy malas.
Ella fue de compras.
Me encuentro en contacto diario con el idioma italiano.
Si alguna vez estás en Japón, ven a verme.
Yo lo sé.
Pero yo tuve otra ventaja en eso.
Déjame besar tu mano.
Anoche tuvimos una fiesta en la casa.
Lo siento, ese vuelo está lleno.
Trabajo en una agencia de viajes.
¿Cuándo es el próximo vuelo a Boston?
Ya sé como suena.
Tendrá que volver un poco más tarde: el hombre que lleva este asunto acaba de salir.
¿Qué ocurrió?
No he recibido ninguna respuesta.
El reloj que compró mi abuelo todavía está en buen estado.
Ya es hora de trabajar.
Carlos no sabe lo que Adriana le dijo a John.
Yo como en casa.
Fue casi como un sueño.
Pasamos una tarde agradable.
¿Tú no estás de acuerdo?
Un año tiene 12 meses.
Veamos la televisión aquí.
Ella todavía está viva.
Mi mamá se levanta temprano cada mañana.
Una mañana él vio a una linda chica.
Hoy día ambos se quedan en casa.
Ella le ama, pero él no la ama.
Él vende whisky.
No estoy seguro.
No quiero volver a verte aquí.
¿Le ha gustado eso?
Todos lo creen así.
¿Cómo es que hablas inglés tan bien?
Jose no entiende lo que María está tratando de decir.
Me importa bien poco lo que pienses de mí.
No va a comprar pan.
Francisco no vive aquí.
Pensé que lo podría resolver por teléfono.
Me encontraré con Francisco en Boston.
Sabemos quiénes somos, pero no sabemos quiénes podemos ser.
Sus manos estaban azules por el frío.
No queríamos ningún problema.
Sus celos lo llevaron hasta esto.
¿Lo tenéis?
Seguir hablando con alguien que solo dice "sí" o "no" es muy difícil.
Tengo una guitarra eléctrica.
Lo puse en alguna parte, pero no sé en donde.
¡No me mires así, yo no he hecho nada malo!
¿El dibujo de quién te gustó?
¿Hay un café allí?
Este coche usado se vende.
Esta noche voy a ir a tu fiesta.
Estamos a favor de su plan.
¿Cuándo fue la última vez que escuchaste esta canción?
Quiero viajar este verano, pero no sé adónde ir.
Parece que Fernando va ganando.
¿Qué tal te ha salido el examen de hoy?
Ayer llegamos a Boston.
La muñeca rota es mía.
De hecho, es para la gente simplemente mala suerte, es decir, teniendo en cuenta las circunstancias y los eventos como una mala suerte.
A ellos no les gusta nadie y no le gustan a nadie.
Este club de baile realmente va a llegar lejos.
Para mí es un honor esperar a una chica bonita.
Sergi no sabía que Elena pudiera hablar francés.
Todas las mujeres son iguales.
¿Quién fue invitado a la fiesta?
Alejandro va a la escuela cinco días a la semana.
¿Tendré que dar una clase?
Mira aquí.
Nos hemos divertido mucho.
¿Me podrías mostrar cómo se hace, por favor?
¿Te viene bien que vaya a las cinco de la tarde?
Volvió a hacerlo una semana más tarde.
Todos piensan que me estoy volviendo loco.
El amanecer estaba ocurriendo.
Jose es realmente molesto.
¿Tienes un perro?
Jesus me pidió prestado el carro.
Creo que ésta es la moto de Francisco.
Francisco es tonto.
Viene conmigo.
Le robaron su auto en el estacionamiento.
¿Sientes algún dolor en tu estómago?
Ya no lo quiero.
Te extraño.
Ella invitó a sus amigos a cenar.
"Me gusta viajar." "A mí también."
Voy al campo cada verano.
Me di cuenta.
¿Qué tiempo hace en Nueva York?
Estaba enterado de eso.
Estos caballos son de Rafael.
Ése era el señor del que hemos estado hablando hace un momento.
Me siento bien, gracias.
Espera por mí.
¿Entonces qué hago ahora?
Soy profesor de francés.
¿Quién se siente mal?
¿Cómo llegaste a tener todo este dinero?
Tu cuerpo dice que sí.
¿Cómo está tu hermano?
Este es el lugar perfecto.
Quien a Dios tiene, nada le falta.
¿En qué hoja está usted?
Espera, piénsalo un poco.
Parece que Juan pudo conseguir lo que quería.
¿Sería tan amable de decirme dónde puedo encontrar un hospital?
La luz es mucho más rápida que el sonido.
No hay razón para venir.
Desde ahora eres una de las nuestras.
No todo es blanco y negro.
No tiene el coraje para ir solo.
Sé que no es posible.
Me gusta la cocina francesa.
Ella canta bien, sin lugar a dudas, pero no sabe actuar.
Aquel invierno hizo mucho frío.
Él tiene una nariz larga.
Mi hermana se casó con un profesor de instituto el pasado junio.
Mi país está lejos de Japón.
Le he estado buscando por todas partes.
No sé hablar otro idioma.
¿Está en el cuarto?
Bienvenida a nuestra casa.
De seguro, ellos van a manejar bien esto.
Rafael se preguntaba qué hacía María aquí.
Juan no disfruta mucho las reuniones familiares.
El mundo está cambiando rápidamente.
Mi hermana toca el piano todos los días.
Tenemos noticias para ti.
Mi sentido de responsabilidad es una cárcel.
Nadie puede creer en Dios hasta que crea en sí mismo.
A Juan no le interesa lo que María haga o no haga.
Fue David.
Si nadie dice nada significa que todo está bien.
Llámame si tienes algún problema.
¿Me puedes mostrar la ciudad?
¿Hemos hecho algo mal?
No comienza hasta las ocho y treinta.
Antonio merece la culpa.
El sueño se ha hecho realidad.
En una o dos semanas.
Rafael quería hablar contigo.
Solo el pueblo libre puede ser feliz.
Soy el que mejor nada.
No soy de este mundo.
Yo vengo a la casa a las dos y media.
Ellos no quieren que usted lo sepa.
La vida pondrá todas las cosas en su lugar.
No tengo nada que ponerme.
El gato está escribiendo un libro.
Son estudiantes.
Deseo poder ir a Japón.
En nuestra ciudad hay una biblioteca.
Creo que mañana hará sol.
No pienso que ella se parezca a su madre.
Necesito trabajar.
Pedro no tenía nada para beber.
No sé cómo se lo voy a decir.
Puedo volver más tarde.
¡Vaya amigo que eres tú!
Tiene que venir mañana.
Eso corre de mi cuenta.
Él tiene más libros de los que puede leer.
Esos animales son fuertes.
Volveré a verla algún día.
Ahora no estoy estudiando.
Vamos para allá.
Él merece el premio.
Él no lo compró.
No he sido el único que lo ha arreglado, pero les daré las gracias de tu parte.
Yo soy el dios del nuevo mundo.
Alejandro y Manuela están en el mismo bote.
No se olvide.
Sucedió hace más de un año.
Realmente aprecio tu ayuda.
¿Qué te ha traído acá?
Quiero que te quedes aquí con ella.
A Jose le gusta el vino.
Él se quedó todo el día en casa en lugar de salir.
Nunca tendrás una oportunidad como esta.
Ya deja de mirar a la chica.
Les dejamos ganar.
Sergi es tres años menor que Anna.
Ya no soy el mismo de hace diez años atrás.
Me ha preguntado si vamos a la playa.
Hoy todavía hace más frío.
Necesito ir al centro.
Este es mi libro, no el de ustedes.
Sé lo que se siente.
¿Están todos listos?
Entiendo tus palabras.
Usted no es ningún cobarde.
Le echo de menos.
Si necesitas alguna otra cosa, me lo dices.
¿No estás de servicio esta noche?
Suena como una muy buena idea, después de todo.
Su éxito depende de su esfuerzo
En caso de que necesites cualquier cosa.
Hay paz entre Japón y sus vecinos.
El café es tal como me gusta.
Ella a menudo se sienta ahí a leer un libro.
Él es el capitán del equipo.
Ella me dio estas viejas monedas.
Siempre me baño antes de dormir.
Ya llevo tres años viviendo aquí.
Te llevaré a casa en coche.
Jose me acaba de contar sobre el accidente.
Si hubiese tenido más tiempo, te habría escrito.
Sólo compré un libro que se lo dí a un estudiante.
Él es el mayor de dos chicos.
De ninguna manera iría.
A Pedro no le gusta el color de las paredes de su cuarto.
¿Por qué has hecho eso?
La escuela está a tres millas de mi casa.
El muchacho entró por la puerta trasera.
¿Quién la ayuda?
Nada estuvo mal.
Él se hizo rico.
No sé, cuando vendrá él aquí.
Lo creen.
Nadie quiere ayudarte.
Descansa y espera por la buena suerte.
No solo tu padre, también yo estoy en contra de tu plan.
Hoy estuve muy ocupado.
La Policía llegará pronto a la escena del crimen.
Quiero saber qué hay en esta caja.
Estoy comiendo una manzana.
¿Cuánto cuesta el billete de autobús?
Jose sí que tuvo suficiente tiempo para terminar su tarea.
Quiero saber de dónde vino eso.
¿Quién canta ahora con él?
¿Estás esperando al autobús?
Si se rompe el ascensor hay que subir a pie.
Ellos tenían mucho equipaje y querían un taxi.
Soy un amante de lo bello.
El Muro de Berlín cayó hace veinte años.
Creo que ella ya debe de haber llegado al pueblo a estas horas.
Me he leído los dos libros.
Ella nunca piensa en él.
Solía ir al colegio con él.
Queremos un coche.
Mi respuesta es sí.
Hay una niña leyendo bajo un árbol.
Está tranquilo.
Jose le dijo a Andrea que ella tenía razón.
Todo depende de cuándo.
En cuanto venga pagaré el dinero que he prometido.
El Sr. Smith debería haber dicho la verdad.
Tu rostro me parece familiar.
Ella se cayó y se rompió la pierna izquierda.
Este es mío, y este es tuyo.
¿A que no quieres eso?
¿Se te dan bien las matemáticas?
¿Podría cerrar la puerta?
Su hija ya no es una niña.
Trata de resolver el problema.
Pensé que Alejandro estaba en el baño.
Ella está justo ahí.
No necesito nada... sólo unos pantalones nuevos.
Deberías haber llamado antes de entrar.
Francisco se veía joven.
Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.
La vida es muy dura.
Estaba tan enojado, que no fui a la escuela.
El peligro de buscar la verdad es que a veces uno la encuentra.
De verdad lo lamento.
Espera aquí un segundo.
Todo era muy bueno.
Tienes que limpiar tu cuarto.
Iremos al hospital contigo.
¿Cuál es tu número de teléfono?
David es el mejor en lo que hace.
No me siento cómodo aquí.
Él irá a la ciudad.
¿Hay razón para preocuparse?
No fue tan caro como esperaba.
Cuanto más recibo, más quiero. Cuanto más quiero, menos recibo. Cuanto menos recibo, menos quiero. Cuanto menos quiero, más recibo.
Sé que esto es estúpido.
Tu deseo se hará realidad en el futuro próximo.
¿Usted sabe quién es él?
Todo el mundo sabe que es culpable.
La nueva medicina le salvó la vida.
La vi a ella.
No había razón para venir.
¿Qué es más importante?
Voy a dejar de fumar.
¿Qué quieres? Quiero un perro.
Ahora casi nunca voy al cine.
Angel no tuvo el valor de admitir que había cometido un error.
Me gusta la ensalada de papas.
Ahora debemos irnos a dormir.
Este coche es rápido.
No quiero hablar más de eso.
Linda no baila mucho ahora, pero sé que antes sí lo hacía a menudo.
Venid mañana por la mañana.
Alejandro no sabía qué decir; por eso hacía una pregunta tras otra.
La primera escena tiene mucho movimiento.
Necesito comprar uno.
¿No has olvidado nada?
La ducha está rota.
He oído gritar a alguien.
No hay casas por aquí.
Ella sabía leer a los 4 años de edad.
Es él.
Él no quiere intentar nada más.
¿Dónde puso el dinero?
Les di un poco de agua a los perros.
He sido robado.
Lo lamento, pero eso no es mi problema en realidad.
Me gustaría irme al extranjero, a Italia y a España por ejemplo.
¿Quién descubrió la isla?
Es raro, ¿cierto?
Estoy seguro de que llegará a tiempo.
Tu café tiene muy poca agua.
No había necesidad de llamar a un taxi.
No hay ningún agua en el pozo.
Tengo que dejarte.
¿Quién escribe cartas hoy en día?
Tengo que confiar en Jesus.
Sergi necesita la escalera.
No queremos dar problemas.
¿Voy a morir?
Llevo toda la vida haciendo esto.
Mejor tenga cuidado, está usted jugando con fuego.
Pensé que ibas a esperar a Francisco.
Para todo hay remedio.
Rafael conoce un buen restaurante chino no muy lejos de su oficina.
¿Dónde está la comida?
Al principio no entendí lo que decía.
Debe haber un patrón.
He estado esperando.
No pudimos encontrar el problema.
Hay dos sospechosos hasta ahora.
El hombre que pensé que era su padre resultó ser un perfecto extraño.
Ella dice que se levanta todos los días a las seis.
Mi hermano menor aún duerme.
Vamos a preguntarle.
Daniel fue a la escuela.
Necesito un conductor para llevarme a casa.
¿Tiene cuarto de baño?
Es un problema bastante complicado.
Ya está la comida.
Puedes hablar con él.
Miles murieron en Japón.
Mi perro está limpio.
Él no apareció después de todo.
Estoy en la casa.
Deberías estar orgulloso de él.
No me la puedo quitar de la cabeza.
Dijeron mi nombre después del suyo.
En casa solo tenemos un pequeño jardín.
Se casó con ella.
Me han detenido en la comisaría.
¿A qué distancia está tu colegio de aquí?
Hay muchos tipos de café.
Esto jamás ha ocurrido antes.
¡Te lo ruego, haré todo lo que quieras!
Ya no es momento de pensar en ello.
Este asunto no me importa.
A veces me cuesta hablar inglés.
¿Necesitas algo de comida?
No importa lo que él dijo.
No podemos dormir por el ruido.
No me interesa ser popular.
No tengo ni la menor idea de lo que hablas.
Nos fuimos de casa temprano por la mañana.
Me río por no llorar. Pero esto es serio.
¿Qué quieres de postre?
¿Estos libros son tuyos o míos?
El palacio tiene una alta torre.
Miguel no está interesado en María y ella no está interesado en él.
¿Podría tener tu atención, por favor?
Rara vez la veo.
El fuego comenzó en la habitación de Jose.
¿Conoces esta canción?
El hombre murió de cáncer.
Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.
Te marco mañana.
Mi madre se casó joven.
Me muero por ver la nueva película.
Llevaba más de cuatro horas caminando.
Estoy bromeando.
Mamá no puede manejar el carro.
Lo siento, no tengo cambio más pequeño.
"Gracias." "No, gracias a ustedes."
Él le dijo adiós y se fue.
¿Todos sus amigos la han abandonado?
Sueño con ir a esos países y conocer el mundo entero.
No le llames ahora.
Nosotros no vimos.
Dicen que la vida es corta.
Jose quiere saber tu opinión.
¿No crees que es una cosa mala?
"¿Qué te gustaría comprar?" "Me gustaría comprar un perro."
Muy tarde.
¿Por qué te hiciste maestro?
Ayer no nos quedamos en casa.
Dile que estamos ocupados.
Finalmente, ella se fue a Estados Unidos.
Cualquiera de vosotros puede hacerlo.
¿Qué es lo que has hecho?
De verdad ya es hora de irnos a la cama.
No quisiera tener que ir a comprar.
Mi tío es gerente de una empresa.
¿Qué es mejor que la amistad?
Eres un poco gordo.
Se sabrá más tarde o más temprano.
¿Quién es la chica que está contigo?
Hoy estoy bien.
No debes vivir más allá de tus posibilidades.
¿Eso es legal?
Mi hija no me va a escuchar.
Miguel no puede ir al cine esta noche.
Él aún no ha llegado. ¿Le habrá ocurrido algo?
Quisiera ser tuyo.
Necesito una pequeña compañía.
Ve por tu camino, yo iré por el mío.
Es por eso puedo crear música.
Salimos cuando era demasiado tarde.
¿No tienes miedo de mí?
Está trabajando en un nuevo plan.
No es contigo con quien quiero ir.
Él se perdió en medio de la nieve.
¿Es feliz o no?
¿Dónde vas a vivir?
¿Esa cosa es tuya?
Ella ve la televisión por la noche.
Suena como Luis.
Es malo para el corazón.
Pase lo que pase, quiero que sepas que te quiero.
Es suya.
¿A dónde va ese camino?
Lo siento, mi padre no está en casa.
El suelo se siente frío.
Le dijo a Tony.
El perro me sigue a todos lados.
Sin el sol no podríamos vivir en la tierra.
Alejandro en realidad nunca ha estado en Boston.
Aquí están las entradas.
Te paso a buscar a las diez, ¿te parece?
¿Crees que Jesus todavía tenga amigos en Boston?
¿Ven la diferencia?
Creía que no habías visto nada.
Rafael estuvo pensando en lo que Laura le había contado.
No tengo miedo.
La chica que está ahí me es conocida.
¿Qué quieres que haga ahora?
Es casi medianoche aquí.
¿Se murió mi padre de verdad?
A los niños les gusta el jugo de fruta.
Hoy no hay clases.
Apenas hay modo de ir.
Sergi tiene los ojos azules.
Alejandro siempre se viste de negro o de algún otro color oscuro.
Las chicas no tenían miedo, pero los hombres sí.
Éstos son mis libros.
Él eligió la ley como su trabajo de por vida.
Sabes dónde está el problema.
Gracias, lo entendí todo.
Un llamado de mi hija me sacó del cumpleaños.
¿Puedes imaginar andar en la luna?
Estoy seguro de que él va a dejar su trabajo.
¿Qué color prefieres, el azul o el verde?
No sabía que Pablo y Dolores se estaban muriendo.
Yo la quiero y ella me quiere.
Adentro hacía demasiado calor.
¿Ken se fue a Japón para no volver?
El perro de Ken es muy grande.
Francisco solo estará aquí unos pocos días.
Este...
¿Él es amigo de quién?
Estos zapatos son de ella.
Quizá no debería haberlo hecho.
Es solo una opinión personal.
Sé dónde está.
Le di el dinero.
Ahora ven conmigo.
Mi hijo será profesor.
Ante la duda, a favor del acusado.
Quiero hablar con vos.
Es muy bonito.
Estuve con él.
Él se sentía como en casa.
Es seguro que él tendrá éxito.
Alejandro dijo que hizo eso por ti.
Estoy limpio.
Alejandro es emocional.
La reunión terminó a las ocho.
Nuestro equipo ganó en el hielo.
Ella no sabe la verdad.
Puedo jugar fútbol.
No puedo sacar tiempo para viajar.
Él dijo: "¡Qué linda chica es!"
Uno es rojo, el otro blanco.
La suerte es parte de la vida.
¿Qué edad tiene tu padre?
Abra su libro en la página nueve.
Daniel toma clases en línea.
¿Por qué estás sentada ahí?
No es seguro que vaya a suceder.
Va al teatro muy a menudo, pero siempre solo.
No puedo soportar más este dolor.
Mi vida sería muy triste sin tu amor.
El hielo está helado.
Ahora tengo un poco de dinero.
Estoy preparado para todo.
¿Hay algo importante?
El año pasado, ella tenía el pelo largo.
No somos tan jóvenes como para no saber qué es el amor.
Él hizo un viaje de negocios.
Fernando quiere que alguien cierre la ventana.
No estoy del todo equivocado.
Están por empezar.
¿Cómo está el tiempo a esta hora?
Pedí prestado dos libros.
Juan no tenía permitido decirle a Ana todo lo que sabía.
Sigue corriendo.
¿Es tan amable de darme su número de teléfono?
Estoy muy orgullosa de nuestra empresa.
Te pusiste mejor porque hiciste todo lo que te dijo el médico.
Yo también salgo con alguien de la oficina.
De repente se hizo oscuro fuera.
Que alguien ayude.
Su ayuda cayó como anillo al dedo.
Ya no soy como antes.
Me gustaría poder comprar esa guitarra.
Creo que ellas te conocen.
Tenía que ir a trabajar.
Acaba de salir de casa.
No pierdas la práctica.
Hemos regresado.
¿Cuándo volverás a Japón?
Él nunca ha dicho una mentira.
¿Es un buen material?
¿Cuál es tu anuncio de televisión favorito?
Quiero oírlo todo sobre tu viaje a Boston.
Estoy seguro de que eres consciente de que serás el único allí que no sepa hablar francés.
¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?
Dos más dos es cuatro.
Date cuenta profundamente de que el momento presente es todo lo que siempre tienes.
Conducir un camión no es fácil.
Las mujeres comen menos cuando comen con un hombre.
Le di chocolate a Rafael.
La pregunta era tan difícil que nadie la supo responder.
No entiendo por qué no le gusto a Miguel.
¿Cuál es tu animal favorito?
Es un buen libro.
¡Me duele mucho el corazón!
El invierno se acerca.
Déjame ir en lugar de él.
¿A qué hora se va a dormir?
¿Crees que debería ir sola?
¿Te gustaría ir a ver una película conmigo?
No dije que iba a Boston.
La oferta de trabajo sigue en pie.
En verano me voy de la ciudad.
Si yo hubiera hecho lo mejor que pudiera, tal vez habría tenido éxito.
¿Cómo puedo verte?
Eso huele como queso.
Es tu hora de dormir.
Ellos hacen buen uso del calor del sol.
No está lejos de Boston.
Rafael comenzó a leer.
Sergi no sabía cómo contestar.
Es tan bonita como su hermana.
Eso sí que no.
Él es anciano.
El que no acepta consejos no merece ser ayudado.
Como tienes fiebre, deberías quedarte en casa.
Morir no puede ser tan difícil: hasta ahora, todos lo han conseguido.
No me interesa la política en absoluto.
Estás sentado en mi silla.
¿Por qué mentiste?
No salgan del coche.
Dicen que es la persona más rica del mundo.
La historia acabó bien.
Voy a tratar de hacerlo lo más rápido que pueda.
Al fin y al cabo no voy a ir.
¿No crees que venga?
¿Has ganado algo de dinero con ese trabajo?
Esa persona me gusta.
Esa pareja de recién casados ha olvidado cuánto se querían un par de años atrás.
Esto es para ti.
Ella está enfadada conmigo.
Veamos...
Ya he dicho que no.
Ella era tan inteligente como guapa.
Para él no fue tan duro encontrar trabajo como pensaba.
A Jose realmente le gusta Adriana.
La niña se puso a llorar y nos hizo levantar de la cama.
Me gusta la luz de las velas.
Me gustan tanto los perros como los gatos.
Me encanta esta palabra.
Mi francés es patético.
Haría casi cualquier cosa.
Hasta la próxima.
La vida aquí es mucho más fácil de lo que lo era antes.
Aquí hace frío todo el año.
Lo que dice Francisco es verdad.
Ojalá Jose estuviera todavía vivo.
No se lo digas. Tiene la lengua demasiado suelta.
La reunión terminó a las 4:00 p.m.
Miguel tiene muy claro lo que está pasando en la oficina.
Los estudiantes no entienden.
Te he traído algo de hielo.
Angel sigue en casa.
Ya no lo amo.
Hoy no me siento muy bien de salud.
Me daba vergüenza salir con ropa vieja.
Francisco le enseñó a cocinar a María.
Me gustaría hablar con uno de vuestros invitados.
El marido de la hermana de mi madre es mi tío.
Su plan funcionó.
Los dos sabemos hablar francés.
Nunca dije que fueras aburrido.
Me gusta él.
¿No podemos solamente ir?
Fui ayer allí.
A Francisco no le gusta el fútbol.
Necesito un poco de tiempo a solas.
No la pude reconocer al principio.
Voy a Boston de vacaciones.
Si quieres que una cosa esté bien hecha, a veces tienes que hacerla tú mismo.
Has ayudado a Carlos, ¿verdad?
Él toma una taza de café antes de ir a trabajar.
Alejandro llegó aquí una hora antes que Laura.
«¿Te duele la mano?» «Me duele un poco.»
¿Dónde te gustaría vivir?
Miguel está tratando de renunciar.
Todos los días muere gente.
Fernando no es el padre de Francisca, sino su tío.
Creí que no sabías hacerlo.
Sin la llave no habría podido entrar en la habitación.
He acabado de leer el libro.
Ella llevó a cabo el plan.
Sí, hablé con el presidente de la empresa.
Bueno, recuerdas bien las palabras más importantes.
Francisco y Josefa no están casados.
Carlos preguntó a Monic si había visto a John.
Tú vas el primero.
No me hace ninguna gracia.
Quiere pedirte disculpas.
Le dije a Pedro que él no le gustaba a Joana.
Tal vez deberíamos llevarte al hospital.
En pocas palabras, no confío en él.
Cansado, se fue a la cama antes de lo normal.
Normalmente no tomo café.
Ojalá fuera tan rico como él.
Ven aquí.
¡Qué guapa es su hermana!
Se me acaba de ocurrir algo muy interesante.
Mi tren salió a las seis y llegó a las diez.
Está claro que él vendrá aquí.
Sería estúpido decir que sí.
Voy a encontrarla.
El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro.
Vivo en un piso.
Porque las busco.
¿Cuántos cadáveres tienen en su sótano?
Debajo de la cama hay un gato.
Nunca olvidaré lo amable que fue Luis con todo el mundo.
El café me despierta.
La situación del paciente cambia a cada día que pasa.
Todo amor dura el tiempo que se merece.
Aún no se conoce el motivo del asesino.
Creo que sí hay alguien.
¿Esperamos un poco más?
Parece que iba durmiendo.
Sergi es bastante estúpido.
Apuesto a que nadie tiene sueño.
Espero que yo te guste.
No lo hará.
Sé amable con los demás.
Cualquiera que lo tenga, que lo traiga.
Mucho gusto. ¿Cómo está usted?
Quiero que te pares.
No pareces muy contento.
Pedro no habla ruso.
¿Ya has terminado tu tarea de inglés?
¿Qué es en realidad el dinero?
Creo que mi plan es mejor que el tuyo.
El año que viene será mejor.
No les falta el dinero.
David suena como un gran sujeto.
Ya está hecho el trabajo.
¿Qué clase de pregunta es esa de nuevo? ¿En verdad esperas que la voy a contestar?
Sinceramente, yo no quiero ir a Boston con David.
Encontrar trabajo cuando se es anciano no será posible.
Yo fui médico antes de entrar al ejército.
Quiero que hables con Jose.
Ten buena memoria, si eres mentiroso.
No tengo un buen trabajo.
Ven el martes, si es posible.
¿Ponen películas en el avión?
Ya he hecho la mitad de un camino que no tiene fin.
¿Cómo de lejos está el mar?
¿Por qué piensas que Miguel haría eso?
No tenemos muchos problemas.
He roto aguas.
La casa parece vacía desde se fueron.
Después, ella ha estado viviendo todo el tiempo en el exterior.
Debemos limpiar la cocina.
Sabemos el hecho de que ella nació en Canadá.
¿Cuánta gente habrá?
¿Deberíamos ir en coche o en taxi?
Recibí este libro de su parte.
No volveremos a Boston.
Creo que Antonio sabe por qué.
Yo prefiero un café.
Su deseo al fin se hizo realidad.
Puede que venga mañana.
Rafael podría caer enfermo.
Necesito descansar un poco.
Para mi sorpresa, no había gente en la aldea.
Esperaba encontrarme con ella aquí.
¿Puedes nadar, no?
Eso no es divertido.
No puedo decir si Manuel está muerto o solo inconsciente.
¿Quién le ha dicho eso?
¿Eres el esposo de Elena?
Ella vive muy cerca de aquí.
¿Qué día es hoy?
Iré andando.
Él puede leer inglés fácilmente.
Francisco acaba de entrar por la puerta.
La mujer le llama al hombre.
Puedes usar mi ordenador si quieres.
¿Qué te pone tan triste?
¡Qué sorpresa maravillosa!
Eso casi nos pasó también a nosotros.
En mi estado mando yo.
Ella me preguntó: "¿Quién llegó primero?"
Se considera desaparecido.
Ésta no es una frase de una sola palabra.
Ella es más famosa que tú.
Usted es la única que lo compró.
¿Sabes quién ha robado el ordenador de Pedro?
Os queremos dar la información que os puede ser más útil.
Murió algunas horas más tarde.
No falta ninguna.
Ellos han decidido no comprar la televisión.
En esto estamos de acuerdo.
¿Cómo puedo explicar esto?
Sé lo que era.
Ha estado en París.
¿Sabes cuántas personas están aquí?
Cambia la imagen.
No queremos ser los primeros ahí.
La chica entró en la habitación.
No dejes que se vaya.
Vengo de entregar mi solicitud.
¿Quieres pastel?
Estoy incómodo con estos zapatos nuevos.
Ella tiene un inglés excelente.
Ella me dijo que la viera en su casa.
Se logró el objetivo.
No estás celosa, ¿o sí?
Rafael no quiere hablar con Isabel.
¿Cuánta televisión ves?
Él se fue a casa sin siquiera decir adiós.
David no podía identificar el problema.
Mi amiga no pudo venir.
Hoy no quiero ir al colegio.
Su madre es americana.
Necesito saber más detalles.
Mi madre está haciendo una tarta para mi padre.
Es muy aburrido.
¿Cómo habéis pasado vuestro tiempo libre?
Por lo que yo sé, es honesto.
Dejé de fumar hace un año.
Jesus espera que esté bien para mañana.
La culpa de todo la tiene el gobierno.
Ella ama al chico como si fuera su propio hijo.
Escribe tu fecha de nacimiento aquí.
Nos iremos mañana.
Estoy bien informado del tema.
Tu jardín necesita un poco de atención.
¿Qué te pasó ayer?
Ojalá la nueva versión salga pronto.
Me recuerdas a alguien que yo conocía.
De esa forma no va a funcionar.
Pedro tiene un gato blanco.
Pasaron muchas cosas en el mismo día.
Ella ha salido a mirar para comprar zapatos.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
¿Ha venido Pedro?
Sí le contaste a Angel, ¿cierto?
No soy vuestro amigo.
Un minuto.
¿Tienen sed?
Ojalá que llegue mañana.
Pensaba que este libro era difícil de leer.
No, no eras tú con el que hablaba.
Estoy bien, gracias.
En cuanto se quedó solo, abrió la carta.
No es buena idea.
No vengas aquí.
Jose no gana mucho dinero.
Conoce a mi mujer.
Vamos al teatro.
Mi cumpleaños cae en domingo.
David suele llamarme todos los lunes por la noche.
Son viejos.
Aquí está mi billete.
¿El hotel está cerca del aeropuerto?
Tengo que hacerle una pregunta.
Estaba muy enfadada y fue a hablar con el director del colegio.
"¿Qué hora es?" – "No tengo un reloj."
Te creo.
No entendí mucho de lo que estaban hablando.
Creo que deberías ver esto.
Pensé que querías hablar conmigo.
Tú no eres un estudiante.
Tienes treinta segundos.
Mi mamá no lo conoce para nada.
No quiero entrar más profundo en este tema.
¿Has perdido peso?
Voy a ir a despertar a Jose.
He encontrado lo que estaba buscando.
Dice que quiere hablar contigo.
Estoy bien, ¡gracias por preguntar!
Luis está bastante ocupado por el momento.
¿Te ha gustado la película?
Él me envió una carta preguntando si el libro me había llegado.
Hiciste mejor que eso.
Este es mi favorito.
Quisiera un par de zapatos.
¡Te ves increíble!
Esa es una enfermedad grave.
Ahora estoy un poco asustada.
Nos hicimos amigos.
No está embarazada.
Creo que él va a venir, pero no estoy totalmente seguro.
¡Abre un poco la ventana! Aquí huele a cerrado.
Ésa es la casa donde él vive.
Es una bruja buena
Está cansado de leer.
Me costó 10 dólares.
Ellos no tomaron parte en la revolución social.
¿Qué es lo que pasa?
No trabajo en el turno de noche.
¿Por qué ya no me mira?
Es un animal grande.
No había sonido alguno.
Nadie es tan viejo que no quiera vivir un año más, ni tan joven que no pueda morir hoy.
¿Cómo de difícil es encontrar un trabajo?
¿Cuál es tu chiste favorito?
¿Puedo tomar su mensaje?
¿Y qué hay de su novia?
Rafael necesita el dinero ahora mismo.
Tengo la impresión que tú no quieres mucho que yo me quede.
Claro que sería más barato para ti dormir en nuestra casa.
Quieras o no, debes aprender inglés.
¿Tienes vergüenza?
Los dos están ocupados.
A veces siento hambre en medio de la noche.
Todos saben que habla bien inglés.
Cuando era más joven, Alejandro no veía mucho la televisión.
Al principio no me gustaba.
Puedo quedarme aquí hasta que vuelvas.
Muchos jóvenes japoneses comen pan como desayuno.
Creo en la amistad.
¿Con quién vas a cenar esta noche?
Esta es mi otra hermana.
Me gusta estudiar historia.
No voy a ir a Boston contigo.
¿Quién es el encargado?
Por favor, piénsalo.
Jesus no es normal.
En todo caso, ella amaba a los niños y estaba contenta con el trabajo.
Nadie puede saber cómo me siento.
Nos vemos hacia las 2:30.
No tengo una taza vacía.
"¿Quién es el tipo en la foto?" "No sé quién es."
¿A qué hora se fue del hotel?
Jose llegó ayer.
No podemos esperar dos semanas.
Hay mucho tráfico en este camino.
Llama a Francisco inmediatamente.
Tú no has comido.
No podía seguir parado.
Él puso una demanda contra ella.
Este cuarto es lo suficientemente grande.
Te tiene que ver un doctor.
¿Todavía la queréis?
¿Usted adónde necesita ir?
No puedo aceptar una excusa como esa.
Me encantan las películas.
Manuel podía oír a Cristina, pero no podía verla.
¿Sabéis algo acerca de la infancia de Carlos?
Sergi amaba a Andrea muy mucho.
Nuestros amigos se vienen con nosotros a China.
¿Cuál es tu cerveza?
Supongo que Daniel tenía razón.
Tenemos tres aviones.
Javier me preguntó si acaso sabía quién es el novio de María.
Me llamo Juan.
Vayamos al hospital.
Él tenía la apariencia de ser un medio muerto de hambre.
¿Te acuerdas de nuestra boda?
¿Tiene usted vino?
Quedas detenido.
Ambos, Francisco y Gloria, conocen a John.
¿Qué haces después de clase?
¿Dónde estabas en el 2003?
Haga de cuenta que nada ha ocurrido.
Estoy estudiando francés.
Él incluso me llamó cobarde.
Ella se lo dijo a todos.
No deberías confiar tanto en Adriana.
¿Cómo se llama tu caballo?
Es bueno ser importante, pero más importante es ser bueno.
Vosotros tenéis muchos amigos.
Todavía no sé qué haremos el lunes.
Mi hermano vive en Inglaterra desde hace más de treinta años.
Esta historia es más interesante que la que me dio ayer para leer.
El último tren ya se ha ido.
Es un periodista.
Tú siéntate allí.
Estoy ocupado como siempre.
¿Cuándo puedo llamarte?
Estos problemas son importantes para ellos.
Quiero que seas mi amigo de nuevo.
Tiene el nombre de Javier en el.
No tengo ganas de ayudarte.
Cuanto más tiempo uno se quede niño, más larga será su vida.
Te enseñaré cómo manejar un auto.
No sabía que estuvieras en esta ciudad.
Soy alguien y soy importante.
Es bueno verte de nuevo.
¿Cuándo viniste por primera vez a Japón?
Gloria quiere ser maestra.
Perdón, no te escuché.
Jose quería empezar una nueva vida.
En Alemania no hay un sueldo mínimo común.
Nunca hemos vivido aquí.
¡Caramba! ¡No está mal!
¿De quién es este libro sobre el escritorio?
Juan golpeó a la puerta.
Eres muy bonita.
Tal vez tres o cinco días.
Mi padre va al trabajo en coche.
Se robaron mi bicicleta.
Nadie nos estaba ayudando.
Tenemos mucha prisa, de modo que vamos a tomar un taxi.
El estudiante que está estudiando allá es mi amigo.
Creo que la puedo ayudar.
¿Puedo volver otra vez?
Él volvió a la casa más temprano de lo que esperaba.
Simplemente le amo.
Tuve que trabajar tarde.
Él tiene buena memoria.
Jose le vendió su moto a Manuela.
Fue un terrible error.
Ella empezó de poco a poco a entender.
Wilson probablemente tenía razón sobre esto.
Él tiene dinero pero no es feliz.
Hace mucho que trabajo con Pablo.
Le duele la cabeza.
Ese niño se parece mucho a su padre.
Manuel perdió su pasaporte.
Pasé pero no los encontré en casa.
Vine a Boston hace tres meses.
Lo único que sé es que él viene de China.
Pedro parece haber desaparecido.
No recuerdo haber hecho eso.
Éramos como hermanos.
Las bodas son caras.
Nuestra casa es tu casa.
Sus padres van cada domingo a la iglesia.
¿Vos ves una rosa?
Creo que sale.
Jose pasó el contrato a Monic.
Jose dijo que él sabía hacia dónde fue María.
Un oso mató a Pedro.
Jose no sabía que María ya estaba muerta.
No estaré listo durante semanas.
María estaba despierta.
Tengo el pelo tan largo como Jane.
Tengo problemas con física.
No sabía que sabías conducir.
Lo siento por llamarte tan tarde.
El perro de Francisco atacó a Elena.
Vendrás conmigo.
Tengo algo de dinero.
¿Vas a seguir trabajando hasta las 10:00?
Tenía mal aliento.
¿No es suficiente para ustedes?
¿Acaso no era tu novio?
Ésta clase de teléfono móvil se vende bien.
Todavía sueño con eso.
No me agrada como haces las cosas.
¿Quién piensa eso?
Una promesa se olvida rápidamente.
Cansada, cayó profundamente dormida.
Ahí es donde está el problema.
Nuestra casa es muy pequeña.
Algo le ha pasado a mi coche.
Es peligroso.
Trabaja en un banco.
Acá nadie ordenó pizza.
Él todavía no lo sabe, pero ya está muerto.
Ella estaba sentada en el banco.
Maria, Francisco quiere matarte.
Él decidió venir.
¡Entendido!
Vuelve pronto a casa.
¿Nos damos un paseo?
Fernando no ha entendido la pregunta.
¿Cuándo vio la película?
Jose intentó abrir la puerta.
Me hizo quedar como un mentiroso.
Mejor no hablemos de trabajo esta noche.
En el principio era la Palabra.
¡Quiero irme a mi cama!
Uno de los niños se dejó la puerta abierta.
Gracias por tu paciencia.
¡No duele tanto!
Seguro que ponen mala cara.
Se puede romper.
La historia de Roma es muy interesante.
El hombre con el que hablé era alemán, no americano.
No lo pongas encima de mi escritorio.
¿Qué te ha traído a Corea?
¿Sabes dónde compró él su cámara de fotos?
Es una planta.
Nadie confía en mi país.
Daniel no me dijo que estaba casado.
Te veré el próximo verano.
Cantar para ti me haría feliz.
Yo ya tengo uno igual.
Pedro ya no está casado.
Nunca sabremos cómo se siente.
Hay un pelo en mi sopa.
Nada es más importante que esto: conocerte a ti mismo.
Ahora que Antonia se ha ido, Pablo es más feliz.
Mis hijos vienen conmigo.
En realidad no hay nada más que decir.
Me gustaría estar a solas un momento, si no te importa.
Antonio vio a Montserrat con otro hombre.
Es un coche de alquiler.
Con esta nota no puedo entrar en la universidad.
No conocía a nadie en la fiesta.
Algún día iré a tu país.
¡Por el amor de Dios! Llego demasiado tarde.
Ni siquiera sabes lo que es.
Es demasiado complicado.
Han pasado diez años desde nuestro último encuentro.
Hasta ahora eso es un misterio para mí.
Francisco debía haber sabido.
Ponte la ropa.
Tenemos que lavar la ropa.
Olvidé algo en mi carro.
¿Está ahí fuera toda la gente?
¡Qué pregunta más estúpida!
¿Qué le vas a decir?
Pedro quiere estudiar en Boston.
¿Dónde está la plata?
Yo no pude hacerme escuchar en medio del ruido en la sala de clases.
No soy valiente.
Como hace buen tiempo, tengo ganas de ir a dar un paseo.
La casa tenía buen aspecto; aún más, el precio era justo.
Vine corriendo todo el camino hasta aquí y estoy sin aliento.
Él tiene que mantener a una mujer y dos hijos.
Ella tiene pocos libros.
Nunca te he pedido un favor.
¿Qué hiciste con ese libro?
Necesito ir a trabajar.
Durante un momento Luis estuvo demasiado sorprendido para hablar.
Fernando no es violento.
¿Tienes algo que decir sobre esto?
Es verdad que Rosa se tomó un vaso de vino.
Ellos tomaron mi plan.
¿Cuándo fue la última vez que olvidaste algo?
Me gusta su casa.
Lo conozco a Juan desde 1976.
¿Puedo llegar a tu casa esta tarde o mañana por la tarde?
No te pares nunca en medio de la carretera.
Ella lo llama todas las noches y habla al menos una hora.
Incluso un niño puede entenderlo.
Debo irme en este momento. ¡Adiós!
¿Y cuál es la respuesta?
Os dirá que no.
Jose no es alto.
Ahí se ve una iglesia.
¿Dónde está el hospital?
Con frecuencia Pedro está borracho a las diez.
Tengamos la fiesta en paz.
Me costó muchísimo encontrar tu apartamento.
Manuel cree que Pilar está mintiendo.
¿Lo conoce personalmente?
Tengo 27 años.
Huele como una naranja.
Va a volver a pasar otra vez.
Nos gusta mirar la tele.
Daniel es el mejor amigo del esposo de Lucia.
Dame solo uno, ¿vale?
Ella está a punto de irse.
Es la carta que escribió el Sr. Brown.
Nunca estuve en París.
Estaré allí hasta las dos y media.
Pueden esperar.
Pedro es tu jefe.
Te hemos echado mucho de menos.
Uno de esos caminos conduce a la estación.
Hoy te has puesto muy guapa.
Él fue a buscar un médico.
¿Qué quieres decir exactamente?
¿Es allá donde pasó?
No puedo pensar en otra cosa que no sean las vacaciones del próximo mes. Es que hace mucho que no tengo unas.
Perdí el tren.
Él tiene una cámara.
Mi madre se preocupa por todo.
Rafael dijo que María lo hace rara vez.
¿Puedo compartir esta mesa contigo?
Prometo que lo haré antes de final de mes.
Solo fui a comprobar algo.
No hay más café.
Él disfruta de una buena vida social.
Mi padre es muy amable.
La universidad está cerca de aquí.
Eso es noticia para mí.
El pueblo necesita tu ayuda.
Me voy la semana que viene.
Creo que es hora de huir.
No creo que hayas terminado aún.
Tiene que haber costado una fortuna.
Este auto está como nuevo.
Voy a hacerlo luego por la tarde.
Es demasiado tarde ahora.
Juan consiguió lo que quería.
Yo no voy a pasar cerca de esa cosa.
¿Te has perdido un vuelo alguna vez?
¿Puedo visitar una iglesia?
El país va en la dirección correcta.
Ayer me robaron la bicicleta.
No quiero salir.
Francisco era mi mejor amigo cuando yo era pequeño.
Lo encontré cubierto de sangre.
David será probablemente mañana dado de alta del hospital.
No se preocupe. Ella sabe lo que hace.
Decían que eso era exactamente lo que quería el presidente.
Es bastante bueno.
¿No es hermoso?
Desearía que Pablo nunca me lo hubiera dicho.
¿Por qué no vamos juntos a alguna parte?
Me temo que no te puedes casar con ella.
Después de esta caída es una suerte que todavía viva.
¿Qué haces por el equipo?
Un momento por favor, alguien llama a la puerta.
Trabajo bastante más que tú.
Ella le dejó.
¿Le ha dicho usted a su mamá?
Eso es justo lo que quiero.
Es fácil comprender que el sueño tiene influencia sobre la salud.
¿Cuándo podemos volver a vernos?
No puedo pagar el alquiler.
Quiero hablar contigo, Jose.
¿Cuál es el problema de Rafael?
Tiene que escribir no más de 400 palabras.
Él no puede tener hambre, acaba de almorzar.
No les puedo dar nada más, a no ser mi sangre.
No quiero nada de ti.
Nuestros invitados fueron gente muy interesante.
¿Dónde hay menos ruido?
Ayer escuché una canción muy linda.
Ella pronto se volvió a casar.
Los pasajeros también tienen que ponerse el cinturón.
¿Puedo ir primero?
El trabajo está a medias.
Él perdió de vista a sus amigos entre la multitud.
¿Todavía está ahí?
Cada cabeza es un mundo.
David al fin se quedó dormido.
¡El café frío es horrible!
Solo me queda uno.
Así es como le gusta.
Este reloj no es mío, es de él.
Ven pasado mañana.
Después de que te fuiste, empecé a pensar mucho en ti.
Estamos buscando a un hombre con un sombrero.
Dicen que él sabe mucho de España.
¿Y tú qué tal?
El chico le tiró piedras al perro.
¿Cuál es mejor?
El avión llegará a las tres.
Fue el treinta de agosto del año pasado.
Es fácil para ti.
Rafael murió con un arma en la mano.
Aprendí una nueva técnica.
El niño está donde su madre.
Ella no está aquí.
Esta es mi oficina.
Debes ponerle fin a este comportamiento estúpido.
¿Cuál es tu opinión?
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Sus padres están muertos.
María tiene la regla.
¿Cómo voy a esta dirección?
¿Con quién habéis tomado el almuerzo?
El secreto del éxito es no pensar en el fracaso.
Por favor hable en voz baja.
Luis puso nuestros nombres en la lista.
Estás dormido.
Él murió por mi mano.
¿Recuerdas la vez que fuimos a París?
Debes estar preparado para lo peor.
Jose tomó mucho café así que no pudo dormir.
¿Él sabe tocar el piano?
Daniel tiene todo lo que necesita.
Quiero verlo yo mismo.
Me alegra que alguien me lo dijo.
Rafael no quería hablar con María, pero no tenía elección.
¿Por qué me haces todas estas preguntas?
Ese escritor está escribiendo un nuevo libro.
Hazlo rápidamente.
—Tengo un marido muy dulce —dijo Elena.
Tú no contaste nada de lo que te dijo Martina.
Le diré lo que eso significa.
Jesus va a volver.
Le hice una pregunta.
¡No seas loco!
Preferiría tener mi propia habitación, por pequeña que fuera.
Disfruta del espectáculo.
¿Ves algún problema con el proyecto?
Ella está bastante molesta ahora.
A Luis le gustó esa idea.
Ninguno de los alumnos ha llegado a tiempo.
Jesus prometió no fumar más.
Le dije a Luis que estaba aquí.
Sigue hacia la izquierda.
Le gusta andar sola.
Me veré con ella mañana.
El símbolo '&' significa 'y'.
Es una lástima que el cantante murió tan joven.
Estoy empezando a entender.
Algunas personas piensan que leer es una pérdida de tiempo.
Es el templo más grande que he visto.
Nunca había probado la comida china.
No debes hablar mal a espaldas de los demás.
Estoy en la puerta norte.
Necesito tu número de teléfono.
¿Te debo dinero?
Tengo cinco copias, pero necesito el doble.
Sólo firma aquí.
Nunca vi una escena tan linda.
De cualquier forma, te aviso cuando él venga.
He perdido mi móvil.
Tenemos que hablar, corazón.
Estoy seguro de que lo he visto antes en alguna parte.
Todo comienzo es difícil.
Vamos a poner todas las cartas sobre la mesa.
Lee el final de la página.
El niño lleva gafas.
No pude ir a su fiesta de cumpleaños.
¿Tienen un poco de agua?
Estuviste en coma.
Nadie comió el pastel.
Todos tienen derecho a su propia opinión.
Me siento un poco responsable
Ha venido a mi casa.
No es nada, no te preocupes.
Lo haré inmediatamente.
Eres más mona que Adriana.
Vamos a terminar con esto.
Haría cualquier cosa por usted.
Yo no había vuelto aquí desde el incidente.
A Jose no le agrada Carmen.
No puedo correr tan rápido como él.
¿En qué ciudad estás?
Ella trabaja muy duro.
¡Rápido, ayúdame!
Para mí es difícil hablar inglés.
David, creo que tenemos que ayudar a Lucia. Parece que está en problemas.
María tiene ojos verdes.
Lo has visto.
Yo no puedo ver.
¡Lo hicieron a propósito!
Después de la muerte de su marido, sacó adelante a los dos niños ella sola.
Escucha...
A la casa pertenece un jardín.
¿Este camión va a la playa?
¿Esto lo has hecho tú?
Deja que te cuente algo de mí.
Pedro está al teléfono.
Es día de pago.
Yo creo que no.
Me quedó claro cómo funciona.
Los voy a detener.
Es la familia de Antonio.
¿Qué libros te gustan?
Cuida tu voz.
¿Cómo se siente su esposa?
Eso es cuestión aparte.
¡Así! Exactamente así.
Y ustedes, ¿cómo están?
Mi novia tiene ganas de ir al cine.
Jose murió el año pasado.
¿Por qué no lo entiendes?
¿Por qué me queréis vosotros?
Daniel no tocó su almuerzo.
Sí, puedo terminar contigo. Acabo de hacerlo.
Recibí la carta de un tal Smith de Inglaterra.
¿Estás seguro de que no quieres que hable de eso con Jose?
¿Es el mismo hombre?
Me duele el culo.
¿Realmente tengo que ir a la cama?
Estoy bebiendo.
No sabían nada.
Le ha cogido la policía.
Ya eres suficientemente grande para entender el porqué.
¿Vienes por aquí a menudo?
Es obvio que estás equivocado.
Lo veré hoy.
Venid con nosotros.
Dieron en el blanco.
El bebé abrió la boca.
Todos estaban felices.
¿A quién debería informar?
Uno siempre debe dar la impresión de que puede cambiar el rumbo de las cosas.
Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.
El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.
El señor White es más o menos de mi edad.
Tengo un vecino medio extraño.
Pablo no tiene mucha ropa. Por eso le ves siempre con la misma ropa puesta.
La guerra solo les gusta a aquellos que no la vieron.
El barco se llama "barco perdido".
Te seguiré.
Tú eres mi amigo.
Ella estaba lista para enfrentar su destino.
No tengo tanto dinero como crees.
La ciudad está muy cerca, se puede ir en bicicleta.
Él pertenece al club de música.
Mi padre no suele fumar.
Nadie está seguro de nada.
Tuvimos una tarde agradable.
Alguien me salvó la vida.
Ese es el mejor modo de arreglarlo.
Se terminó lo que se daba.
Sólo Dios puede ayudarte ahora.
Me hizo muy bien la charla que tuvimos.
¿Ves a la reina?
Fue una buena idea visitar a Sergi.
No vi la señal.
No queremos perder.
Yo no tengo problemas con el alcohol.
¡Lo estás haciendo mal!
Juan no tiene cómo viajar en avión.
¿Cuándo vendrá por fin de nuevo la primavera?
Llevo aquí desde las dos y media.
¿Vives solo?
¡Ya basta, por Dios! Que te calles.
Este invierno vamos a quemar mucha madera.
Es cierto que él va al extranjero todos los años.
Es suficiente por hoy.
Ella es sólo una niña.
Él habla francés, y además lo hace muy bien.
Usted no es un estudiante.
Todavía no confías en mí, ¿verdad?
Ella ganó 3000€ en una noche.
Eso es lo que estoy mirando.
Esa escuela se ve tal como una prisión.
Puedes ponerlo en cualquier sitio.
Enseguida estoy contigo.
Tendremos una clase de matemáticas mañana.
¿Por qué todos ustedes se ven tan felices?
Debes compartir tu trabajo con otros.
¿Estáis esperando a que Montserrat diga que no?
El clima es maravilloso en el bosque.
Estábamos juntos en la escuela.
Esto no es lo que he pedido.
No creo que quiera eso.
De niño, solía ir a pescar con él.
¿Qué es lo que tengo?
Nunca he hecho negocios con Carlos.
Francisco ha aceptado todos los regalos suyos.
Le pedimos que hiciera un discurso.
Lo habéis logrado.
Parece joven.
Me gustaría hacerte una propuesta.
Manuel cena a las siete.
¿Hay sitio en tu furgoneta para tres personas más?
Francisco se olvidó de que una vez le dijo a María que solo ella le da sentido a su vida.
Él sabe de física.
Usted trabaja de noche.
Quiero un perro nuevo.
Viajar es un lujo que no me puede permitir.
Era necesario estudiar el asunto a fondo.
Él se puso el abrigo antes de salir.
¿Dónde estabas anoche?
Ese es nuestro sueño.
Odio los exámenes de sangre.
Él perdió un brazo en el accidente.
Estoy seguro de que se irá temprano.
Es la habitación más fría de la casa.
Voy a la escuela a pie.
Me voy a quedar con este.
"Mi padre no toma." "El mío tampoco."
Ese es él en la ventana.
No tienes que ir a menos que quieras.
Miguel no puede quedarse aquí solo.
¿De dónde vienes y a dónde vas?
Él me dijo que su padre era profesor.
Se necesita una llave para abrir la caja.
Toma tiempo.
He leído todos los libros de la biblioteca.
No puedo cambiar lo que soy o lo que hice.
No sé que hay ahí dentro.
Alejandro piensa que Manuela puede hablar francés.
Una belleza como la de ella es difícil de encontrar.
Vamos, todo estará bien.
Estás en casa.
¿Nos queda cerveza?
Me preguntaba por qué llegaste temprano.
Ella vive en Nueva York.
Nunca he visto uno de estos antes.
Manuel está casado y es padre de una hija.
"¿Puedo hablar con Francisco, por favor?" "Lo siento, acaba de salir."
Javier fue a andar en bicicleta.
A pesar de querer, no lo logro.
Deje que me presente.
No puedo permitir que eso ocurra.
Le dije a Miguel que yo no quería conducir.
Ahí es donde estás equivocado.
Ellos no comen nada.
Él es mejor que yo en inglés.
Intenta verlo como yo.
Ella se casó cuando tenía 17.
El nombre de la mujer de Angel es Martina y el de su hijo es John.
Eres mi felicidad.
La madre de una amiga mía puede ir con frecuencia al lago.
David no sabe a quién preguntarle.
Este hombre sabía demasiado.
¿Quién quiere ir al parque?
No somos americanos.
Mi hermana suele irse a pie a la escuela.
Soy un ciudadano de los Estados Unidos de América.
Dame agua, por favor.
¿Me entendiste?
No quiero hacerlo.
La pobre perdió a todos sus amigos.
Compré un libro.
Será divertido.
Soy igual que tú.
Londres es la capital de Inglaterra.
Es un acto infantil.
Me acuerdo bien de cuando lo conocí.
Esta es la casa donde nació.
¡Salí de acá rápidamente!
A ella también le gusta el chocolate.
Quisiera sopa de pollo.
El restaurante estaba lejos de la estación.
¿Por qué no me vienes a ver de repente?
Canta durante el día y la noche.
Estoy muy gorda.
Pienso demasiado.
Ahora tengo mucho sueño.
No quiero hablar de la escuela.
No debes tener miedo del futuro.
Puede ser peligroso.
No sé lo que significa el odio.
Ella me ama por quien yo soy.
Recuerdo haberte conocido antes.
Hazlo y punto.
Lo hiciste en frente del personal.
Pronto será Navidad.
Los perros están en el jardín.
Angel no sabe si vendrá Dolores.
Este fin de semana, si es posible.
¿Lo habías sabido antes?
Jose trató de convencer a María de quedarse en Boston.
Manuel nos necesitaba.
Él va a menudo a la biblioteca en auto.
¿A nombre de quién?
Estaré por ahí.
Haz una pregunta.
Fernando no parecía sorprendido cuando oyó que Ana y John se habían casado.
Se queja con buenos motivos.
Hago lo que me agrada.
No me llevará mucho tiempo.
Jose hizo lo que pudo para proteger a Maria.
Debes estar bromeando.
El asesinato ocurrió ayer.
La mejor manera de tener un amigo es ser un amigo.
¿Te gustaría un poco más de té?
Ya tomé café.
Daba mucho miedo.
Hoy en la tarde estoy ocupado, no puedo ir a la reunión.
Ni siquiera el hombre más rico lo puede comprar todo.
A ellos les gusta el inglés.
Incluso hice reír a Jose.
Necesitas un abogado.
Él definitivamente no vendrá.
Mi reloj da la fecha.
A ti no te va a gustar eso, ¿no?
Aunque tenga poco dinero, me gustaría comprar esta pintura.
Esa es la razón por la que vine aquí.
No quiero tu compasión.
Te amo mucho.
¿Cómo se ha resuelto todo?
¿Acaso no es sospechoso?
Miguel tuvo un mal sueño.
Alguien ha cortado algunos árboles a lo largo del camino, no todos.
Si no hubiera sido por la guerra civil, ahora ellos serían ricos.
¿Has oído de mi tío?
Esta montaña está cubierta de nieve todo el año.
Nada de aquí es bueno.
Me gusta cruzar el lago en barco de vela.
Estoy en la lista.
Él quedará libre mañana.
Maravilloso.
Un perro puede ver en la oscuridad.
David no esperaba visita.
Ella cambió de tema.
Mi madre es hermana de la madre de ellos.
Esta es una ley.
«Dormiré cuando esté muerto» dijo Jesus.
Quiero que me hagas un último favor.
¿Qué recuerda de los primeros días de la guerra?
Me gusta su coche.
Como mucho gana 50 dólares a la semana.
¿Quién rompió la ventana ayer?
¿De verdad crees en esas cosas?
Esto sigue siendo usado aún hoy en día.
¡Qué barato está eso!
No veo por qué tengo que ir a tu casa a medianoche.
Creo que hay agua bajo la mesa.
Ellas se entienden entre sí.
Eso suena bastante estúpido.
Él tiene algo de artista.
Estoy cansado, quiero irme a la cama.
¿Necesitas nuestra ayuda?
¿A qué hora se sirve la cena?
Aún no he tomado una decisión.
Estoy contento de oír eso.
Sabes que no puedo hacerlo, ¿no?
Se nota que no es la primera vez que lo haces.
Ella se quedó sin dinero.
¿No sabéis?
Pablo era el alma de la fiesta.
Disculpe pero, ¿es este el camino correcto a la estación de metro?
Betty fue la primera chica en venir a la fiesta.
Este asunto no tiene nada que ver contigo.
Ella no me lo contó todo.
Lo hice todo yo solo.
Un gato no es una persona.
¿Quieres hacerme algunas preguntas?
¿Acaso te conocemos?
¡Soy un ganador!
Tengo la impresión de que he visto estos zapatos en algún otro lugar.
Diana también es tu media hermana, George.
Jose preguntó si alguien sabía algo de Irene.
"Ahora yo debería decir adiós", él dijo de pronto.
Hace ya tiempo que volví, pero nada ha cambiado.
Rafael se prometió a sí mismo dar a conocer la verdad sobre lo que estaba ocurriendo en prisión.
Todavía estáis volando demasiado bajo.
¿Este dibujo lo hiciste vos?
Todo se volvió negro.
Ese hombre los ha arruinado completamente.
¿Tengo que hacerlo ya?
No merece la pena escuchar nada de lo que él dice.
El tiempo cura muchas heridas.
Esta tierra es su tierra.
Asegúrate de que la puerta esté cerrada con llave antes de salir.
Lo siento, pero no puedo dejarte prestado el coche para el fin de semana que viene.
"¿Ella compró un reloj?" "Sí, así es."
La puerta de la sala de reuniones está abierta.
Miguel sacó una foto de su antigua cámara con su cámara nueva.
Un gato estaba sentado en la silla.
Dame una copia de este libro.
Deberíamos ayudarnos los unos a los otros.
El hombre perdió a su esposa, a quien tanto amaba.
El sabor es delicioso.
Lo he visto todo.
Me muero por ver París.
Debes recordar decirle todo lo que sabes.
Perder la salud es más serio que perder dinero.
Estaba a punto de hablar.
¿Cuánto cuesta el billete de entrada?
Mamá y yo nos estamos muriendo de la risa.
La cuerda es fuerte, ¿no?
Nadie me manda.
Cuanto más hablas, menos se te escucha.
Pronto tendré que despertar a Jose.
Creo que es demasiado grande.
Les vimos irse.
No hay ninguno.
Han pasado diez años desde su muerte.
Estaba enamorado de ella.
El banco cierra a las 3 p.m.
Alguien debe de haber dejado la ventana abierta.
Él sacó un libro sobre la historia de las monedas.
Ayer no fue a la escuela porque estaba enfermo.
Tengo un problema con mi coche.
Vivimos en un mundo complicado.
Gracias por vuestra respuesta.
¿Qué deberíamos decir?
Quédate con el cambio.
Tengo que visitar a mi amigo en el hospital.
Él es alto.
¿A qué hora pasó?
Los buenos días se han ido para nunca regresar.
Parece ser un estudiante.
¿Qué quieres que vea?
¿Quién no conoce ese problema?
Aquí vivo como en el paraíso.
¿Qué planes tienes para la tarde?
No lo dudo.
Me costó encontrar un taxi.
¿A qué hora quieres que te pase a buscar?
Todavía tengo mucho que aprender.
¿Cómo te va mañana por la noche?
Al menos intenta llegar a tiempo!
¿Le queda bien la camisa?
Estoy buscando mi llave.
Uno, dos, tres ¡Id!
¿A qué hora te fuiste ayer a dormir?
Él es igual de alto que su padre.
Si algo te pasa, ya sabes que puedes contar conmigo.
Entiendo tu sensación.
A Javier le duele el hombro.
Esa fue una prueba muy difícil.
Va por mal camino.
Me parece que Pablo no sabe francés.
Me gusta oír buena música.
El profesor abrió la caja y sacó una pelota.
Hubiera estado mejor si no lo hubieras dicho.
No lo hagamos nunca más.
No tengo ninguna camisa favorita.
¿Tienes un plan?
¿No tienes sueño?
Murieron 13 personas a causa del incendio.
¿Harías algo por mí?
El chico es gordo.
Habla con Angel.
Él podía viajar al pasado pero no al futuro.
Usted es la mejor.
¡Suerte en el examen!
Juan se fue a la India.
Ésta es la primera vez que he visto un reloj de sol.
Todo volvió a su lugar.
Mi hermano murió de cáncer el año pasado.
Me gusta mirar al cielo.
¿Todo anda bien con Sergi?
La luna salió de las nubes.
Duele.
Yo no puedo correr tan rápido.
Dulces palabras.
Ninguno de su clase es más rápido que él.
Su nombre es conocido por todos.
¿Qué vas a ver?
Él me saca una cabeza.
Debería estudiar francés.
Una vez más.
Era alrededor del mediodía.
Él tiene dos hijas.
Me gustan muchas cosas.
Almuerzo a la una y media.
No tiene ningún amigo.
Él estuvo en Londres tres veces.
No tenemos idea.
Luis es el muchacho más alto de nuestra pandilla.
Deberías llamar a tu padre tan pronto como sea posible.
Ella habló en favor de los sin techo.
Francisco sabe bastante acerca de Carmen.
De aquí en adelante tendremos que gastar menos.
¿Quién hizo el mono de nieve?
No podemos vivir de esto para siempre.
¡Se acaba de poner mejor!
¡Qué aburrido es este juego!
¿Quieres decirme quién es él?
Soy un buen niño.
No sé qué quiero ahora.
Hice lo que se me mandó.
Ella hizo todo lo que pudo para ayudarle.
Estudio francés.
Angel se quedó dormido en clases.
Todo esto es muy sencillo.
El gato está abajo de la mesa.
¿Dónde está el tren?
Busca trabajo.
¿Cuántos años tiene tu perro?
Estoy haciendo negocios a gran escala.
Ellos tienen un montón de tiempo.
Te debo diez dólares.
¡Que te mejores pronto!
Puede que Carlos haya robado la cámara de Andrea.
Jose le preguntó a Elena si volvería pronto.
Luis fue el último en ver a María viva.
Tomé el libro.
Soy de la ciudad.
No tenía ninguna razón para hacerlo.
Trabajo aquí hace una semana.
Un amigo mío vino a verme.
¿Quieres que me vaya?
En el verano aquí es tan seco.
Él me dio la mano.
Me quedaré tres días más.
No estoy muy contento.
Es solo cuestión de tiempo.
¡No se puede aprender aquí! ¡Este es un colegio!
Yo ya sé inglés.
Me gusta ese vestido.
Es un fraude.
¿Has oído de ella recientemente?
Francisco todavía debería estar en el trabajo.
Hoy hay pocos clientes.
¿Es eso un gato?
Él me enseñó historia.
Esto no es natural.
¿Sabe Alejandro que vienes?
Jose es consciente de eso.
No sé qué está mal.
Él tiene once hijos.
¡No habrá piedad!
La película estuvo buena.
Han pasado dos meses desde que fue a Francia.
Alguien había abierto la ventana.
Fue el error más grande de mi vida.
¿Tiene usted un coche?
Angel tiene esperanza.
¿Se puede preguntar por qué?
Podemos ayudar a Manuel.
Hicimos lo que nos dijeron.
Moscú es una ciudad rusa.
Necesito un par de zapatos nuevos.
Yo tampoco dije eso.
Esta reunión es aburrida.
Me parece que tengo todo.
¿Qué ha pasado exactamente?
Mi esposa odia a los gatos.
Es necesario que vaya a trabajar.
¿Qué crees que está haciendo ella ahora?
¿Qué podría salir mal?
Antonio preguntó cuanto habíamos pagado.
Mis padres no están en casa.
Es verdad.
No se ve gran cosa.
Vengo de su casa.
Estoy viendo una corona.
¿Quieres hablar al respecto?
Aquel gato es azul.
A Jesus no le gustaba la vida en Boston.
No lo habría logrado sin tu ayuda.
Mucha gente depende de otras personas.
No conozco a nadie de ese grupo.
El hermano de mi papá es mi tío.
Sergi murió en prisión.
Este niño es mi hijo.
Estoy mirando para comprar para mi novia.
Simplemente no parece probable.
Le voy a echar un vistazo.
¡Ojalá lo supiera!
Jose dice que ha cambiado.
No sé si él es médico.
Hacemos lo que está en nuestro poder.
Eso no es realmente necesario.
¿Qué hora es allí ahora?
Le pongo crema a mi café.
Jose supo lo que Ana quería que hiciera.
Ahora puedes verlo.
Están aquí por mí.
Fue ella la que me lo dijo.
Aquí tienes una carta para ti.
El coche de mi tío es más rápido que el mío.
¿Te gusta ir a trabajar?
Me alegro de ver que has regresado.
María se pinta las uñas.
La semana pasada tuvimos examen de matemáticas.
Jose dijo que quería hablar conmigo.
Ella no tenía nada contra el alcohol.
Camina de forma elegante.
Me gustaba estar en Boston.
Ese guarda es muy fuerte.
¡Delicioso!
¿Por qué miente la gente?
Pablo trabaja desde casa.
Vi a Pedro fumar un cigarrillo.
¿Por qué se fue a la estación?
He leído unos cientos de libros hasta el momento.
Todo tiene un fin.
Ella trabaja vendiendo carne a las tiendas.
Él hizo un nuevo abrigo para ella.
A nuestros hijos les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
Tenemos cinco dedos en cada mano.
¿Debería contarle a Javier lo que tú y yo hicimos juntos?
Joana llevaba puesto un vestido.
Es mayor que ese niño de ahí.
No debes perder la esperanza.
No me puedo controlar.
Eso es así de bonito.
Alejandro estaba casi todo el tiempo solo.
La ira es una energía.
¡Deja de darme la lata!
Una persona cuerda no lo habría hecho.
No puedo verla arruinar su vida entera.
En general, los japoneses son trabajadores.
Abajo hay una persona que quiere hablar contigo.
Te quiero, ángel mío.
Ayuda a Fernando a estudiar.
No quedaba nadie más que yo.
Mi familia está muy orgullosa de mí.
No queda rollo de papel.
Da gusto verlos jugar.
Aparte de mi hermana, mi familia no ve televisión.
No soporto el frío.
No tuvimos ninguna respuesta.
De vez en cuando voy al teatro.
Entiendo tu preocupación.
¿Por qué quieres saber eso?
Yo quería conducir.
Quiero tu opinión.
Nunca hago esa clase de cosas.
Normalmente se va a trabajar a las ocho de la mañana.
Tengo que terminar de estudiar.
No soy tu amor.
Quiero el mío.
Doctor, ¿puedo beber cerveza?
Ellos necesitan ayuda.
Voy a pasar el día en la playa.
¿Debería decírselo?
La hija mayor de Alejandro sigue soltera.
Él siempre está preparado.
Él vendrá a la fiesta.
Estoy asustado.
Trato de no pensar al respecto.
Alejandro necesita a alguien con quien hablar.
Esto lo hizo Francisco para ustedes.
Dejé de fumar totalmente tres meses atrás.
¿Eso es tuyo?
Siempre almuerzo a las dos.
No deseo verlo.
Está en llamas.
Luis y Ana estaban trabajando juntos.
¡Eso hubiera sido peor!
El hermano de mi madre es mi tío.
Estoy enfadado contigo.
Creo que, realmente, es mejor que no lo hagas.
Él no tiene con quién jugar.
No había nadie en la habitación.
Todavía no estoy seguro.
«¿Sabes dónde se hizo esta cámara?» «Creo que en China, pero no estoy seguro.»
Según su opinión, sí.
Ella sólo trabaja veinte horas a la semana.
¿Cuándo puedo irme a casa?
Mi trabajo lo pagan mis clientes.
Vas a ser visto.
Él tiene ojos verdes.
Paso mucho tiempo con Jose.
Jose tiene otro problema.
Él jamás ha tomado vacaciones.
No sabíamos cuál coche comprar.
¿Tenemos que hablar de esto aquí?
Tienes que estudiar más.
¿Puedo hablar un momento contigo?
¿Sabes qué hicimos?
El extranjero no tiene un nombre italiano.
¿Qué es eso? Suena como alguien llorando.
¿Vas a hacerlo mañana?
Ellos comen mucho arroz.
¿Estás segura de esto?
Su alma estaba en el paraíso.
Ahí viene nuestro profesor.
Él dejó a su madre y a su novia en Francia.
Esta taza es de café.
Ella se encontró con él esta mañana.
Deme fuego.
Que pase lo que pase.
Él no es menos listo que su hermano.
¿Estás teniendo problemas para dormir?
¿A qué hora vais a trabajar?
Peter ha estado tratando de encontrar un departamento nuevo por un tiempo.
Ella no sabe nadar.
Todos los días, los niños en la escuela me decían que era feo y que nadie quería ser amigo mío.
¿Cuál es su cerveza?
Ella me mintió.
La primera estación del año es la primavera.
David no sabía que Ana era estudiante de instituto.
Dicen que él todavía está en París.
He leído todos los comentarios.
Tengo que saber la verdad.
Cuando se tiene que devolver el libro?
¿A dónde desapareció usted?
Manuel es el gerente de un pequeño restaurante.
Todos son iguales ante la ley.
Esta caja está vacía. No tiene nada adentro.
No puedo entender por qué ella no me da pelota.
Creo que todavía soy el novio de María.
Miguel tiene unas ideas muy buenas.
Rafael le dijo a sus amigos que él nunca ha comido carne.
Yo debo mi éxito a mi amigo.
Me gustan más los perros que los gatos.
Estaba pensando en ello.
Podrías haberme hablado de esto antes.
Ella se casó con él a los 20 años de edad.
Tenemos que hacerlo lo mejor posible.
¿Cree usted que alguien puede vernos?
Este es el último partido.
Por lo que yo sé, él nunca ha llegado a tiempo.
Esta también es mi primera vez.
¡Aquí viene!
Se ven una vez a la semana.
¿Puedes hacerlo en treinta minutos?
Tras 5 disparos hicieron blanco.
Estoy mirando las fotos de Jane.
Gracias por venir a nuestra casa.
Estás enfermo.
Él se cambió de escuela el año pasado.
Nos encanta esto.
¡Apaga el fuego!
No quiero causar pánico.
El tiempo no es oro. El tiempo es vida.
Jose le preguntó a Carmen si conocía a John.
¿Cuántas horas de sueño necesitas?
Manuel era muy atractivo cuando era joven.
«Estaba hablando con Tom.» «¿Sobre qué?» «Sobre lo que hizo Elena.»
Él sólo se hizo la cena.
Debemos saber, sabremos.
Él empezó a aprender español por la radio.
Para. No quiero hacerlo.
¿No te sientes mejor?
Mi gato tiene hambre.
¿Café o té?
Es totalmente como dices.
Estos números están mal.
Creo que voy a dormir bien esta noche.
Mira el libro que hay en la mesa.
Juan y Dolores siempre se hablan en francés.
Soy una estudiante de secundaria.
Este es un coche para los jóvenes.
Hay mil alumnos en mi colegio.
¿Alguna vez has dormido bajo las estrellas?
Alguien acaba de apagar la luz.
Debo usar botas.
Me di cuenta de que necesitaba ayuda.
¡Esto va a ser salvaje!
Juan siempre va a estar aquí para ti.
Es fácil responder a esta pregunta.
Somos más o menos de su edad.
¿Lo habéis visto?
Salió del coche.
El saber no es nada, la imaginación lo es todo.
Ella baila bien, pero tiene que moverse más.
Desearía ser joven.
Hice estas cajas por mí misma.
Tú habla primero, yo después.
No era un problema.
En frente del museo verás dos edificios, el restaurante está en el más grande de los dos.
Sergi siempre está en línea.
Pablo no tenía ni idea de adónde iba Cristina.
Es una lástima que no puedas venir.
Estaba a punto de llegar a casa cuando le llamaron por teléfono para que fuera al hospital.
¡Irá bien, no temas!
¿Quieres que yo te ayude?
¿Todavía le quieres?
La manzana sabe dulce.
¿Qué tienes ahí en tu bolsillo?
Tome usted el metro aquí mismo.
Fernando no tenía mucha hambre, así que no comió mucho.
¿Qué marca te gusta?
Miguel empezó a salir con María cuando ambos estaban en la secundaria.
Tienes que confiar en mí esta vez.
Querría algo para leer.
Sé amable con la gente mayor.
¿Qué es tan gracioso?
Eso es una trampa perfecta.
¿Son ellos japoneses o chinos?
Tuvieron un bebé la semana pasada.
Aún hay una cosa que no entiendo.
Es mi vecino de al lado.
Rafael solo bebe café.
No pasará mucho tiempo hasta que él pueda volver a jugar al béisbol.
Tú estás pagando.
Fuera de mi cama.
Ella recibió una carta en forma de libro.
Compré esto para mi mamá.
Me gusta tu forma de caminar.
Yo recibí una llamada de ella esta mañana.
No quería hacerlo.
¡Empezamos bien!
Manuel se vio con Josefa allí.
¿Dónde está tu hermano?
¿Lo conseguiré?
Mañana es un nuevo día.
Todavía no he sabido nada de ella.
Él perdió el tren por un minuto.
La ley dice que todos los hombres son iguales.
No quiero que lo vea nadie.
Estoy pensando en llamar a mis amigos.
¿Cuánto vale una caja?
Casi no queda vino.
Me gustaría una taza de café.
Me gusta caminar, especialmente a la mañana.
Nada de lo que él ha dicho es verdad.
Quiero ver más.
Os veré por allí.
Lo hice sin ti.
Lo malo del invierno es que hace frío.
Estamos teniendo un invierno suave.
Como de costumbre, dejó la llave sobre la mesa.
Hace bastante viento.
Ella tenía 19 años entonces.
Adivina qué estoy haciendo.
Si es posible, quisiera irme a casa ahora.
Estoy muy ocupado.
Tienes que bajar en la siguiente estación.
Creo que hice lo correcto.
No pregunté por ti.
Lo estás haciendo mal.
Mi hermano mayor nunca escucha nuestros consejos.
David estará de vuelta alrededor de las 2:30.
No funcionará sin la última pieza.
El tiempo no podía ser mejor.
Yo nunca había visto algo así antes.
¿Cuándo me lo dijiste?
No ha sido por mi culpa.
Posiblemente nunca va a ser famoso.
Creo que usted le gusta su trabajo.
Sólo quiero que me dejen en paz ahora mismo.
¿Qué significa ser una buena madre para vos?
Todo es veneno, nada es sin veneno. Sólo la dosis hace el veneno.
Vayamos todos juntos.
Debes aprender inglés, quieras o no.
Me gusta el color azul.
Estos libros son míos y esos son suyos.
¿Recuerdas haberme visto antes?
Quiero lo mejor.
Será mejor que no salgas hoy.
¿De qué se trata ese texto?
Le dije a Luis que no sabía hablar francés.
El muchacho lleva una manzana en el bolsillo.
¿Sabes hablar en inglés?
Ya era demasiado tarde.
Voy a hablar con Rafael cuando vuelva a casa.
No se permite fumar en clase.
Este periódico es de ayer.
Quiero la misma.
No puedo irme ahora.
La estación del tren no está por la izquierda, entonces está por la derecha.
¿De quién es ese reloj?
¿Esta máquina de escribir es tuya?
Sé que Jose entiende.
Le pregunté dónde había estado.
Llamaré a mi jefe por ti.
Nadie vino a la fiesta.
Me pones enferma.
Yo no lo veo tan complicado.
Tengo los mismos problemas que tú.
Paso la mayor parte del tiempo en Boston.
Traté de fingir ser algo que no era.
Si las cosas salen mal no es por mi culpa.
Él nos mintió.
A mí no me gusta el maíz.
Hoy no están ni Miguel ni María.
Son grandes.
Me has aburrido.
El sol desapareció detrás de las nubes.
El gato le espera en casa.
Para mí, el tiempo no es dinero.
Nada es verdad, todo está permitido.
Fernando no pudo comprender de qué estaba hablando Montserrat.
Le mando un mensaje.
En este momento solo un hijo puede salvar mi matrimonio.
La tienda está justo frente a la estación.
¿Ha ido allí?
Ella quiere a Daniel, no a mí.
¿Quién es el hombre que estaba hablando con vos?
El fracaso del negocio me dejó sin dinero.
Me alegra oír que ya estás mejor.
Piensa en la nieve del año pasado.
¿Podrías, por favor, decirme por qué la amas?
Cuanto más viejo soy, menos entiendo.
¿Cómo estuvo la prueba?
Sólo tienes que cerrar los ojos.
Creo que deberías sentarte.
Será esta noche.
Esto es casi tan bueno como pescar.
¿Sabes quién lo mató?
Te llamo dentro de una semana.
¿Quiere café?
Este libro me pareció interesante de principio a fin.
Soy de Boston.
Correr es bueno para la salud.
Tengo miedo.
¡Qué más quisieras!
¿Estará él en casa?
Él al fin descubrió la verdad.
No queremos estudiar francés.
¿De quién es eso otro?
Sé que Jose hizo eso ayer.
Tengo que dormir un poco.
Ni los suyos le quieren.
Algunos así piensan.
Simplemente no lo sé.
El curso de historia es interesante.
Ojalá fuese rica.
Ella está casada y tiene dos niñas.
Quiere saber quién mandó las flores.
Sé que usted va a aprender mucho.
No sé lo que harás.
¿Dónde lo has encontrado?
Él es famoso, desde luego, pero no me cae bien.
Todos la están pasando bien.
No es bueno pensar duro cuando estás enfermo.
A Jesus no le importa con quién salga Pilar.
Angel estaba sentado en un banco comiendo algo que parecía una manzana.
Esta palabra es un préstamo del francés.
El perro me siguió hasta casa.
Esto es un piano aquí.
¿A quién le gustas mucho?
Yo voy a la escuela con él.
¿Cómo vas a hacerlo?
No se lo diré a nadie más.
¡Mírame cuando te hablo!
Más vale ser ciego que tener que ver eso.
¡Me gustan tus ojos!
Tengo la dirección de Angel.
¿Cómo de grande es vuestra casa?
El joven pobre al final se convirtió en un gran artista.
Me voy a casa después de que todos los demás se vayan a casa.
Haz tu cama, por favor.
Los viejos no siempre saben más que los jóvenes.
¿Es esa la llave que buscas?
Necesito estar sola por un rato.
Encontrarás la tienda a la vuelta de la esquina.
Este chiste no es gracioso.
¿Hablaste con él?
Aquí es donde Javier quiere vivir.
Este libro es para usted.
La madre de los tontos es la esperanza.
Él es inteligente
Mis padres saben hablar francés.
Al menos estoy vivo.
Aquí es agradable.
No responde nadie.
Sois médicos.
Pedro no puede andar.
Ella no compró nada del negocio.
Estoy empezando a ver que va a ser imposible.
No veo nada extraordinario en eso.
No lo hago siempre.
Ella no puede venir con nosotros.
¿Podría usar su teléfono?
Cuando mi madre era joven, era muy guapa.
Él no quería hacerlo.
¿Ya te has leído el libro?
No tengo ni idea de qué ponerme.
Aquí estamos seguros.
¿Cuándo es buena hora para ti?
No es perfecto.
Se ha acabado la cerveza
Tienes dos libras.
Haz la lista de la compra.
He esperado demasiado tiempo para esto.
Mi nieto es todavía un bebé.
Su escuela parece ser muy mala.
Eso no cambia nada.
Ella es un honor para nuestra escuela.
Él es considerado un genio.
Todavía no hemos visto ninguna.
La cama del hotel era muy suave.
Apenas hablo con él.
No me molesta compartir la habitación con él.
Escribe el nombre por si se te olvida.
Rafael es el tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.
Éramos tipos duros.
¿Qué vamos a tomar de postre?
No tenía nada que decir, así que se fue.
¿Quieres beber?
Estoy muy triste.
El café no despierta mi interés.
Es un poco más tarde de las once menos cuarto.
Se había enamorado de ella.
¿Algún autobús va al centro comercial?
Me prometió llevarme al cine.
Jesus no lo había considerado.
¡Hable!
Él escribe una carta.
Nuestra hermana estará pronto con nosotros.
Apenas podía soportar el dolor.
No suele cantar, pero creo que va a cantar esta noche.
Tenía un fuerte dolor de estómago.
Jose no tiene que quedarse aquí.
Manuel le dijo a Monic que no creía que fuera una buena idea que fuera a correr sola por el parque.
¡A cubierto!
Rafael está llamando a Isabel.
El tiempo pasa demasiado rápido.
No te voy a ver otra vez.
El niño le tenía miedo a la oscuridad.
Es una vergüenza mentir.
Sabes donde esta tom ahora?
Ven a mi habitación.
¿Cuál es el nombre de él?
Él está en el centro de la atención.
¿Por qué me tratas de esta manera?
David le dijo a Sara que él no haría nada peligroso.
¿Qué será de ella?
Estoy pensando en perder algo de peso.
Ken no tiene más de diez libros.
No tenía dinero para irse de viaje.
Espero con ganas a verte este abril.
La población de este país es más pequeña que la de Estados Unidos.
¡Dios mío! ¿Qué has hecho?
Estáis de acuerdo con Rafael, ¿no?
¿Estás libre mañana por la tarde?
Podrás cantar mejor la próxima vez.
Me dijeron que eran sin techo.
Él terminó sus tareas enseguida.
Pensé en ella.
Recuerda que te amo.
Mi madre no lo mencionó.
Mi habitación es dos veces más grande que la de él.
Luis trabajó duro todo el verano.
Pablo no estaba seguro de si Gloria estaba todavía en Boston.
Ella es la hija de mi hermano. Es mi sobrina.
Manuel no sabía nada de él.
En caso de que llegue tarde, dale este mensaje.
¿Estás a favor o en contra de nuestro plan?
Hoy hace más fresco.
¿Estás viendo la estrella?
Él es fuerte, valiente y, sobre todo, amable.
He preparado la cena ayer.
¿Cuál es la ciudad que más te gustaría para vivir?
Mi profesora es muy buena.
¿Usted vivía aquí?
No conozco a esa señora.
Ella era mejor de lo que esperaba.
Él está viviendo en los Estados Unidos. Allí todo es más barato.
¿Qué película vio?
¿Qué me importa a mí?
Puede estar orgullosa de su hija.
¿Usted que piensa?
Jesus te ha hecho llorar, ¿verdad?
Francisco fue a Boston a visitar a su tío.
Él tal vez se perdió.
Mira antes de saltar.
Si puedes, ven con nosotros.
¿Sabes lo que quiere Jose?
Tienes buena memoria.
Le he visto una vez en el tren.
¿Debo contestar en inglés?
Su gato viejo todavía está vivo.
Ahora puedo hacerlo por mí mismo.
Ella quiere saber cómo puede perder peso rápidamente.
Disculpe, ¿dónde está el banco de China?
Sí me importa que venga.
¿Ese tío suyo solía visitar Estados Unidos?
Luis no ha cambiado mucho.
Esto no está bien.
Prepárate.
Pedro tomó un vuelo directo a Boston.
Hay mucho ruido casi no te oigo.
¿Que los alemanes no tienen sentido del humor? ¡No me parece gracioso!
¿Va a ir?
Ella estará de vuelta en menos de diez minutos.
Miguel me preguntó si quería venir.
Carlos no sabe qué clase de persona es Ana.
Mira la imagen.
Ella sabe un poco de inglés.
Conoces gente.
Estoy un poco enojado contigo.
Estoy completamente de acuerdo contigo.
Siempre me pongo nervioso antes del partido.
¿Pero cuál es el tamaño de su computadora?
¡No me lo puedo creer!
¿Qué crees que pienso del mundo?
Alejandro sacó una foto del coche nuevo de Gloria y se la envió a John.
¿De dónde vienen los bebés?
Daniel tomó en cuenta mi advertencia.
"¿Estás conmigo?" "Sí."
Qué bonita flor.
Mañana habrá elecciones.
Él tiene dos mujeres en su vida.
Miguel no quiere vivir en Boston por más de un año.
Se me parte el corazón.
Jose hizo una cita para ver a Isabel al día siguiente.
Este es el perro de Ken.
No tienes que venir mañana.
¿Qué opinas?
Todo arte es bastante inútil.
Ya hemos esperado suficiente.
Quiero unos minutos más.
Tiene muchas ganas de un vestido nuevo.
Me las arreglo.
Nunca he estado en Inglaterra.
La primavera viene después del invierno.
Quiero que digas lo que piensas.
Él ganó por un pequeño número de votos.
¿No se dio cuenta de que salimos de la habitación?
Eso es exactamente lo que pasó.
¿Alguien habla inglés aquí?
Quiero dinero.
Todos vinieron.
¿Jose puede vernos?
Un poco de trabajo no te va a matar.
Mi mejor amigo siempre me da buenos consejos.
Si realmente quieres ayudar, por favor ven a las 2:30.
Es exactamente lo que pensé yo.
Miguel está escribiendo un libro.
Allí hace frío.
Ella le siguió a casa y le mató.
No quiero volver ahí.
Esta luz no me gusta.
¿Dígame?
Él camina despacio.
Fue con él al parque.
No puedo volver a la cárcel.
No soy el hombre que era cuando me conociste por primera vez.
Con esos negocios se ha arruinado.
Cuando miro esta foto me acuerdo de mi familia.
Pablo tiene que llamar a un doctor.
¿Puedo preguntarte una cosa?
¿Quieres un poco?
Me gusta tu canción.
Ella sí lo sabía.
Necesito ir a buscar algo.
Tendrás un momento difícil.
No dejes pasar una buena oportunidad.
Nadie más en su clase puede correr tan rápido como él.
Cuando llegamos, ya había empezado la clase.
Ella sabe. Ella siempre sabe.
Vivo a kilómetros de la próxima estación.
¿A qué hora comienza el juego?
Sí, hasta donde yo sé.
Necesito que lo hagas tú mismo.
Pablo habló.
Mi papá no me permite salir con Bill.
¿Te doy algo para leer?
Hemos vivido en esta casa.
Pablo ha estado tratando de aprender cómo preparar la taza de café perfecta.
Lo tengo.
De hecho lo conozco, pero no me acuerdo de dónde.
Tengo que usar esta bicicleta.
Hemos pedido la comida.
El tren sale hoy a la una y media de la tarde.
Mi cuarto está subiendo las escaleras a la izquierda.
No creo que sea la verdad.
¿Por qué tenemos que aprender tanto?
Lleva cinco días sin ir al colegio.
Todos los días vuelvo a casa temprano.
Hoy estás ocupado, ¿verdad?
Éste es el hospital en el que nací.
Deja de preocuparte.
Muy pocas personas viven hasta los 100 años.
Jose no debía haber hecho lo que él hizo.
No hables de Rafael de esa manera.
No se puede confiar en él.
Toda mi vida he querido conocer a alguien como tú.
¿Tienes novio o novia? ¿Dónde le o la has conocido?
La niña sentada al piano es mi hija.
¿Por qué estás usando mi abrigo?
Aquel muchacho no consigue el tipo de empleo que desea y no tiene amigos; él está realmente perdido.
Está demasiado gordo para correr rápido.
Parece que hoy voy a pasar la noche en vela.
Pedro sigue en el hospital.
Asegúrate de llamarme mañana por la mañana.
Pensé que él vendría pronto.
En la vida todos pueden elegir, o correr con la masa o correr en contra de ella.
Te enseñaré a nadar.
Mi hermano menor está mirando la televisión.
¿Qué haría usted en mi lugar?
Sabías que yo estaba aquí.
Yo estoy tan aburrido.
Dio su vida por la nación.
Esto es todo.
Deberías ir en persona.
Estoy esperando una carta suya.
Salgo del trabajo a las dos y media.
¿Por qué ha pasado esto?
Ella tiene una bonita voz.
No sé nada de las mujeres.
La alfombra está muy sucia.
Tienes que leer.
¿Por qué estás tan lejos, oh mi amor?
Nadie entiende qué está pasando.
La Segunda Guerra Mundial terminó el 1945.
Jose enseñó su coraje de cara al peligro.
Hasta yo entiendo esta frase. Es muy fácil de entender.
¿Le pusiste llave a la puerta?
¿Quiere un poco de café?
¿Quieres esta camisa?
Daniel se muere de hambre.
Ella dejó a los niños al cuidado de su tía.
Espérame en el auto.
He estado de licencia por enfermedad.
Él ha abandonado sus deberes.
¿Qué estás haciendo ahora?
Me gusta verdaderamente el pescado.
Lo que ella dice podría ser verdad.
¿Sabéis en qué país vive ahora?
Me duele mucho el estómago.
Lo que he dicho es la verdad.
Le pregunté su dirección.
Todos queremos que ellos sean felices.
Todo el mundo sabe acerca de Francisco.
¡Viva la reina!
Fernando habla francés mejor que cualquier otro.
Te quiero más que a nadie.
Fernando no estará en casa mañana.
Déjalo. No se te da bien el inglés.
La muchacha tenía miedo de su propia sombra.
Parece que nuestra opinión es correcta.
Un oso lo mató.
Él decidió dejar de fumar.
No soy cobarde.
Emily va a la escuela.
Esta es una hermosa historia.
No está siempre feliz.
Ella ya no me sonríe.
Él era un amigo mío.
¿Hay alguien que quiera algo más de tarta?
¡Son míos!
Es demasiado pequeño.
Ahora tengo que hablar con Pablo.
¿Por qué lo haces?
Veo películas casi todos los días.
¿Querías hablarme de libertad?
El invierno es la estación más fría del año.
Jose preguntó algo estúpido.
Todo se acabó.
¿Cómo pudiste cometer tal error?
No tenemos más dinero.
El tiempo vuela y no espera a nadie.
Tuve la posibilidad de viajar al extranjero.
Apuesto a que no dice la verdad.
Lo sé, lo sé.
María tiene dolor de cabeza.
Me compró café.
Francisco me dijo que estaba triste.
Juan no tiene coche.
No son más de diez minutos andando de aquí.
Deberías ir a pasar el rato con tus amigos.
Jose le contó a Manuela acerca de John.
Me olvidé completamente de Juan.
¿De quién es ese coche?
Me gustas tú.
Me estoy moviendo.
¿Qué coche cogió él?
A ella no le gustaba vivir en la ciudad.
Por suerte, no tuve yo que tomar esa decisión.
El niño le ayudó a su mamá.
Usa todo lo que tengas a mano.
¿Qué has comido?
¿Qué hizo después?
Nunca se ha visto algo así.
¿Por qué es eso?
¡Baila con él!
María me dio un buen consejo.
¡Me tocó el culo!
Creí que no estabas interesado en política.
No pareces estar confundido tanto como Francisco.
¿Vamos a tomar un café?
¡Sabes muy bien que odio la sopa!
¿Me das tu número?
Siempre ríe.
Carmen lee para mejorar su mente.
No creo que sea sincero.
Pues, ¿es todo por hoy?
Tenemos que obtener el permiso de Jose.
Todo lo que él quería era tiempo para terminar su pintura.
"¿Usted entiende lo que él está diciendo?" "Leo sus labios."
Esta llave no es de aquí.
¿Qué está pasando allí atrás?
Para el mundo eres alguien, pero para alguien eres el mundo.
Venid a mi casa esta tarde.
Jack es el más inteligente muchacho de la clase.
He estado buscando mis llaves todo el día.
Esa parece ser una propuesta bastante buena.
Ella siempre mantiene su habitación en orden.
Quería cambiar de canal, pero mi esposa no me dejó.
¿Qué clase de pan estás comiendo?
Tenemos muchos miembros.
¿Qué serpiente es la más rápida del mundo?
Hay muchos edificios altos en el centro.
Le deseo un buen viaje.
Necesito un descanso después de este descanso.
Tu opinión es similar a la mía.
¡Eso es demasiado!
Él se cayó y se hizo daño en la pierna.
Estoy bastante seguro de eso.
¿A quién se lo has dicho?
Lo dije de broma.
Yo no confío en ti tampoco.
Nunca he conocido a nadie a quien no le guste el chocolate.
La oscuridad da miedo a muchos niños.
Cuando todos se quieren con uno que coma basta.
Aquí tienes la llave de tu habitación.
No soy fuerte.
No hay bien no hay mal ni verdad ni orden ni belleza.
Te guste o no, tienes que hacerlo.
Él te invitó a su fiesta de cumpleaños.
¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
No fui yo, fue el gato.
Sé cómo nadar.
Equivocado.
Ella es una persona difícil de tratar.
Según ustedes, ¿quién llega a la final?
¿Esto es tuyo?
¿Cómo se llama tu mamá?
La suerte está en mi contra.
Quiero saber quién ganó.
Yo no era muy bueno bailando cuando era adolescente.
Te contaré mi vida como fue verdaderamente.
La pregunta era demasiado difícil de responder.
Yo puedo hablar.
¿Qué hacemos aquí?
Me da curiosidad saber si él está enamorado de mí.
No me hagan decirlo otra vez.
Yo sabía que esto pasaría tarde o temprano.
¿Estás a favor de la propuesta?
Estaré muy contento de aceptar tu invitación.
Él me dejó salir de la habitación.
El avión pierde altura.
Ahora mismo estoy un poco ocupada.
Nunca llevo traje.
Él fue allí a aprender inglés.
Estoy cansado de estar casado.
¿Para qué hice eso?
Lo vi venir hacia aquí.
Jane pasó un fin de semana muy aburrido.
Miguel es el más alto de nuestro curso.
Cristina hacía como que era su hermana mayor.
Creo que va a llevar más de un año para terminar de construir nuestra casa.
Espera seis horas.
En este país la media de hijos por familia ha caído de 2 a 1,5.
Sé muy bien lo que ellos quieren.
Haz lo que te dice.
Necesito lo siguiente.
En 1900 él salió de Inglaterra para no volver.
Me acuerdo de Jose.
Nadie puede saberlo todo.
Me gusta pasar el rato con ella.
Ya he empezado a entender.
A Francisco le gusta el misterio.
¿No es increíble?
Eso es muy peligroso.
Eso llama a un trago.
Francisco dice que no sabe cuándo empieza la reunión.
No le gusta el helado.
El hombre es el mejor amigo del perro.
No faltan los problemas en su familia.
La mujer llegó a la casa con sus gatos.
Jesús nació de María.
¿Puedo ver el horario?
¿Puede volver a pasar algo así?
Toda la ciudad está al corriente.
No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.
Qué amable de usted ayudarme.
Nunca dije que no.
No dejes que Antonio se escape.
Veo el Sol en tus ojos.
Eres un criminal.
Ella hizo el trabajo con cuidado.
Somos pobres.
Fuimos en busca de oro.
Pero tú no estabas allí.
Él tenía dolor de cabeza.
Me tengo que ir. ¡Hablamos mañana!
Perdón, error mío.
Yo a usted le conozco.
Encontré interesante la película.
Lo acabo de revisar.
John y yo somos viejos amigos.
Causa pequeña, gran efecto.
Ya no es el mismo hombre.
Marta es una niña mala.
Usted no va a llegar tarde, ¿verdad?
¡Hablemos en francés!
Él es considerado uno de los mejores científicos en nuestro país.
¡Esto es mío!
No se debe hablar mal de los muertos.
No sé por qué no le quiere.
Jane estaba enfadada.
Somos buenos amigos desde hace diez años.
Él es más joven que yo.
Jose quiere hacerla.
De ningún modo pude encontrar tiempo para almorzar contigo.
¿Muerte?
Tengo que sacar algo de dinero del banco.
¿Qué le ha pasado a Miguel?
Me gusta dormir.
No soy capaz de arreglar el ordenador.
El efecto fue inmediato.
Odio a los padres de Miguel.
Pedro dijo que podía esperar aquí.
Éste es el hospital.
¿Por qué no comes tu ensalada?
Quiero que Jose nos ayude.
Todo será perfecto.
Alejandro tiene mucho en común con Joana.
¡Lo mejor del hombre es su perro!
Tuvieron que leer el libro muchas veces.
Nos vemos en la entrada.
Camina lentamente.
No sé qué le pasó.
Tengo uno mejor.
Ya no se habla de eso.
Este reloj no es muy preciso.
Esa caja es verde por fuera y roja por dentro.
Jose me vio.
A mí no se me ha perdido.
Esperamos que Daniel vuelva pronto.
Me trata como un niño.
Hay mucha gente que quiere hablar con Jose.
¿Con quién vas a ir a Boston?
Alguien se lo habrá dejado ahí.
¿Con qué la has abierto?
Nunca he conocido a nadie como tú.
¿Me puedo quedar esta fotografía?
Toda la gente no tiene tiempo.
Tenemos que continuar.
Me alegro mucho de conocerte.
¿Vienes aquí cada día?
¿Querías conducir?
Luis vendrá probablemente antes de las 2:30.
¡Ayúdame a cumplir mi gran sueño!
¿Te has encontrado con él recientemente?
¿Cuándo es el cumpleaños de Pablo?
Buena pregunta.
Pablo quiere estar cerca de ti.
Juan está profundamente agradecido por toda la ayuda de Sara.
Ya nadie quiere hablar conmigo.
No soy capaz de hablar.
Él no bebe nada de alcohol.
Mi mamá me enseñó a cocinar.
¿Quién está al mando aquí?
Tu carta me hizo feliz.
Nadie se cree lo que digo.
Tiene una casa grande en la montaña.
Tu coche es rápido, pero el mío es más rápido.
Luis siempre está serio.
Al perro lo golpeó un camión.
Ese edificio sigue en construcción.
Peligro es mi segundo nombre.
Estaba tan cansado que no podía dormir.
Es más pequeño que yo.
Voy a estar allí dentro de 30 minutos más o menos.
No está limpio.
No me agrada Miguel y no confío en él.
Yo no puedo conducir.
América los ama.
¿Cuánto queda para llegar al pueblo?
Rafael llegó media hora temprano.
Ella mantiene muy bien su juventud.
Estoy esperando a que ella venga.
No tengo ganas de hacerlo.
¿Tú eres famosa?
Hay gente que lo único que quieren es interrumpir y hacerte perder el tiempo.
Él vino de Francia.
Ella salió de la habitación en un abrir y cerrar de ojos.
Con el paso de los años se hizo cada vez más famoso.
Yo era un hombre rico.
Hay que ir a la escuela.
¿Qué quieres decir con eso?
Hoy no quiero salir.
¿Sería usted lo suficientemente amable de decirme la verdad?
No sé como explicar cómo hizo eso Manuel.
Jesus escribe una carta.
El coche es lento.
¿Por qué me pasan a mí estas cosas?
Tengo la misma edad que él.
Consigue el libro.
La gente hace cualquier cosa por dinero.
¿Puedo usar el baño?
¿Por qué eres tan estúpido?
Ella tuvo que cuidar de su hermana.
No te esperaba tan pronto.
Este es nuestro destino.
Hace tres semanas que ella está enferma.
No es la culpa de ella.
Sé lo que le dijiste a Miguel.
Ella me dio una hoja de papel.
Por favor, dile hola.
Dame tu dirección, por favor.
Tenía que limpiar su cuarto.
Siempre estaremos aquí.
La de Monic no ha sido una mala idea.
A veces me pregunto si me debería haber quedado en Boston.
Él no escucha a sus padres.
¿Somos amigas?
Necesito mis llaves.
Te diré la verdad ahora.
Da recuerdos a tus padres.
Sí, el martes que viene.
¡Cielo santo! ¡Está delicioso!
Un hombre mayor estaba sentado en el banco.
Pregúntale a ellos de nuevo.
Fue su hermana pequeña la que le rompió el juguete.
Ella escribió una carta.
Ni siquiera yo lo entiendo.
¿Ella todavía duerme?
Fui a la tienda.
Se me terminó el dinero.
Eso no es francés.
Se han acabado las entradas.
Él vive del aire.
Pregúntale a cualquiera.
Te vi ayer en el funeral.
Vive para el estudio.
Mañana tendremos invitados.
Pensamos que eras casado.
¿Dónde viven?
Conozco a vuestro padre.
Ayer ocurrió un horrible accidente.
¿Tiene usted una habitación libre?
Él se gana por lo menos $1000 dólares por semana.
Ese bebé no hace más que llorar.
Esto se te da muy bien.
Es un niño alto para su edad.
¿Te importaría no hacerlo?
Sin la menor sombra de duda.
Va allí todos los días.
Eso te pasa por no tener cuidado.
Tráeme una taza de café, por favor.
Lo siento. No tengo mucho tiempo.
Irán en coche a Londres.
A ella le gusta la música más que otra cosa.
Duerme un rato, ¿vale?
«¿No te vienes a nadar?» «Ya no tengo ganas.»
La esposa de mi tío es mi tía.
¿Hace cuánto tiempo no llama Alice?
Desafortunadamente, eres un poco joven.
Bebe cuanto quieras.
Ella estaba celosa cuando él hablaba con otra chica.
No tengo nada que ver con este asunto.
Son nuestros hijos.
Como yo, Lucy tiene muchos amigos.
Nadie responde.
Había sido amado.
Deberías apagar la luz antes de irte a dormir.
¡Mucho!
No soy capaz de encontrar lo que quiero.
El funeral fue ayer.
De todos los meses mayo es el que más me gusta.
Me sentía mal y fui al hospital, pero al final no era nada grave.
La isla está al oeste de Japón.
No estoy bastante seguro de cuál es la pregunta, pero sé que la respuesta es si.
Ella tiene una buena oportunidad de ganar el premio.
Hoy el tiempo es peor que el de ayer.
Él habló consigo mismo.
Piensa en tu futuro.
Pablo es tu profesor de guitarra, ¿no?
Quiero mejorar mi alemán.
Dejaré la escuela.
No puedo beber café.
Esto está muy caliente.
Nadie me dijo nada.
Ellos lo dieron por muerto.
La primera parte de la lección es más fácil que la segunda.
¿Cuál es tu nombre de soltera?
¿De verdad piensas que es malo?
Lo hizo como le dijeron.
Esta moto es mucho más cara que la mía.
Ellos eran amigos.
Él aún es demasiado joven para este trabajo.
Me voy volando.
Quizás haya más tiempo.
Solo quiero hablar con usted.
Juan estaba sentado en su auto afuera del restaurante.
María siempre está sola.
¿Has encontrado tus llaves?
Creo que es muy parecido.
Ella tuvo un golpe.
El ascensor está fuera de servicio hoy.
Creo que no le vais a volver a ver.
En serio, los hombres son tan tontos.
Como era tan pobre, no pudo ir a la escuela.
Señor, estoy buscando trabajo.
Yo sueño en francés.
Él encontró un buen trabajo para mí.
¿En serio? Yo creía que ella sería la última en casarse.
Conozco a las dos niñas.
Eso ya es demasiado.
Escucha, él no sabe lo que dice.
Fue más difícil de lo que pensaba.
Coma pastel si lo desea, por favor.
No quiero gritar.
Es una caja de metal.
Le conocemos a usted.
¿Aún sigue enamorado de su mujer?
Limpiar este lugar debe ser una pesadilla.
Veamos si es bueno.
Tengo que quedarme aquí.
No tengo dinero con el que comprar el libro.
Tienes dos hermanos mayores.
Él vino a Japón hace dos años.
Nos pueden llevar el coche.
El hombre tiene dos pies.
¿Por qué no ambas?
Me ha sorprendido lo que has dicho.
Es hora de empezar.
Ahora estoy más preocupado por María.
¿Quién le da el pan al pueblo?
Pedro no tiene gato.
La fábrica no cierra.
El padre y su hijo se parecen mucho.
Este es el peor hotel de la ciudad.
Él está loco por ti.
No seas cruel.
No logro abrir la puerta.
Lucy es una estudiante estadounidense.
Tengo que descubrir quién mató a Jose.
Reconoce colores y formas.
David parece estar interesado en Laura.
Ella toma clases de cocina una vez a la semana.
¿Por qué hoy no está Luis?
¿Cuántas eran ellas?
¿De quién es?
Sabía que te gustaría.
Ella hizo lo que me prometió que haría.
No puedes huir del pasado.
Ella los llevó allá en auto.
El problema es que no tengo dinero.
¿De qué se ríe?
El hotel en el que nos quedamos el verano pasado está cerca del lago.
¿Realmente quieres que haga eso?
Él es de lejos el mejor joven de la clase.
¿Podrías esperar hasta que esté listo?
Corre.
Jose me ha abandonado.
Hablo inglés todos los días.
La próxima semana me va a venir a visitar mi madre.
Por falta de lluvia las plantas murieron.
¿Está todo bien?
Eso no tiene mucho sentido para mí.
Él llegó por fin.
Ella debería estar allí a mediodía.
Estoy seguro de que me irá bien.
La muchacha hizo una pregunta de su maestro.
Si no pagan más, me voy.
¿Es Manuel el que te ha contado esto?
Estoy seguro.
¡No seas tan rápido en pensar mal de los demás!
La próxima semana voy a estar en Boston por negocios.
Perdone, me he perdido.
Creo que deberías llamar a Jesus.
Ese vestido es barato.
Él siempre lleva ropa oscura.
¿Puedo tener uno también?
Quiero ir al parque.
¿Por qué no se puede tomar cerveza aquí?
¡Se ve muy difícil!
El Sol siempre sale por el este.
Algunos estudiantes estaban sentados en el banco y comiendo.
Ella hablaba sobre su día a día en la escuela.
Su piel es tan blanca como la nieve.
Eso estaría bueno.
¿No estabas durmiendo?
Eso le pasó a mi amigo.
Conozco a un profesor de inglés que viene de Canadá.
La necesidad de aprender, nos vuelve mejores personas.
Vista a lo lejos, ella parecía una mujer de unos cincuenta.
¡Me encantan los lunes!
Quería pasar más tiempo con Manuel.
Un autobús nos llevó del aeropuerto a la ciudad.
¿Cuándo llegaste aquí?
¿Sabe de quién es esto?
¿Por qué estás haciendo esto?
O Javier o yo debemos ir.
Dime que sí.
He leído todo tipo de libros.
¿Me vas a ayudar con la tarea de francés?
¿Ellos qué son?
La vi en la fiesta.
Trabaja como maestra en la escuela.
Él siempre canta en la ducha.
Te veré pronto.
Lo haré lo mejor que sepa.
Nunca he pensado que la guerra fuera buena.
Creo que te puedo ayudar.
Nos encanta el sistema.
El niño escribe un libro.
Ella ya se ha leído el mismo libro más de quince veces.
No pongo mi mano en el fuego por nadie.
Te dije que no iba a llamar a Alejandro.
Daniel siguió hablando.
¿Cuál es tu taza?
Pase.
Nos gustaría trabajar con vosotros.
Tuvo que descansar.
Él dejó claro que quería casarse con ella.
Jose apareció justo a tiempo.
¿Qué clase de persona hace algo así?
Nadie sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta.
Ve a su casa.
El pez está en agua clara.
¡Muy caro!
Sé tu serio y extraordinario problema.
No les dije lo que él había escrito en su libro.
Tú debes morir.
Nuestro plan no va a ninguna parte.
Es solo un decir.
Aún no estoy tan seguro.
Mucha gente murió durante la guerra.
¿Dónde quieres que vayamos?
¿Cómo se llama tu esposa?
¿A Manuel le gusta nadar?
¿Dónde estuvo Francisco el lunes pasado?
Él es bastante viejo para ser su padre.
Él le tiene miedo al perro.
¿Conoce un buen restaurante?
Siento que entiendo tus sentimientos.
Todo, como también la vida, tiene su fin.
¿Cómo diría esa frase usted?
Quiero recibir.
No quise decir nada.
Quiero tomar un café.
Algunas empresas tienen más de mil empleados.
Kate es más lista que cualquier otro estudiante de nuestra clase.
¿Qué tal te parecen estos zapatos?
No estoy.
Se habla español en veinte países.
Papá llegó temprano a casa.
Yo soy el más alto.
Se pasa el día leyendo.
Sergi tiene algo que esconder.
Dos botellas pequeñas, por favor.
Jose no lo ha hecho, pero debería hacerlo.
¿Le gustaría ponerle hielo?
Cuéntame una leyenda local.
Puede que nieve esta tarde.
No es claro cuándo y dónde nació ella.
El fin corona la obra.
Realmente estoy muy cansado.
La estación está lejos de aquí.
Encontramos oro en esa región.
Yo sola hice ese vestido.
No necesitaba su ayuda.
¿Qué se trae él?
Estoy en el último capítulo del libro.
Él es en verdad joven, pero también inteligente.
Quedan sólo unos cuantos días antes del fin de año.
Espera un momento, por favor.
¿Crees que Jose quiere ir con Francisca?
Padre, aquí está el café.
¡Ridículo!
El problema es que casi ha perdido su voz.
Yo amo escuchar música.
La gente es buena.
Lo importante es tener esto en mente.
¿Me queda bien este vestido?
Este autobús te lleva al aeropuerto.
"¿Qué tan lejos es desde aquí hasta la estación?" "Aproximadamente dos millas."
¿El señor Brown es un profesor?
Él es mucho más alto que tú.
A mí también me gusta más el chocolate blanco que el normal.
Rafael se dará prisa.
Daniel le preguntó a Pilar cuando le iba a comprar un par de zapatos nuevos a su hija menor.
La primera palabra de mi niño fue «papá».
¿Cómo anda el metro?
Yo me quedé con el perro.
Se escapó cuando vio al policía.
Ahora deseo ir a dormir.
Él habla tanto el francés como el inglés.
¿Te importaría dejar la habitación?
No sé nada de lo que pasó.
Esto no puede ser llamado vida.
Soy italiano.
Te compré un regalo.
Si él hubiera escuchado a mi consejo, todavía sería rico.
No quería irse de casa.
No esperaba esa respuesta.
No hagamos esto ahora.
No quiero esperar tanto tiempo.
Quiero saber si tú sabes quién le mató.
¿Llegó ya Francisco?
Francisca es fiel a su país.
Yo te quiero realmente.
¿Aún tenéis mi llave?
Por favor, deja de mentir.
Él sabe la verdad.
¿Acaso no sabes que él murió hace dos años atrás?
Le tomó tres meses aprender a andar en bicicleta.
Creo que ellos me vieron.
Queda mucho por sentir.
¿Va a venir alguien más?
Os ayudaré en nombre de nuestra amistad.
Carlos no sabía cuándo Irene conoció a John.
A mi no me parece que la frase esté mal.
Ha estado esperando aquí durante un buen rato.
Creía que estarías muerto. Estoy feliz de que estaba equivocado.
Encontraron a Pedro entre la multitud.
¿Quién quiere empezar?
No sé muy bien el francés.
El problema es que no tengo suficiente dinero.
¿Se puede decir de otra manera?
Estoy contento de estar aquí.
Seguimos hablando sobre el asunto.
Juan no es como los demás.
Robar es malo.
Sé a sal.
Tengo tiempo.
Ayer, Sergi fue a ver a Pilar temprano por la mañana.
Nosotros la vimos.
Anoche tuve un hermoso sueño.
¿Por qué a los perros no les gustan los gatos?
Cuanto más tarde vayas, peor.
No había cuarto de baño.
Sé que puedo confiar en ti.
Qué camino tienes que tomar, no lo sé.
No creo que funcione.
Jose no ha hablado francés por años.
Sin decir adiós, el desapareció entre la multitud.
No depende de sus padres.
Es hora de que me digas la verdad.
Yo prefiero las montañas al mar.
Tengo frío.
Debemos aceptar la realidad.
Es inútil discutir con él.
Hay mucha gente que no conozco en la piscina.
Creo que es hora de pasar un poco de tiempo con mis hijos.
Es mejor que te vayas.
Son las once menos diez.
Lo voy a cuidar como si fuera mío.
No me gusta el nuevo libro de texto para las clases de inglés; prefiero el original.
Ellas se fueron.
Fue tonto de tu parte aceptar su oferta.
¿Estará llorando?
Las cosas son diferentes ahora.
¿A qué edad tuviste tu primera novia?
No tienes ni idea de lo importante que eres para mí.
Escucha, mira y no hables.
Sabemos quién es.
Ayer, el tiempo fue muy agradable.
Claro que recuerdo.
¿Por qué quieres irte hoy?
Manuel le contó a Isabel lo que John hizo.
Ya lo vi.
La abuela está haciendo ejercicio.
¿Este o aquel?
¿Cuál fue el resultado de las elecciones?
Ella vino a vernos ayer.
Os queremos.
Quiero saber a donde ha ido.
Ella vino, pero no se quedó mucho.
Preparar las clases no es nada fácil.
Juan no sonríe.
Debe de ser difícil para vosotros.
Tenía un aire muy cansado.
Dime exactamente dónde vive él.
Puedes ser realmente encantador cuando quieres.
Eso es demasiado personal.
Prefiero quedarme en casa a salir de compras.
¿Cómo se dice "manzana" en su idioma?
Comprendo esto.
Jesus le dijo a Maria que John estaría en la fiesta.
Nada te hará daño.
No puedo ser feliz aquí.
Me gustaría algo para tomar.
Te desafío a resolver el problema.
Llamaré a mi esposo.
No puedes poner a los dos a la par.
Mi jefe está contento con mi trabajo.
Quiero plata.
Él ha escrito dos libros.
El libro habla sobre un rey que pierde su corona.
Ella vino el día en que mi hermana estaba en casa.
Daniel irá sin importar lo que diga Lucia.
Mi familia no es una familia tan grande.
Ella me preguntó a dónde ir.
Para jugar a las cartas necesitamos una persona más.
Hay una tienda de flores cerca.
De repente, ella tuvo una buena idea.
Ese no es el problema.
Pensaba que no había nadie.
Había algunas flores allí.
Eso ayudó.
Haga el favor de cerrar la puerta cuando salga.
Él cree que es el centro del universo.
Soy enfermera.
Dice que quiere hablar con vosotros.
Espero que usted vuelva algún día.
La vida es difícil.
No es correcto que hagas algo malo solo porque alguien más haya hecho algo malo.
¿Quién va a conducir?
Se le cayó un botón a su abrigo.
No soy fuerte en matemáticas.
Lo mismo, por favor.
Pablo pensó que Joana estaba con John.
Todavía no la hemos visto.
Él es inglés, pero vive en la India.
Tengo tantas cosas para decirte que no sé por dónde empezar.
Una pregunta jamás viene sola.
David puso su teléfono en su bolsillo.
Estaban sentados alrededor de la mesa.
¿Cómo se dice...?
Maria es amiga de Jesus.
La vida de los animales no vale menos que la nuestra.
Tenemos que hacerlo.
Por desgracia, mi cumpleaños sólo ocurre una vez al año.
Le miré a los ojos.
Después de haber encontrado su número de teléfono, él la llamó.
Un sonido extraño se escuchó detrás de la puerta.
A menudo vengo aquí.
No tienes que escuchar lo que dice.
Estuve todo el día trabajando en la granja.
Qué malo.
Personalmente, para mí sería muy poco.
No puedo ir con vosotros porque estoy muy ocupado.
Él era demasiado pequeño para ir a la escuela.
A buenas horas llegas.
Antonio estaba equivocado.
¿Para qué vivo?
Lo has dicho tú mismo.
Carlos tenía razón.
El combustible de esta estación de servicio es bueno y barato.
Quiero ir a Estados Unidos algún día.
Javier murió en un accidente de tren.
Él quiere un coche nuevo.
Estaré en casa la próxima vez que ella venga.
Yo vivía en esta casa cuando era un niño.
Mamá quiere ir allí, pero papá quiere ver la tele en casa.
Esa persona me está esperando.
Nací en China.
Uno fue a pescar, el otro fue a comprar.
Esto no es una broma.
No deberías confiar demasiado en Miguel.
Golpea a Juan.
Necesito hablar dos palabras con Pedro.
Él tenía amigos por todo el mundo.
Siéntate en el sofá y ponte cómodo.
Si yo no estuviera, la oficina sería un caos en tres días.
Ella vive cerca del mar, pero no puede nadar.
No es una pieza grande, pero es bella.
Luis fue el que hizo este dibujo.
Esa es una pregunta estúpida.
Él fue enviado a la cárcel.
Quiero el otro.
La Tierra tiene forma de naranja.
Pablo no ha cambiado.
¡Encontré una solución!
Jesus es demasiado joven para beber.
Me llamaron a la oficina primero, estando mi nombre a la cabeza de la lista.
Necesito algo para un niño.
Sigamos con la fiesta.
¿Viniste en tren?
El problema es: no tenemos el dinero.
El gato está bebiendo.
¿Hace cuánto tiempo está casado?
Jesus parece verdaderamente asustado por lo que pudiera pasar.
Jose es quien hizo esto.
Piensas que estás despierto pero puede ser que de hecho estés soñando.
¿Me das la llave ahora?
Vive conmigo.
Tengo muchos amigos en el extranjero.
Ha muerto un gran hombre.
¿No huele algo quemado?
Dejaron el coche en esta calle.
¿Es eso mucho pedir?
Mamá está preparando la cena ahora.
¿Por qué estamos haciendo esto?
Rafael no está preparado.
El señor Johnson es mayor de lo que pensaba.
Todo está en silencio.
Realmente tengo que ir.
A él no le gusta el béisbol ni el fútbol.
¿Acaso no es negro?
No tenemos problemas.
Sabes que me hiciste llorar.
¿Sabe bien?
¿Quién haría algo así?
No conozco su nombre.
Esta es una buena cámara.
Lo amo.
Todavía lo hago todos los lunes.
Cierra los ojos, por favor.
Ella logró abrir la caja.
Salgamos mañana por la mañana.
Él no tuvo ni el mínimo de vergüenza de contar su historia.
Has tomado todo.
Ni siquiera tengo traje.
Mi padre normalmente ve la televisión después de cenar.
Si lo dice tu madre seguro que es verdad.
¡Sal de aquí inmediatamente!
¿Por qué soy tan complicado?
¿Me lo pasan de vuelta ahora?
Da tiempo al tiempo.
Vinieron los bomberos.
Nací el 10 de octubre de 1972.
Nos vemos en la estación mañana.
Esta ropa te queda bien.
¿Has usado mi cámara de fotos?
No fue mi culpa.
Por mucho que busco no lo encuentro.
El hijo de Antonio se llama John.
Queremos hacerlo, pero no podemos.
Al fin y al cabo hizo buen día.
Rafael no me contó el secreto de Cristina.
Aquí está el libro que buscas.
Ya no me importa.
Jose estaba cantando.
¡Por favor, necesitamos tu ayuda!
Se considera como un asunto importante.
Tengo que hacerte una pregunta.
¿Qué queréis decir?
Soy mayor que tu hermano.
Me temo que él se puede caer.
No, gracias. Sólo estoy mirando.
Esto ha ocurrido porque no lo hice.
¿Qué fecha es hoy?
¡Si lo hubiera sabido antes!
El presidente quiere la paz, ¿verdad?
Es casi imposible aprender un idioma extranjero en poco tiempo.
Ella me dijo que su mamá se lo compró.
No vengas muy tarde a casa.
Le encontré un niño brillante.
Hiciste un buen trabajo.
Pido el perdón.
María se casó por dinero.
No ha habido problemas hasta ahora.
Él apenas puede mantener los ojos abiertos.
¿Podemos contar contigo?
No hay ningún niño durmiendo.
Ahora no necesita dinero.
Yo estoy escondido.
No puedo ver sangre, me da impresión.
Manuel trató de llamar a Josefa varias veces.
Él ha pescado tres peces.
Vimos tu camión en la carretera.
Él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba.
No ponga tanta sal en el arroz.
Tú conoces todo.
Hay algo de cobarde en él.
Se dice que él era buen profesor.
Mi madre me compró una bonita muñeca.
Creo que no soy tan listo como tú.
Un baño en la playa.
El jefe le hizo trabajar todo el día.
¿Estás seguro de que quieres renunciar a tu trabajo?
Ya no me puedo llevar bien con los vecinos.
Eso me hace feliz.
Luis le preguntó a Anna si acaso lo ayudaría.
¿Quieres una cerveza?
¿Cuántos años tiene su hija?
En Europa hay muchas personas diferentes.
Por supuesto que tiene razón.
Necesito una habitación sin muebles.
Es un tipo que no me agrada.
Él lo está haciendo lo mejor que puede.
Es tu novia.
Haces un trabajo muy importante.
Mi hermano es un miembro del equipo de rescate.
Estoy un poco enfermo.
"¿Cuánto tiempo de vida te queda?" "Tiempo suficiente para decir que te amo."
Normalmente yo voy a la cama después de medianoche.
Miguel era alto y apuesto.
La lengua es la pintura de nuestras ideas.
Mira ahí.
Este es el día más feliz de mi vida.
Son mis hermanos.
No hagas ruido acá.
Parece que no entiendes lo difícil que es para la gente joven de hoy creer en algo.
Hoy estoy muy orgulloso de mí mismo.
Estoy segura de que me vais a echar de menos.
Hagámoslo.
Sus amigos le dan la espalda.
No hay nadie con ese nombre acá.
Mañana comienza un nuevo año.
¿Qué es lo más peligroso que has hecho nunca?
A él se la trae al fresco lo que otros digan.
El trabajo tomará entre dos y tres semanas.
El año que terminó la guerra, yo nací.
La mujer está lista.
Él sintió que estaba siendo usado.
Estoy pensando en ir a Europa.
Era mucho dinero.
Nunca estuviste solo.
Tengo mis dudas.
Gracias.
Tienes que pagar impuestos.
Haz el favor de atender a lo que te digo.
¿Estás segura de que ella puede hacerlo?
A mi madre le encanta la música.
Betty podría cantar mejor.
Le he escuchado llorar.
¿Sigue viva?
Debo ir allá.
¡Ve a la tienda!
Lamento lo de anoche.
Todo estaba en silencio.
Tú conoces a la gente.
¿Sabes lo que dice?
Todo me lo enseñó él.
Sin duda ella no es bonita, pero es muy inteligente.
El baño está por ahí.
Creo que no deberías haberlo hecho.
Lamento haberte entendido mal.
Esto es lo que pensé.
La hermosa chica está en la cama.
Gracias por compartir.
Acaba los deberes antes de irte a la cama.
Jose tenía razón desde el principio.
Estoy aburrido de ver la tele.
¿Cuántos años crees que tengo?
Siento algo.
¿Dónde consiguió Pedro su camisa?
He pensado en ello.
La médico me dijo que estaba bien.
Dime lo que has visto.
¿Qué flor es azul?
Llévame al aeropuerto por favor.
¿Cómo sabe eso Luis?
¡Vaya! ¡Pero qué gran caja!
A su llegada a la estación, él llamó un taxi.
¡Prepárate para morir!
¿Qué tipo de libros les gustan?
¿Es peligroso?
Me gusta porque es como es.
No estabas de acuerdo con Adriana.
Nene, ¿y tu mamá?
¿Dónde estabas ayer?
¿Quién es tu maestra?
Tienes una voz hermosa.
No sé cuanto gana mi padre al año.
A mí me gusta estar contigo.
Hubo muchos que no lo pudieron reconocer con ese disfraz.
Tenemos que confiar en ellos.
Sería mejor preparar en caso de que él venga.
¿Con quién has hablado?
Tengo un poco de dinero.
Primero deberías pedir permiso.
Solo quiero estar cerca de ti.
¿Tienes muchas ganas de verla?
No me cayó el veinte hasta mucho después.
¿Esas son maneras de hablar con tu profesor?
Me gusta el béisbol.
No te puedo vender eso.
Dame el arma.
Es nuestro.
¿El bebé puede andar?
No habrá interés en decírselo.
Esa es una hermosa pintura.
No estamos peleando.
Hace mucho tiempo no la veía tan feliz.
Jose no tiene mucha hambre.
Recuerdo haberle visto antes en alguna parte.
A él lo que otros digan por un oído le entra y por el otro le sale.
Jose ya está de pie.
Dame un poco de agua, ¡rápido!
¡Ánimo! No es tan malo como piensas.
Yo no sé ruso.
Creía que eras amigo de Jose.
Pablo siempre mira la televisión.
¡Suelta tu arma!
Él se parecía a un mono.
Se dio de baja del club.
Mantente fuera de la habitación de Manuel.
Ya hice lo que pude.
Italia está en Europa.
¿Cuántos años tienen tus hermanas?
Rafael no sabe jugar al golf.
La verdad es que nunca quería ir allí.
Él no era consciente de su propio error.
Tú tienes un reloj.
Me gustan tus ideas.
Miguel, estoy embarazada.
Que yo sepa, sí.
Carlos no parece viejo.
La puerta necesita otra mano de pintura.
Padre nuestro que estás en el cielo.
Estoy buscando a Francisco.
Está claro que no podemos vivir sin el aire.
Un extraño entró en el edificio.
Nuestro vuelo llegó con una hora de retraso.
María no estaba celosa.
Nunca salgo sin comprar algo.
El tiempo trae rosas y se las lleva.
¿Es eso un gato o un perro?
A Antonio se le olvidó de tomar su medicina esta mañana.
¿Ella habla inglés?
A él le da miedo su abuelo.
Cuando hayas acabado, paga la cuenta.
Parecía haber estado enfermo.
Puedo resolver este problema.
Es decisión tuya.
¿Por qué no viene a mi casa y toca el piano?
Te voy a dar ese dinero.
Estoy usando la computadora.
Pablo quiere conocerte.
Él consiguió leer un libro escrito en francés.
El joven príncipe habló en alta voz.
La imagen está en este libro.
Él siempre anda de un lado para otro.
No me pagan por semanas.
¿Crees que él se parece a su padre?
Jose podrá responder tu pregunta.
Me duele el corazón.
En su habitación hay muchos muebles.
Nunca le diré a nadie quién eres realmente.
Él nos dio ropa, y dinero también.
Puede que Laura no la conozca.
¿Hay un banco cerca?
Está mirando una foto de su amigo.
Me gustaría cocinar bien.
Uno es rojo y el otro es blanco.
Vi un bote río arriba del puente.
Le hice café.
Cuando era niño solía leer un libro en la cama.
Todo el mundo tiene un plan para mejorar el mundo.
¿Podemos ir a otro lado?
¿De qué trata el libro?
¡Hace años que lo digo!
¿Te has olvidado del verdadero significado de la Navidad?
Nos conocimos la semana pasada.
La casa está limpia.
Estoy ocupado, y no me interesa eso de todas maneras.
¿Quién te odia?
Entendiste mal.
¿De qué color son esas paredes?
Te dijeron una mentira.
No sé. ¿Usted qué piensa?
¿A que lo he hecho yo?
¿Por qué no te tomas un día libre?
Yo hice lo mejor que pude.
Esa propuesta suena bastante bien.
He venido a verte.
Nuestra casa es la vuestra.
Dame comida y ropa.
Él ya está acá.
Luis espera que seas feliz.
Él perdió su camino en la nieve.
No me gusta y ya está.
Manuel estaba borracho y dijo algunas cosas que no debería haber dicho.
Luis se olvidó de quién lo dijo.
Nancy no es tan tonta como para casarse con Jack.
¿Cómo viste eso?
Jose se puso su abrigo.
No puedes vivir tu vida bajo estas condiciones.
Por favor, venid aquí.
¿Estáis en casa?
Yo entonces no era más que un niño.
A Adriana se le ocurrió una idea maravillosa.
Tu padre habría estado muy orgulloso de ti.
¿Habéis ido al médico?
Ella es demasiado vieja para él.
Está en Internet, así que tiene que ser cierto.
Odia correr.
Jose volvió a su casa.
¿Cómo has llegado tan rápido?
Tenemos todo bajo control.
Les gusta la nieve.
Fumar es un suicidio.
Voy a ir en avión.
He estado muy ocupado últimamente.
Me parece que...
Se rompió el cuello en el accidente.
Haremos todo lo que se pueda.
Al fin conseguí el libro que quería.
Martina mató a su marido.
Considera la posibilidad.
Ellos son igual de fuertes que nosotros.
¿No te lo he dicho ya antes?
Ellos se encontraron en el aeropuerto.
Jose es un chico listo.
Prometo trabajar duro.
El día más largo debe tener un fin.
Mi computadora está actuando de forma rara.
No había ni flores ni árboles en las calles de su ciudad.
Trata de ver las cosas como son.
Parece que te conozco desde siempre.
En la tierra como en el cielo.
Sí que lo entiendo.
Eres bienvenido.
Te dejé un mensaje.
No puedo vivir sin ti. Eres la única mujer para mí.
La verdad os hará libres.
Ojalá no me hubiera casado tan joven.
¿Has entendido qué ha dicho?
¿Podemos almorzar hoy?
Espero que no estés solo.
Debes comenzar ahora mismo.
Yo misma nací en casa.
¡Qué lástima!
No puedo dormir en el suelo.
Desperté de un largo sueño.
Han pasado tres años desde el accidente.
¿Cuánto tiempo estuvieron ocupados?
Para las personas, la salud es lo primero.
¿Fue un auto o un gato lo que vi?
Incluso un niño puede responder a esa pregunta.
Será mejor que lo dejemos solo.
Mi colegio está a unos diez minutos a pie de la estación.
Necesito hablar con ustedes dos.
Juan oye de Andrea de vez en cuando.
Incluso si me voy a quedar solo en casa, no iré a ni una sola parte hoy.
No se puede confiar en ella porque miente harto.
¿Qué hora tienes en tu reloj?
Hay una biblioteca en cada ciudad de Estados Unidos.
Daniel no sabe que estoy vivo.
Tomará solo unos minutos.
Sergi no ganó.
Mi padre murió de cáncer.
Tú nunca me dijiste eso.
Era tal cual.
La traducción es fiel a la original.
¿Le ha cambiado la cárcel?
Yo ya dije no.
Aún no he decidido si iré a la Universidad o si buscaré un trabajo.
David siempre quiso visitar a Adriana, pero nunca tuvo la oportunidad.
Ella llamó a su madre.
Hoy estaba muy cansada.
Ella habló con el presidente.
Es amigo de un amigo.
Fui yo el que hizo la vuelta más rápida con el coche.
El hecho es, creo, muy importante.
No te metas en mis asuntos, por favor.
No le quiero hablar más.
¿Ella fue a ese concierto?
Quiero esperar a Antonio
Quiero ir a nadar.
Deja ir a Jose.
Miguel no tiene bicicleta.
Para cuando vuelvas, ella ya se habrá ido.
¿Qué fue eso que le diste?
Tengo 30 años de edad ahora.
Él cambió mucho desde la última vez que lo vi.
Uno no puede ganar mucho dinero.
Javier estaba al borde de las lágrimas.
No tomará mucho tiempo.
Murió dos horas después.
Mi vida está muy alegre.
La cuestión es si él podrá hacerlo.
Siempre estoy escuchando música; no puedo vivir sin ella.
Yo dije un chiste.
No me gusta el hospital.
No los sigo.
A veces va en autobús y a veces en coche.
¿Cuánto gana él al mes?
Nunca se me pasó por la cabeza que Alejandro podría no estar diciendo la verdad.
La culpa es mía, no tuya.
Esto está mejor.
¿Me lo dices en broma o en serio?
No hay premio sin esfuerzo.
No sabe quién soy.
No creo que ahora sea el momento adecuado para nuestra conversación.
No creo estar listo.
Él no podría seguir viviendo sin mí.
Disfruta de la vida.
Él nos quiere.
La sociedad está cambiando.
Lo sabremos en solo un minuto.
¿Queréis algo?
Maria hace eso porque quiere.
Quiero andar en bicicleta contigo.
Pedro no puede oír nada.
No olvides la entrada.
Llevo tres años viviendo en Boston.
Cierra la puerta detrás de ti.
Me quedé sin un duro.
La chica tiene una linda muñeca.
No voy a la casa de la niña.
¿Alguna vez te has roto un hueso?
Mi mamá lo trajo a mi habitación.
Estoy enamorado de ti.
A algunos estudiantes les gusta el béisbol, y a otros el fútbol.
La policía no encontró ninguna pista.
Vas a dejar a Jose en evidencia.
¿Quieres ver algo de magia?
Regresa.
Ben no es tan joven como parece.
Miren todos hacia el pizarrón.
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Miguel.
¡Soy sexy y lo sé!
Por favor escuchen.
Kim tiene cuatro años más que yo.
Quien no grita, no mama.
Es grandioso.
¡Relájate!
Pero, ¡no puedo creerlo!
No deberías decirles eso a tus padres.
¡Felicidades por la fiesta!
Lincoln volvió a Washington.
En Canadá hay dos lenguas oficiales.
No me toques, socio.
Los mataré a todos.
Sergi y Maria fueron al Luna Park.
El gobernador gobierna.
Karen también es brasileña, pero vive en Japón.
El tren está viniendo.
Después de que todos hubieran llegado, pudo comenzar la reunión.
Pienso que pensaste lo que voy a pensar.
Su identificación era falsa.
Si la ve, dígale hola.
¿Haces ésto con frecuencia?
No quería decírtelo por teléfono.
No puedo darles eso.
El laboratorio parecía uno de esos gabinetes de monstruosidades que había antaño.
¿Por qué me dejaste?
Miren de nuevo.
Tus sueños se harán realidad.
David consiguió la custodia de su hijo.
Eres un desgraciado.
Honestamente...
¿Ese niño es David o Ben?
Dice a todo amén.
Ya que estás aquí, sería mejor que te metieras a la tina.
Lo siento, mas no me compete tomar una decisión.
Hay que ver la película con subtítulos.
Vi a Daniel borrar sus huellas dactilares del pomo de la puerta.
Jose me robó todo y cada uno de los centavos que yo tenía.
Estoy de guardia ahora.
¿Crees que todavía querrá casarse conmigo?
Justin escrupolosamente siguió las indicaciones.
El doctor realizó la operación.
¿Qué ha hecho Jean?
¿Puedes creerlo?
Jose no es judío.
No quiero ir al cole.
Mejor váyanse a casa ya.
Washington a menudo pensaba en el futuro.
Antonio matará a cualquiera que se ponga en su camino.
¿Apuestas?
Roger trabaja de la mañana a la noche.
Juntos podremos llegar lejos.
Nos pidió dejarla sola.
¡Que Dios te bendiga!
Hice una apuesta.
Ella puede hablar en alemán, sin mencionar que en inglés.
Voy a buscarlo a las cinco.
El ladrón huyó sin dejar rastro.
Discúlpame, pero no está más disponible.
Odio que no me miren cuando hablo.
Helen Keller era ciega, sorda y muda.
Antonio trabaja en Wall Street.
Discúlpeme.
¿Es una confesión?
Entonces, tómalo.
Nos vemos a las 5 frente al laboratorio.
No me dejaste terminar.
Ahora ella entiende a que me refiero.
Los días se hacen mas largos.
¿Qué harán todos después de clases?
El "Groschen" fue una unidad monetaria alemana.
Esta noche estás preciosa.
Esta es una propiedad privada.
No bajes la guardia.
Antonio tuvo una operación a corazón abierto.
¿Te gusta Joseph como nombre?
Laura es de Brasil. Es brasilera.
Jennifer lucha.
No creo que podremos resolver este problema nosotros mismos.
La policía está investigando un caso de violación seguido de muerte.
Los policías primero madrean, luego preguntan.
Déjeme en la estación por favor.
El profesor me contó que Hitler se suicidó.
Todos estarán en casa para Navidad.
Dios desterró a Adán y Eva del Edén.
Oliver es un aventurero.
Mmm, ¿de verdad lo quieres saber?
Rob, ve a ver televisión.
Ahora los ángeles cantan.
¡Deja de tirarte pedos, so cochino!
¿Te parezco desesperado?
Aguanta la cuerda.
Diles que alguien aquí estaba preguntando por ellos.
Era 1980 cuando John Lennon fue disparado en este lugar.
Me sorprendió, mas bien dicho, me asombró.
Tú no estás para nada de acuerdo, ¿eh?
Quítate de en medio.
Sergi se ganó el respeto y la lealtad de sus empleados.
El dragón se comió a todos.
El cuartel tenía varios ángulos muertos.
Estamos en el laboratorio.
Ese perro es super grande.
¿Tú dejaste la puerta abierta anoche?
¿Sabes a qué me refiero?
¿Qué harán esta tarde en el colegio?
Unidad en la diversidad.
No, él es mi amigo, Doctor Watson.
¡Disparen!
Todos mis amigos me llaman Beth.
¡Entren!
La semana pasada dio a luz a una hija preciosa.
Traigan todo su dinero.
La propiedad es un robo.
Yo soy Anthony.
¿En qué pensabas?
¿Todavía está en Florida?
Fue Janet quien ganó el primer premio.
Fueron en búsqueda de tesoro.
Karl Valentin era un filósofo.
Roger dejó la granja cuando todavía era muy joven.
No bajaremos la guardia.
Me complace saber que tu hermana está fuera de peligro tras la operación.
Él hizo una apuesta con ella.
No había rastro de una nube en el cielo.
No puedo enviarte todos los archivos a la vez.
No nos queda mas remedio que esperar.
¡Eh, Pandark! ¿Cómo puede ser que seas tan conocido que Pharamp escriba frases sobre ti?
Ahora va de veras.
Helen mantiene su habitación limpia.
Discúlpeme, pero ¿podría hacerme un favor?
No sé si podremos hacerlo.
Murieron siete policías.
Déjeme ir a casa por favor.
Aléjate.
Estarán aquí a las 5:00.
Juan es un asqueroso.
La mejor defensa contra la mala literatura es una experiencia plena de la buena.
Nadie vive sin defectos. Somos personas, no ángeles.
Michelangelo es una de las cuatro tortugas ninjas que componen la serie.
El espíritu del demonio se despierta.
Él quiere decirnos que está listo.
Primero quiero asegurarme de que no estás mintiendo.
En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.
Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.
Fue una mala jugada.
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.
¿Por qué pagar cuando puedes tenerlo gratis?
Ella se acuerda del coche del Sr. Black.
A eso me refiero.
Daniel pensó que Monic sabría dónde estaba John.
La placa decía "cuidado con el perro".
Dice el médico que me mueva más.
Él habló de la unidad del partido.
Desempeñó muy bien su misión.
Pregunte a mucha gente acerca de esa tienda, pero nadie la conocía.
Lucia tiene una letra preciosa.
Calcule la dioptría de una lente cuya distancia focal es de dos unidades de medida.
Me pertenece esta propiedad.
Ulster tiene el menor número de derrotas que cualquier boxeador en la liga.
¿Es este el regalo de Laura?
Creo que es una búsqueda inútil.
Pronto te acostumbrarás a vivir en una residencia.
Revienta pesimista mas revienta en silencio.
¿Vos realmente no cambiás esa forma de ser estúpida, eh?
Angela Merkel tiene un doctorado en física.
¡Míralo!
¿Por qué no volviste?
Había un guardia sentado de piernas cruzadas.
Jose le echó una mirada asesina a Montserrat y después se fue de la habitación.
La operación salió bien.
Sea H el pie de la perpendicular que baja desde el punto A hasta la recta BC.
Es un laborioso procedimiento.
No aguanta sin fumar.
Me gustaría dejarme crecer el pelo.
Diles lo que yo te dije.
¿De veras quieren ver una película francesa?
No podremos ayudar a Antonio.
Quítate el abrigo y siéntete como en casa.
Te llevaremos al aeropuerto.
¿Dónde está la estación de policías?
No me gusta ninguno de estos discos.
Por favor, déjeme solo.
Te has metido en un gran lío.
Tus padres estarán preocupados.
Has obtenido la libertad condicional.
Deberías aprender defensa personal.
Cuando los ángeles duermen.
No recuerdo haber visto alguna vez a Manuel llevando un bolso rojo.
Ella es un demonio poderoso.
Ven a buscarla.
¡Eres un fuera de serie!
El Citroën 2CV fue reemplazado por el Diane 6.
Nos ha pedido el voto.
Yo te supero en rango.
Por favor envía el libro por correo.
El almirante nunca está contento.
Sabes muy bien a quién me refiero.
¿Dónde se encuentra la tienda mas cercana?
Jose nos dió el dinero cuando lo necesitábamos
¡No se te olvide venir a estudiar, eh!
La unidad es mejor que el dinero.
Dan se negó tener algo que ver con la violación de Linda.
Tomás viajó al pasado para cumplir una misión.
Era una flor preciosa.
La cucaracha se metió huyendo debajo de la cama.
Hitler condujo a Alemania a la guerra.
Soy una mujer, me llamo Eva.
El primogénito heredó toda la propiedad.
Joana piensa que Oliver es todavía demasiado joven para tener novia.
¿Me dirás cuando tengo que marcharme?
Mmm, un momento.
Los lobos no suelen atacar a la gente.
No me digas que lo robaste.
¿Te parezco bonita?
Fernando renunció a su búsqueda.
¿Dónde está el resto de los archivos?
¡Abran la boca!
El valor del yen se ha disparado.
Yo manejo un motel.
¿Dudas de mi lealtad?
Aléjate de allí.
El dragón la vio.
Los astronautas llevan trajes espaciales.
Ese bicho es asqueroso.
Fue visto entrando a la habitación.
Los racistas son idiotas.
Las estrellas comenzaron a aparecer.
Decide el registro.
La fiesta fue super aburrida.
He aquí el libro más reciente del señor Miller, y esperamos que no sea el último.
Yo adoro los juegos de video.
Lo intentamos.
¿Conoces el nombre del militar más exitoso de esta región?
Si fuera más joven y rico, te habrías casado conmigo.
No hay ninguna razón por la que deba ayudarle.
Ella no tiene niñera, así que no puede ir a la fiesta.
Carlos añora de veras a su familia.
Quiero asegurarme de que eres lo que dices que eres.
No todos los policías son valientes.
John hizo a Beth su esposa.
¡Él tiene poderes supernaturales!
Déjeme decir lo que pienso.
¡Gente, entren en razón!
Pronto estarán aquí.
Esta información no es pertinente a la defensa.
Olvidé llamarlo ayer.
¿Tú sabes que fueron alguna vez los ángeles?
Nunca he ido a Florida.
Fred compró el coche entusiasmado.
Él cometió una serie de delitos imperdonables.
Quédese lejos de los malos amigos.
Vamos al mercado sabiendo que David está allá.
Aquel ritual tenía como objetivo invocar al demonio.
¿Eh? ¿En qué momento se habrá puesto a llover? ¡Ni siquiera me di cuenta!
Díselo a quien tengas que decírselo.
Él iba en camino al aeropuerto a reunirse con el señor West.
¡Cuéntaselo a Rita!
Queridos votantes, el lunes son las elecciones, y serán elecciones importantes.
La brutalidad policial en la manifestación parece no haber transcendido en los medios.
Creo que sabes a qué me refiero.
"Mickey" era mi tebeo favorito.
Jose es profesional.
La reina Isabel murió en 1603.
Laura, ¿eres una profesora?
Al lector le siguen saltando a la vista comas mal puestas.
La unidad de tiempo es el segundo.
Vámonos juntos por favor. Si es que no vienes, voy a quedarme en casa.
La poesía es simplemente el modo más bello, impresionante y ampliamente eficaz de decir las cosas.
Él cumplió con su misión.
El diamante es una piedra preciosa.
Fuera de mi propiedad.
Lo malo de la búsqueda de la verdad es que al final se encuentra.
Laura no aguanta a los mandones.
¿Es que tú no puedes dejarme solo?
Apenas te contactes con tus amigos, diles que viene una avalancha.
¿Qué quieres decirnos?
Quítate el sombrero.
Trabajo de media jornada como recepcionista en una clínica dental.
Anoche compartí taxi con Paris Hilton.
Esas porquerías no te van a sacar del lío.
Sally le dio algo para Navidad.
Antonio no pretendía disparar a nadie.
¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?
¿Intentas enojarme?
Estábamos llevando demasiada ropa.
Es mejor que nuestras esposas no mueran viudas.
Para pronunciar la "V" portuguesa, tenés que tocar los dientes superiores con el labio inferior.
¿Puedo tenerlo?
La intranquilidad es la compañera constante de la envidia.
Soy un programador de video juegos.
Carlos no sabría.
Estados Unidos consta de 50 estados federales.
Él está exento del servicio militar.
No me preguntes...fue un desastre.
La placa dice que esta ciudad se llama Itu.
Su voto fue nulo.
¿Comprendes?
¿De veras quieres saber qué pasó?
Manuel es un chef famoso.
Que nadie se mueva.
Por favor, envía esta carta.
¡Eh, un momento! ¿Estás pensando lo mismo que yo?
¿En dónde están los policías?
Déjeme a mí ese asunto.
Calla y actúa.
Dos gorriones sobre la misma espiga no estarán mucho tiempo juntos.
Necesito una almohada extra.
Supuestamente ella le mató en defensa propia.
Algunas unidades marchan más rápido que otras.
El esperanto no es ni la lengua de los ángeles, ni la lengua del futuro. El esperanto es mi lengua, nuestra lengua y podemos usarla hoy, aquí y ahora.
Esta serie está dirigida a treintañeros.
La señora Klein entrega un test cada viernes.
Estoy buscando ese distrito postal.
Una mujer malvada supera al demonio.
María junta dinero en una alcancía.
A veces me dan arrebatos de tos que tardan varios minutos en desaparecer.
Vámonos a casa.
Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.
Nadie se imagina siquiera las implicaciones que tendrá la nueva legislación.
He dejado pistas.
Dime por qué volviste.
Los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas.
Vuelo de regreso a Boston mañana por la noche.
Tomás no es un músico profesional.
Ahorraréis tiempo si adoptáis este nuevo procedimiento.
Estoy adjuntando tres archivos.
Las cosas siguen mejorándose.
Ese vestido se ve impresionante en ti.
Manuel abandonó la misión y dejó su trabajo.
Aléjate de eso.
Esto es asqueroso.
No son idiotas.
Las hipotecas se inscriben en el registro.
Graham Green es uno de mis autores favoritos.
La intensa búsqueda no dio resultado.
Nosotros oímos el tiroteo.
¡Listo! No duró mucho, ¿eh?
Tengo que asegurarme de que Jose está bien.
Francisco cree que esos cristales de cuarzo tienen poderes curativos.
En contestación, Lisa me pidió que calculara 100 factorial de cabeza.
No hubo testigos del crimen.
Mi conexión tiene problemas intermitentes.
Fred va a ir a Europa el lunes.
No estoy de acuerdo con nada de lo que dijo en el video.
La constitución del país es herencia de la dictadura militar de la década del 80.
Primero vamos a determinar la causa del desastre.
Tracy perdió sus lentes.
¿De veras? ¿Cuándo se fue?
Apaga y vámonos.
Mañana hablaremos de coches.
Las únicas personas paradas al frente del edificio son policías.
Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.
Déjeme aclarar lo que quiero decir.
Francisco fue arrestado y culpado por el homicidio.
Me gusta el reto de traducir lo intraducible.
Estarán estupendamente.
No tenemos dinero extra.
No me acusan, me insultan; no me combaten, me calumnian, y no me dan el derecho de defensa.
El mes pasado fui a Los Ángeles de vacaciones.
Un idioma es un dialecto con armada y flota.
Por la seguridad de nuestros niños, no entres en páginas porno. Por favor.
Estoy seguro de que me dirás lo que quiero saber.
Habrá un baile de etiqueta en el casino.
Los descendientes de Jacob eran setenta personas. José estaba ya en Egipto.
Nos puede atacar en cualquier momento.
No estaba claro a qué se refería ella.
Mañana, van a lanzar un satélite artificial.
Dark es la mejor serie alemana.
El objetivo de la optimización es hallar un extremo de una función.
¡Iré disfrazado de Batman!
Ella está poseída por el demonio.
Abran paso, por favor.
No puedo sencillamente dejar que Sergi me mate.
Muchos niños quedaron lisiados de por vida por estas bombas.
Mac me ayudó a llevar la aspiradora.
Mi novia es campeona nacional en lanzamiento de jabalina.
Yo vi al tren entrando a la estación.
Oí que estabas de regreso en el pueblo.
Olvídate de eso.
Si se legaliza la venta de órganos, pueden aparecer problemas de salud latentes.
No existe el azar...sólo hay citas que no sabemos leer.
Durante catorce años, Tania Miller fue la brillante y atractiva maestra de conciertos de la orquesta sinfónica de Victoria. Los críticos músicales no escatimaron elogios de su talento.
Shh, estás hablando demasiado alto.
No soy un profesional.
Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.
Si no fuera por mi consejo habrías fracasado.
El hombre silencioso parecía aún más desmañado de lo habitual, y bebía champán con regularidad y determinación por puro nerviosismo.
Decenas de personas siguen desaparecidas.
El traidor envenenó al maestro.
Javier no cree que Martina deba conducir hasta casa porque ha estado bebiendo.
Javier no fue capaz de encontrar a una niñera con tan poco tiempo.
No puedes dejarme aquí sin más.
La ciudad estaba protegida por una impresionante muralla.
Tengo un historial de problemas hepáticos.
Pongan en marcha los vehículos.
Los indios han comido su corazón.
¡Eh! ¿Adónde vas?
La misión será considerada un éxito si la sonda llega a Plutón.
Mira qué lío.
Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.
Yo vi a Jesus disparar a Anna.
¿Puedes llamarlo?
¿Cómo se están llevando tus padres?
¿Traes dinero contigo?
Por favor quédese.
Los hombres se cansan en búsqueda del descanso.
Ya tienes mi voto.
No sabiendo qué decir, se quedó en silencio.
En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.
¿Sabe quién envía estas flores?
Vale, vámonos.
"Las prisas nunca son buenas." "Díselo a las ambulancias."
Tengo que estar en el tribunal a las dos y media.
Proteja su información, mantenga la confidencialidad entre sus empleados, haga su propia nube. Comuníquese en una nube propia, que esté totalmente bajo su control.
¡Ayúdenme!
Este video está poca madre.
Hace veinte años, él entró al servicio militar justo después de salir de la universidad.
Arianna, eres un desastre.
Espero una entrega.
Él tiene cáncer en su etapa terminal y fue internado en un hospital de veteranos en New York tres veces porque rechazó firmemente recibir transfusiones de sangre.
Parece cansada de veras.
En mi pueblo hay un único distrito postal.
Murieron en combate.
La junta se pospuso para el día 20 de este mes.
La víctima había recibido una paliza y la habían dejado morir.
Tengo ganas de salir, desaparecer, olvidarme de todo y de todos.
El perro policía encontró restos de cocaína en su equipaje.
Necesito una sábana extra.
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.
El defensa mostró sus impresiones después del partido.
Un tal señor Jones vino a verte.
En esta sala hay una serie de jarrones prehistóricos.
No puedo averiguar cómo transferir archivos MP3 a mi iPod.
Él es un demonio.
Uno necesita ayuda en ciertos casos.
Tienes que decirnos.
Mi única distracción es el juego Go.
¡Eh, amigo, te estoy hablando!
¡Pero que te estás perdiendo!
Mi hermana está de becaria en una clínica dental.
¡Aléjate de él!
¿Qué ha pasado, Sally?
Es asqueroso.
¿Lo intentas?
Estamos esperando su regreso.
En serio, los hombres son tan idiotas.
¿Sabías que Daniel no tiene registro?
Había un par de esposas sobre la cama.
Tienes que tenerlo en cuenta.
No conseguí sacar nada en claro de sus explicaciones, así que le tuve que preguntar a mi compañera de al lado.
Ella era una profesional urbana de mediana edad.
Si Antonio estuviera en problemas, Maria lo sabría.
Tienes desgastada la placa de la matrícula.
Los animales siguen sus instintos.
Es una chef excelente.
Es realmente impresionante.
Que nadie se mueva!
Vámonos en cuanto llegue John.
Quiero asegurarme de que sea usted quien dice ser.
Misión superada.
Sami recibió golpes.
Ella tiene poderes ocultos.
¿Esa es la Sra. Kent?
Uno es dueño de lo que calla y esclavo de lo que dice.
Nos volvemos olvidadizos a medida que envejecemos.
Una gruesa consta de 144 unidades.
Esta noche saldré con Lisa.
Siempre atendemos a los Testigos de Jehová cuando llaman a nuestra puerta.
Encuentren a Miguel.
No tiene conexión una cosa con la otra.
Igualmente.
Fred seguía a mi mamá a todas partes.
La rata es un animal desagradable que merodea por la ciudad cuando se apagan las luces.
Ella dedicó su vida a la búsqueda de la verdad.
Yo no tengo tiempo para tonterías.
Hablaremos de ello en unos días.
El exoesqueleto de quitina confiere resistencia contra choques mecánicos a los animales que lo presentan.
El conocedor y lo conocido son uno. La gente sencilla se imagina que debe ver a Dios como si él estuviera allí y ellos aquí. Esto no es así. Dios y yo, somos uno en el conocimiento.
Lo acusaron de homicidio involuntario.
Pedro quiere comprar un reproductor de ocho pistas para poner en el coche que le dio su abuela.
¿Cuándo volviste?
Él sufre bruscos ataques de tos.
Nado mejor que el entrenador.
Daremos una entrevista por la tarde.
El resultado fue negativo.
Tu sacrificio no fue en vano.
Los cuerpos se descomponen más rápido con el calor de 40 grados que hace durante el día.
Todos los sistemas de soporte vital han sido gravemente dañados.
Nuestras cámaras de seguridad son falsas.
No me culpes, yo no tengo nada que ver con ese video.
Tu padre ha sido siempre de una exactitud militar.
Aarón lo puso ante el Testimonio, conforme había mandado Yahvé a Moisés, para conservarlo.
Escapó por poco de un desastre.
Considerando que todo lo que he comido en el día entero es nada más que una rebanada de pan, realmente no estoy tan hambriento.
Francisco es un hombre poderoso.
A mi entender es mejor cambiar de procedimiento.
Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.
Creo de veras que Jose te gustaría.
Nos encontraremos en el teatro.
Esa fue la película más interesante que jamás hayamos visto.
En la educación colombiana, a las materias de estudio complementarias en diferentes carreras se les dice transversales o, vulgarmente, rellenos.
¿Crees que esta foto haya sufrido manipulación?
Un hombre es siempre víctima de su verdad.
Pedro no puede averiguarlo.
Técnicamente, estás en lo cierto.
La mandarinas tienen mucha vitamina C.
Eh, ¿qué estás haciendo aquí?
Fernando me causa mucho trabajo extra.
Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.
La policía se dio cuenta de que Dan actuó en defensa propia.
He visto cómo la miras, no me vas a engañar por mucho que digas que no te interesa.
El editor y el productor asistieron a la fiesta.
¿Cuál es el número de serie?
Al demonio con las reglas, ¡yo tengo dinero!
Parece que no hay mucho acuerdo en cuanto a cómo preservar las pruebas en esos casos.
No puedes dejarme.
Te traeré la felicidad.
Todos los hombres del reino caían bajo el hechizo de su mirada.
Venga, vámonos a casa.
Rafael está perdiendo la conciencia.
¡Es mejor que acomodemos este lío!
Y no disparé. No pude... En el último momento, es vergonzoso decir que... no tuve el valor de disparar.
Ella esperaba ansiosa el regreso de su esposo.
Ten cuidado de los griegos llevando regalos.
Su objetivo es hacerse cantante profesional.
Pueden lastimarse si no siguen los procedimientos de seguridad.
Su voto decidiría el asunto.
Dos francos a la semana... ¿Cuánto es eso en un mes? No lo sé con exactitud, pero sé que es muy poco.
El edificio de la ONU es muy impresionante.
Él replicó: "¡Por favor, Señor! Envía a quien quieras."
Esta es mi misión.
Los vampiros cambian de forma.
El tribunal lo condenó a muerte.
Yahvé dijo a Moisés: Así dirás a los israelitas: Vosotros mismos habéis visto que os he hablado desde el cielo.
El mustélido no dudó en atacar a la cobra.
Dios entrega y bendice, pero el diablo arrebata.
Tatsuya tiene algunos amigos que viven en New York.
Un distrito postal no ocupa la misma extensión que un distrito municipal.
¡Combate conmigo!
Jorge es muy socarrón, le gusta burlarse de las tonterías de los demás.
¡Junta los libros y llévatelos!
Abran la puerta.
Tomar mate solo ayuda a evitar el contagio del ébola.
De repente, las bombas del enemigo cayeron sobre nosotros como lluvia.
Soy un troyano, por lo tanto he infectado tu ordenador Mac.
Sergi quiere desaparecer.
Un centavo ahorrado es un centavo ganado.
Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.
Varios documentos falsos fueron confiscados por la Policía Federal.
La Policía arrestó al hombre que asesinó a la niña.
Discutí con Miguel sobre el uso de la marihuana.
La Marina defiende nuestras costas.
¿El vidrio flota al hundirlo en el agua?
Los nativos oyeron un disparo y pensaron que los invasores estaban en el bosque.
Me está entrando sueño.
Prometí mantenerlo en secreto.
Después de mi elección, se habló de una América post-racial. Y esa visión, por muy bien intencionada que fuera, nunca fue realista.
De repente, empezaron a aparecer frases en gallego en Tatoeba.
El señor Jones sabe de finanzas más que cualquiera en esta compañía.
Mi video juego fue invadido por hormigas.
Odio las citas. Dime lo que sabes.
La falta de sueño le pasó factura al cantante durrante su actuación.
Estos rayos tienen diferentes longitudes de onda.
Un señor Miller desea verlo.
Todo conflicto militar tiene una prehistoria.
¿Eres tú el responsable de este desastre?
Me gustaría saber por qué no me has obedecido, Anne.
Intentamos localizarlo, pero parece que él no está en la ciudad.
De haber sido más joven y más rico, te habrías casado conmigo.
Eres un traidor.
¿No estás enojado conmigo de veras?
No creo que deba quejarme tanto.
He tenido suerte de encontrar una buena niñera.
Ella lo ve más como víctima que como victimario.
Sé que ahora, naturalmente, todos están esperando que comparta algo sobre mi viaje.
Moisés dijo: Esto es lo que ha mandado Yahvé: Llenad un ómer de ello y conservadlo, pra que vuestros descendientes vean el pan con que os alimenté en el desierto cuando os saqué del país de Egipto.
Los indios dieron comida a los colonizadores.
Venimos temprano.
Vámonos a dar un paseo.
Él tiene un par de trabajillos extra.
Me pregunto si verdaderamente fue una coincidencia.
Su abogado utiliza un argumento artero en la defensa.
Para muchas personas, los traficantes de drogas y abogados de corporaciones son las lacras de la sociedad.
Dicen que José tiene un diente de oro, ¿de dónde habrá sacado el dinero?
Varios vecinos dijeron que la mujer se despertó a los gritos.
El vestido de Carol es largo.
Estaba a punto de llamarlo, pero después se me olvidó.
Ella siguió sentada con la mirada perdida.
Tengo que ir a una estúpida fiesta con Antonio y los idiotas de sus amigos.
¿Qué te traes con María?
Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.
Descríbeme qué pasó precisamente ahí, por favor.
La saga Terminator también tiene una serie televisiva.
Nadie vino a la fiesta, excepto John y Dick.
Quédese aquí y espérele.
El abogado defensor se puso en pie de un salto y gritó "¡Protesto!".
La jueza dio por concluida la sesión con un golpe de mazo.
El demonio tienta la carne.
Se parece a otros casos.
Pero no puedo ser feliz sabiendo que él era más feliz con ella.
Invito a todos que quieran llegar.
Díselo.
Creo que estoy perdiendo la cabeza.
El par ordenado es representado por (x, y).
El cráneo contiene el cerebro.
¡Ella tiene poderes supernaturales!
Vinimos a buscarte.
Voy de regreso.
La "Mona Lisa" tiene una hermana.
La policía está interrogando a los testigos.
Por más que lo intente, no puedo olvidar aquel beso.
Parece que acabas de ver un fantasma.
¿No ven la conexión?
Tal vez hice una promesa, pero no sé si la mantenga.
Tratamos de contactar al otro barco.
La casa de Fred tiene cinco habitaciones.
¿Por qué alguien mataría a Jose?
Mi hijo quiere ser un golfista profesional.
Ellos siguen con la vida sin pensar en lo que hacen.
Qué atasco tan impresionante.
No teníamos cinta aislante, así que usamos tela adhesiva.
¿No eres capaz de distinguir entre la fantasía y la realidad?
¡Luego hablaremos!
Rodéate de gente con la misma misión que tú.
Ella debería ser acusada de homicidio.
Las soluciones geniales a menudo son de una simplicidad fascinante.
Pedro fue un excelente entrenador.
La destrucción de la capa de ozono afecta al medio ambiente.
El cono y la pirámide son cuerpos geométricos.
La chica que está parada allá es mi hermana Sue.
Las cámaras no suelen captar la realidad.
Eres poderoso.
Estoy seguro de que encontraremos una solución.
No tengo tiempo para tonterías.
La piña tiene mucho ácido ascórbico, comúnmente conocido como vitamina C.
No es directora.
¿Qué hacías?
¡Venga! ¡Vámonos!
La red se enredó en la hélice del barco.
Si lo miras de cerca, no ves nada.
El vidrio de las ventanas tiene protección solar.
Me gustaría ver cómo lo intentas.
Este video no está disponible en su región.
Dicen que Ramsés II tenía seis esposas y más de cien hijos.
¡Oye, acabo de verlo en las noticias! ¡Rayos, me haces dudar a mis propios ojos!
En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.
Conozco a tu compañera de habitación.
Creo que es hora de que yo me aleje de este desastre.
Mi abuela fue una de las primeras detectives privadas de España.
Miguel nunca va a dejarme ir.
Todos sabían que la madre de la víctima estaba destrozada y no quería que le hicieran más preguntas.
Traeré cobre en lugar de oro.
Es una excelente chef.
¿Me conseguiste algo?
¿Respira?
Maria dio golpes a diestro y siniestro.
¿Leyó usted la extra de esta mañana?
Veinte equipos entraron al torneo.
¿En qué lío me estoy metiendo?
Estaba viendo TV cuando sonó el teléfono.
Gran cantidad de soldados y civiles fueron asesinados.
No necesitaré un coche fúnebre.
¡Traduce y calla!
Volvemos mañana.
Le voy a disparar.
Julia llora porque Marcos la está golpeando.
Estás llevando esto demasiado lejos.
Una hoja de ruta, por favor.
Ella reconoció la tautología que estaba buscando en una multitud de otras tautologías igualmente inútiles y potencialmente peligrosas.
¿Ves un búho comiendo una deliciosa rata de alcantarilla por allí? Ese soy yo.
Yo ni voto.
Julio César nació en Roma, en el año 100 antes de Cristo.
En la mayoría de los casos, los accidentes automovilísticos resultan de la falta de sueño.
Su recuerdo va a vivir eternamente en nuestros corazones y mentes.
Soy el fan número uno de Adriana.
Envía este mensaje al mayor número de personas posible.
Aplastaron toda resistencia.
Pensé que Javier me iba a golpear.
Montserrat acabó perdiendo dinero.
Imagina que hubiera una guerra y no apareciera nadie.
El culpable dejó pistas por todas partes.
Tenía ataques de ansiedad.
La masacre de la Patagonia fue una de la más injustas y vergonzosas muestras de autoritarismo en democracia.
El tribunal lo declaró no culpable.
Espero con ganas el regreso de la primavera.
Mi saldo es negativo.
La democracia es el menos malo de los sistemas.
¿Qué pasó? ¡Parece que acabas de ver un fantasma!
¡A saber dónde se habrán metido!
Ponemos semillas de verduras en el campo.
En mi vida profesional he experimentado algunos fracasos educativos.
Mis mascotas siempre me siguen a todas partes.
¿Cuánto tengo que esperar para la entrega?
No importa qué papel haga Francisco en la pantalla, él sale magnífico.
¿Por qué sueles sacarte cera de las orejas?
Hay dos horas de diferencia entre Buenos Aires y New Jersey.
Cuando consiga dinero, me voy a mudar.
Mi distrito postal es diferente del tuyo.
Dicen que el té de hojas de laurel combate el insomnio.
Somos una pareja feliz que ha estado junta por más de veinte años.
Era impresionante el graznido de los patos que nos sobrevolaban.
La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.
No teníamos cinta aislante, así que usamos esparadrapo.
Espero que no te hayamos hecho esperar.
Me gustan las carreras de caballos.
La muralla debe desaparecer.
¡Hoy es 18 de junio, y es el aniversario de Muiriel!
Apuntaló cada vez que la misión parecía más complicada.
Vámonos de casa.
¿Quieres oírme cantar?
Fernando y Marta se apuntaron a la marina.
La policía vino en cuanto oyeron el disparo.
Tiene una visión de la vida muy materialista.
El Sr. Jones es respetado por ser un gran académico.
La legalización de algo no es siempre un hecho positivo.
Su estrategia no dio resultado.
Creía que me decías algo.
Estoy diciendo tonterías.
Bill y Joan se repartieron los dulces entre ellos.
No dejes que los niños vean esta película.
Andrea no tolera la traición.
En primer lugar la araña tejió una red.
Esto no puede ser coincidencia.
Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este país.
Ojalá hubiera sacado más fotografías.
Ella está perdida.
Son idiotas.
¿Cuánto han cambiado vuestras vidas?
El registro empieza a las dos y media.
Ellas no saben precisamente dónde nacieron.
Estoy de acuerdo con todo lo que dijo en el video.
Es abogada.
Admiramos a la luna por su luz, pero es el sol el que la hace brillar por medio de sus rayos.
Nosotros glorificamos lo militar.
"De cada especie de aves, de cada especie de ganados, de cada especie de reptiles entrarán contigo sendas parejas para sobrevivir."
El terremoto de Haití fue un desastre.
El parlamento está ahora en sesión.
Los medios de masas tienen capacidad para dirigir a su favor la opinión de la gente.
El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.
Coman lo que quieran.
¿Tienes poderes psíquicos?
Pablo conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.
Continúe su análisis.
¡Kerry está en la TV!
Pedro y Manuela se marcharon de la habitación, dejando a John solo.
"¿De quién son estos guantes?" — "Son de Lisa."
¿Me dirás la verdad?
Después declararon los testigos.
Kamakura es un célebre lugar en conexión con la familia Genji.
Intentan atacar.
Tu recompensa.
Fred suele llegar tarde a clase.
Hay muchos casos similares.
Abran sus libros.
Siempre tenemos charlas con un mate de por medio.
Cayeron dos bombas en la ciudad.
Utilizo una Mac y no puedo leer un fichero de Windows 95.
Nosotros hablaremos con Sergi el lunes.
Puedo estar perdiendo la cabeza.
Vámonos a tomar una cerveza.
Él fue arrestado por homicidio.
El parlamento federal aprobó hoy una nueva ley.
Éste es mi entrenador.
Conocía el nombre de todos los héroes.
¿Quisiera que lo llevara de regreso a su hotel?
La madera flota en el agua.
La comida es combustible para nuestros cuerpos.
Le está entrando sueño.
Tengo muchas cámaras.
A Carlos lo encontraron muerto en un callejón.
No estoy segura cuándo va a aparecer él.
También he notado esto.
¡Torpe! ¡Acabas de quebrar la bella porcelana!
Debo saber de dónde se originan estas citas.
Su actuación fue asombrosa.
Miguel juega béisbol como un profesional.
El doctor Miller quiere que esperes un momento.
¿Por qué nos siguen pasando cosas así?
Mi auto no es suficientemente poderoso.
Me pregunto cuándo vendrá Anne.
Parece divertido. ¿Por qué no lo intentamos?
Los fiscales pidieron 17 años de prisión para Kurt Wilckens.
Pensé que tú habrías pasado la noche en Boston.
Mi diccionario de alemán es una mina de palabras extrañas y maravillosas.
Él es un traidor.
Nos encontraremos aquí mismo.
A excepción del hombre, ningún ser se maravilla de su propia existencia.
Javier es una persona muy impresionante.
Probablemente deba agradecerte.
Jose no puede encontrar una niñera para la noche del viernes.
Quítame la cinta del pelo.
Naturalmente, otra explicación de esta situación es que el chino es más difícil de aprender que el inglés.
Me comí un limón fresco por la vitamina C.
Al principio, los indios eran amables.
El castillo de las sombras, rodeado por un foso repleto de caimanes, era el refugio del rey desterrado.
Me miras mucho.
El exoesqueleto ofrece protección al cuerpo de los artrópodos.
Me despertaron los gritos de los vendedores callejeros.
Carol visitó Boston el mes pasado.
He olvidado llamarlo hoy.
¿Cuánto dinero traes?
Dick murió cuando tenía diez años.
Pablo me asusta.
Quédese ahí.
Él no se atrevió a atravesar el arroyo de un salto.
Siempre nos peleamos por tonterías.
Nadie nace sabiendo.
Yo traeré el almuerzo.
¡Apúrate que está llegando el autobús!
Le haré una buena limpieza a la habitación.
¿Cómo conseguiste ese elegante reloj de oro?
Lo que decimos a menudo es muy diferente de lo que queremos decir.
El mejor curri indio lo comí en Hong Kong.
¿Querrías agregarme a tu lista de contactos?
Es una buena idea pero, díselo a la naturaleza.
Él reparó la red.
La película está clasificada como X.
Pereció toda carne: lo que repta por la tierra, junto con aves, ganados, animales y todo lo que pulula sobre la tierra, y toda la humanidad. Todo cuanto respira hálito vital, todo cuanto existe en tierra firme, murió.
Tú y yo somos almas gemelas.
Podría matarla.
Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.
José es uno de los sospechosos de asesinar a un taxista en Río de Janeiro.
En mi opinión, no se le debería disparar a los tejones.
Julia llora y llama a Emilia.
No sé por qué vinimos aquí.
Es la ruta más corta a París.
El año pasado, los terremotos y los maremotos cobraron más de 6.000 vidas en Filipinas.
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.
Ahora intente dormir.
Me he tomado ciertas licencias creativas. Espero que no le importe.
¿Viste el video del transformador eléctrico explotando en Belo Horizonte?
Adoro a los músicos de rock.
Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.
¡Mantenga la calma!
Este día conmemoramos la derrota del régimen militar.
Ahora entiendo por qué en el Arca de Noé había 8 personas y 7 parejas de animales de cada especie.
La habitación de mi hermano siempre está hecha un desastre.
¡No puedo teñirme el pelo, mi madre me mataría!
¡Cristo resucitó!
Irene es víctima de la intransigencia de su padre.
¿No puedes diferenciar entre fantasía y realidad?
¿Por qué será que en cuanto alguien dice la palabra amor, el deseo se convierte en pasión?
Los niños ricos no serán tratados como si fueran dinero, porque no habrá niños ricos.
Acaba de dejar de llover, así que vámonos.
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.
Fernando tenía un plan extra por si algo saliera mal.
Tengo familia en San Diego.
La TV está trasmitiendo una película de guerra.
Después de recibir tratamiento para una enfermedad estomacal desarrollada al viajar al extranjero, Carlos y Francisca soportaron semanas de horribles gases abdominales de los antibióticos que les recetaron.
Se puede apelar al tribunal.
Lo encontrarás en la sección de artículos deportivos.
Por favor, enséñeme su carnet de identidad o su pasaporte.
No cuadran las cuentas.
Entrega tu tarea el lunes.
La pronunciación de los parlamentarios europeos, que insisten en dar sus discursos en una lengua diferente a la suya, es en la mayoría de los casos trágicamente ininteligible.
Luis lee el New York Times.
Mi pueblo tiene un distrito postal único.
Ellas reclamaron poner fin al combate.
Se trata de una junta ordinaria.
Keeton puso imanes sobre las cabezas de sus palomas.
Él volvió a desaparecer.
Estoy perdiendo.
¡Besos!
Marina leía revistas los fines de semana.
Él se va de regreso a América.
Fue un disparo certero.
¿Intentas ligar conmigo?
Una cortina de neblina bloqueó nuestra visión.
Se dice que el señor Jones es un buen profesor.
No creo que acabas de decir eso.
Tuve tres esposas.
Es preferible contratar a un profesional.
La combinación de teclas ctrl-Z deshace los cambios.
Esta es Carla, nuestra compañera de clase.
Todos siguen ahí.
Hay un atasco impresionante.
Si hubiéramos cogido ese avión, ahora estaríamos muertas.
Nunca usé ningún tipo de cinta en el pelo.
Eres un excelente chef.
No quiero que mis amigos me vean llorar.
Andrea se lió a golpes con el de seguridad.
Quiero cambiar el mundo, pero no a base de violencia. Por eso me dan lástima los hombres.
¿Es eso solo una coincidencia?
El hombre es esclavo de lo que dice y dueño de lo que calla.
Volvemos al barco.
Los abogados discutieron el caso por horas.
He sacado la tarta del horno.
Nosotros encontramos la mochila perdida en este arbusto.
¡Qué manga de idiotas!
¿A qué hora empiezas el registro?
¡Precisamente!
¡Gracias, igualmente!
La profesora me dijo que te seguís haciendo la rata.
La sesión se ha prorrogado.
A pesar de algunas dificultades, Antonio nunca pasó hambre.
¡Tonterías!
Fumar apesta.
Nosotros comimos sopa de papa.
Siempre estará en nuestros corazones.
Si las personas no fueran tan groseras, tal vez todos estaríamos mejor.
Ella llamó al psiquiatra.
¡Se lo ruego, haré todo lo que quieran!
Eso fue asombroso.
Probó la resistencia de la pieza y ésta se rompió.
No entres a mi habitación sin golpear.
La "computación en la nube" es revolucionaria y cambiará nuestro modo de vivir en la red.
¿Crees en los espíritus?
El hombre se imagina ver una niña joven.
Vámonos para casa.
Él tiene poderes ocultos.
Voy a darte dos pistas.
Una síntesis vale por diez análisis.
Mi hija con frecuencia tenía ataques de asma en la infancia.
Tu amigo dio muestras de una gran estulticia.
Dejando a un lado el resultado, tu intención fue buena.
Eres muy negativo.
¿Quién fue la Mona Lisa?
Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar de puerta en puerta.
Un padre tiene dos vidas: la propia y la de su hijo.
En 2019, el 37 por ciento de los votantes encuestados por el partido conservador español en el poder respondieron "no" a la pregunta de si Franco había sido un dictador.
Una de las amigas de Pilar llegó a ser la principal programadora de los sistemas informáticos del proyecto Apolo de la NASA.
¿No ve la conexión?
Podías ver una mirada de desprecio en la cara de Jesus.
Este video es muy divertido.
Se veían los rayos.
El policía me saludó en forma militar.
El membrillo es una especie de mermelada sólida, hecha con la fruta del mismo nombre.
La conciencia de haber actuado bien es una recompensa en sí misma.
El terremoto fue el desastre más grande que el país ha tenido nunca.
Acabamos de empezar.
Conocí a Fred en la calle.
California es famosa por sus frutas.
Verdaderamente hace un día magnífico.
Nosotros pretendemos investigar ese asunto.
Si tu objetivo era fastidiarla mandándole esa canción que ella tanto detesta, te aseguro que lo lograste.
Angel le dijo a la policía que había sido víctima de una encerrona.
Mi madre me pidió que no alimentara al perro hasta después de que todos hayamos comido.
Estoy entrenando un caballo de carreras.
No hablaremos de eso a nadie.
Acaban de dar las ocho horas, ¿o no?
Se celebra el trigésimo aniversario.
Él está en el décimo grado.
No quiero perder mi depósito.
Francisco afirmó que no tenía nada que ver con el homicidio de María.
¿Quieres ganar algo de dinero extra?
Cualquiera sea la dificultad con la que él se encuentre, no se desanima.
Luis, vas a acabar matando a tu madre del disgusto.
El control remoto de la TV está debajo del sofá.
Él es un entrenador personal.
Las palabras son para mí cuerpos táctiles, sirenas visibles, sensualidades concretas.
Los antibióticos matan las bacterias pero no los virus.
Nunca me cuentas nada.
Las cámaras digitales no son tan buenas como las cámaras rudimentarias.
¿No te llamas Carlos?
Su trabajo es cubrir las paredes con yeso.
Todo entero positivo tiene exactamente un sucesor.
El consejo revolucionario se reunió para planear la estrategia.
El gato se quedó encerrado en el armario. ¿Lo puedes sacar?
El lapicero es el instrumento más poderoso de la gente común.
Son los casos extremos.
Dámelo ahora.
Nos encontraremos otra vez.
Un recepcionista es un empleado de hotel que trabaja en la sala de recepción, donde recibe a las visitas.
Estoy perdiendo la paciencia.
Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.
Creo que Marta no va a tolerar semejante traición.
Los socios europeos exigen la ejecución de las medidas económicas.
No importa lo que lleve Manuel, siempre luce bien.
Regreso inmediatamente.
Miras la tele todas las noches.
¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?
Después, debido a que las sucesivas dinastías budistas la sancionaron, se generalizó y tuvo un tremendo impacto en el desarrollo del pensamiento, la cultura y el arte chinos.
El agua rápidamente decreció a niveles normales dejándome en un edificio en ruinas.
No puedo asegurar que ocurra.
En vista de lo acabas de decir, yo pienso que deberíamos repasar el plan.
Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.
Trate de mantenerse despierto.
Las cosas siguen igual pero la gente ha cambiado.
El atasco es impresionante.
Es la mejor cinta del año.
Lo traeré de vuelta.
¿Dónde conseguiste esta lista?
¡Paren de tirar!
Vámonos a la cama.
¡Fernando no respira!
Entonces me enteré de que las serpientes no tienen oídos con los que puedan oír.
¿Cuántos equipos participaron en el torneo?
Mi hermano pequeño asegura que las gominolas están hechas a base de petróleo.
Quiero aprender a disparar como tú.
Julia es una buena chica.
El auto salió de la ruta porque estaba cubierta de nieve.
Veo que no tengo razón. Retiro lo que he dicho.
Los jóvenes japoneses adoran el rock y el jazz.
Al escuchar a la policía, se metieron la droga en la boca.
¡Por amor de Cristo, pon fin a eso!
El mundo entero es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores.
¿Qué tonterías dices?
El Papa se ha excomulgado a sí mismo sin querer.
Francisco está recibiendo tratamiento.
Quiero matar a Sergi antes que él me mate.
Las bombas nucleares se hacen con uranio o plutonio.
Como Mac se quiere comprar un Mustang nuevo, está ahorrando dinero.
El hábito convierte lujosos placeres en aburridas y cotidianas necesidades.
La araña teje una red.
¿De verdad es mi papá Santa Claus?
Los servicios especiales incluyen un chófer personal para cada huésped.
20 personas fueron detenidas por la Policía Federal.
El tribunal le condenó por perjurio.
¿Quién está a cargo de la sección de ventas?
La madera flota.
Ayer también se documentaron al menos 100 muertes como saldo más reciente de la violencia en varias entidades.
Y así, María y Alejandro vivieron felices hasta el final de sus vidas.
¿Tiene usted documentos de identidad?
Francisco vio el video.
El tiempo de la infancia alcanza alturas de donde más tarde se proyectan rayos de luz para aclarar toda la vida.
Hice mi servicio militar en Ankara.
Él odiaba a los de su propia especie.
Esta casa es un desastre.
Tengo que reconocer la fuente de tus citas.
Daniel no encontró muy buena la actuación de Marta.
Entrega, y recibirás.
Banta le quita del camino todo proceso tedioso, ayudándolo a trabajar con mayor eficiencia y tranquilidad.
Anne no tiene hermanas.
Voy a ir a New York la semana que viene.
"Necesito una mina de grafito para mi portaminas." "¿0,5 o 0,7 milímetros?"
Dejan su huella permanente, como si vivieran después de su muerte.
El traidor fue condenado a la horca.
Eres la víctima de una trampa.
Si necesitas cualquier otra cosa, no tienes más que decírmelo.
La fiesta ha sido una maravilla.
Este distrito está libre de contaminación ambiental.
Lo hirieron en combate.
Mañana hay una junta extraordinaria.
Con los imanes sobre sus cabezas, eran incapaces de encontrar el camino a casa.
Cuando el sol se eclipsa para desaparecer, se ve mejor su grandeza.
Soy naturalmente rubia.
Los indios lucharon con arcos y flechas.
Puedo ofrecerte comida y refugio.
Todo hombre es un cadáver en potencia.
Rafael no quería trabajar horas extra en Noche Buena.
Él solo tiene veintiséis años y ya dirige grandes compañías.
Hay una película que quiero ver por TV mañana en la noche.
Entré en la Marina.
De repente oímos un disparo.
Hubo gritos.
Carol se volvió a casa alrededor de las dos de la mañana.
Guardo todos mis cuentas telefónicas en esta caja.
Toda su vida y su visión del mundo se basa en el odio.
¿Traes todo?
El señor Jones, cuya esposa enseña inglés, es él mismo un profesor de inglés.
John juega al gato y el ratón con Dick.
No empieces si tienes miedo, y una vez empezado no temas.
Monic lo asusta.
La última herida fue mortal.
Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.
Todos sentimos devoción por Dolores.
La cárcel es una medida de castigo muy severa.
Como decís, hay casos en los que "iu" es reemplazado por "ossharu".
El salto ha quedado corto.
¿Necesitas que te lleven?
El precio del pecado es la muerte.
No puedo llenar mi jarro con agua. Está agrietado.
Apúrate. Vas a llegar tarde a la escuela.
La limpieza fue bien.
¿Piensas que estoy perdiendo mi tiempo?
Que todos los que lo vean conozcan este documento.
Pero la primera cosa que decimos es "hola".
Portugal ha despenalizado la posesión personal de drogas.
Si A es el éxito en la vida, entonces A = X + Y + Z. Donde X es trabajo, Y es placer y Z es mantener la boca cerrada.
Vámonos ya, que se está haciendo tarde.
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.
Él se arrodilló y rogó por las almas de los caídos.
Miguel quiere que lleve a Antonia a la fiesta.
Puede ser solo una coincidencia.
Voy de viaje de regreso a casa.
Ahora tenemos más abogados que hombres honestos.
El enfermero me tomó la tensión.
Pero el pueblo, sediento, murmuraba de Moisés: ¿Por qué nos has sacado de Egipto para matarnos de sed a nosotros, a nuestros hijos y a nuestros ganados?
Vinimos en paz.
El cazador mató a la pantera.
Entre sollozos, esa niña perdida dijo su nombre.
Por mucho que lo intente, él no tendrá éxito.
El hombre que acabas de ver es un gran músico.
Precisamente lo tengo aquí.
Soy un profesional altamente calificado.
Rafael quiere que Lucia se mantenga alejada de John.
¿Por qué mataría yo a tu perro?
Mis calcetas siguen húmedas.
Debemos liberar a la nación de las drogas.
Todos tenemos secretos.
La sesión se prolongará de nuevo.
La vista era impresionante.
Enséñame la cinta.
Pónganlo donde quieran.
Vive en un mundo de fantasía.
A pesar de que la astrología no tiene una base científica, está ampliamente difundida y parece que la gente cree en ella.
Estoy muy de acuerdo con tu análisis.
Si tus críticas te hicieran mejor persona, sin duda serías la mejor persona del mundo.
El sufrimiento de una tortura psicológica puede ser peor que el dolor de una tortura física.
Dejando a un lado todo lo demás, deberías enfocarte en tu salud.
Hemos tomado medidas drásticas para evitarlo.
Esta tela es bastante lisa y sedosa.
No hay testigos.
La conexión está fatal. Voy a intentar reiniciarla.
¿Cómo podías ser tan irresponsable?
Quedate tranquilo. Mañana mismo tendrás tu recompensa.
Alicia posiblemente podría venir.
Acabamos el otoño.
Su esposa es originaria de California.
¡Qué tonterías!
Soy una papa enterrada.
Yo me ocuparé. Te lo aseguro.
El matadero móvil de David fue rápidamente clausurado por las autoridades locales.
Hablaremos más tarde.
En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".
¿Cuántos kanjis de cuarto grado has memorizado?
Su trabajo es conectar los computadores a la red.
La Guerra Santa surgió en la antigüedad.
Se está procesando el hombre por el homicidio de una niñita.
A este señor nadie le pone en tela de juicio.
Espero que lo encuentre.
Están matando al planeta.
No necesito un entrenador.
El padrino de la boda propuso un brindis que emocionó a toda la concurrencia.
Me encargaré de este problema tan pronto como pueda.
¿Qué hacéis cuando recibís un correo en un sistema de escrituro que desconocéis?
Un amigo fiel es un alma en dos cuerpos.
No hay medicinas contra los virus.
La victoria ha costado muchas vidas.
¿Qué intentas ocultar?
¡Y sin embargo se mueve!
Japón produce muchas cámaras buenas.
Después tejí un largo bramante de rayos luminoso para coser los días uno a uno; los días que tienen un oriente legítimo y reconstituido, pero indiscutible.
"¿Y ese bicho de qué especie es?" "Es un cara de niño."
Será un desastre.
Es bueno tenerte en casa.
Después de tres días, Carlos dejó el curso intensivo porque no podía más.
Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.
Angel quería que Josefa fuera su compañera de baile.
Mi carro no es suficientemente poderoso.
En los EEUU, parte del proceso de inscripción en las universidades suele incluir un ensayo sobre "Por qué quiero ir a la universidad".
El guerrero lucha para protegerse.
Me gustaría conocerla mejor antes de juzgarla.
Jose es la víctima de un terrible crimen.
Finalmente nos encontraremos hoy.
Francisco debe ser un vampiro porque no soporta el ajo.
¿No eres chef?
Javier ha llevado un pequeño bar cerca de Boston ya por varios años.
La temperatura promedio del último mes en Oxford fue de 18 °C.
Las pilas hay que pagarlas extra.
Daniel estuvo en la TV anoche.
Vámonos deprisa de aquí. No quiero meterme en ningún follón.
Ellos tuvieron golpes.
La mitad del mundo tiene algo que decir, pero no puede; la otra mitad no tiene nada que decir, pero no calla.
En el futuro cercano, seremos capaces de poner un final al SIDA.
¿Cuándo nos volvemos a ver?
Te miras al espejo, no te agrada lo que éste refleja.
Una de las funciones de la pared celular es la protección de la célula.
Se han rechazado las cuentas.
Tengo el as de tréboles.
Esta película es un drama.
Entre las marionetas había una de una lechuza de madera que era adorable a más no poder.
Él no tiene amigos, dinero, casa... pero se lo pasa bien igualmente.
David corrió y corrió hasta que finalmente atisbó la cabina telefónica.
La rata es marrón.
En el mejor de los casos, la vida es sólo un mar de problemas.
Hay un límite entre Estados Unidos y México.
Antonio tenía las piernas agarrotadas tras pasarse seis horas de pie.
El amor apesta.
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.
El tiempo sana todos los corazones rotos.
Traeré la cerveza.
Voy perdiendo.
Fue asombroso ver lo rápido que creció el niño.
Por favor, dime dónde conseguiste esto.
Mantenía en secreto que había formado parte de la resistencia.
Rafael comenzó a golpear la puerta.
Se supone que es una investigación que hizo mi secretaria.
El hombre se imagina que ve a una niña joven.
Francisco todavía respira.
Los dos equipos se igualaron al final.
Deja que te lleve la maleta.
Si es posible, me gustaría recibir algunas pistas.
Él no le teme a los ataques.
No debería estar permitido guardar muestras de DNA.
Regreso el diez.
No quiero disparar.
¡Oh, Julia, hijita mía!
Soy el fantasma de un triste poeta que tuvo una muerte espeluznante.
Mi maestro me enseñó que podés sacar la raíz cuadrada de un número negativo.
La ruta 12 para cerca del teatro de ópera.
Estamos a punto de explorar territorio virgen.
Cuando se estudian sistemas de escritura extranjeros, se aprende más escribiendo a mano.
Pienso que los celulares son una buena forma de comunicarse con las personas cercanas, te mantienes en contacto con un gran número de personas incluso algunas que acabas de conocer.
Al principio no me gustaba el rock, pero ahora sí.
Rafael es el único músico profesional que conozco.
Necesito esa droga.
Siguen besándose.
Todos tenemos secretos de los que no queremos que se entere nadie. Ni siquiera nuestros mejores amigos.
Ella lleva un sombrero magnífico.
¡Por amor de Cristo, acaba con eso!
Gloria estaba muy atractiva en su impresionante y ajustado conjunto rojo.
Marta tiene poco que investigar.
Francisco rebobinó la cinta.
Marta encurte alcaparras siguiendo una receta secreta que heredó de su abuela y que nadie más conoce.
Espero que no hayamos estado angustiados con esta decisión para nada.
Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.
Tres de las carreras fueron ganadas por Fernando.
La tolerancia se convierte en crimen cuando se aplica al mal.
Hoy es el aniversario de su muerte.
¿Puedes adivinar este acertijo?
Ahora se llevan los vaqueros desteñidos, como si fueran viejos.
Si uno deja en depósito a otro dinero o utensilios para que se los guarde y son robados de la casa de éste, si se descubre al ladrón, restituirá el doble.
En la década del 30 el Ministro de educación argentino prohibió el voseo y el lunfardo en la letra de los tangos.
No hay otro hotel que pueda superar a este en los servicios.
No hace falta decir que la honestidad es la base del éxito.
El que hiera mortalmente a un hombre, morirá.
El tribunal condenó al ladrón.
No me gusta la sección de economía del diario.
Este mes tengo que renovar, el carnet de identidad, el pasaporte y el carnet de conducir.
Sigue positivo.
No entiendo la estrategia de Jose.
La entrega se hizo tarde.
Acá hay gato encerrado.
Antonia se puso los auriculares para no escuchar las tonterías de su hermano.
Poco cocido y una papa, por favor.
Tengo un amigo que trabaja en el New York Times.
Yamashita es una calle en el distrito de Naka, que está en la ciudad de Yokohama de la Prefectura de Kanagawa.
No hay felicidad sin valor, ni virtud sin combate.
La familia cenó junta.
Es gracias a la publicidad que los periódicos obtienen la mayor parte de los beneficios.
¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!
Mi dinero parece desaparecer para el final de mes.
Yo soy un coleccionista de arañas. Es por eso por lo que me interesan tanto esas criaturas.
Reparó la red.
¿Es cierto que Santa Claus es mi papá?
A Anna le repugna vuestra traición.
Mi abuelo todavía está en su sano juicio y en sana salud.
Ahora vámonos.
Una lengua es un dialecto con un ejército y una marina.
Fernando estaba al otro lado de la ciudad al momento del disparo.
Es el fin de la diversión y los juegos.
Los niños son las flores de nuestras vidas.
Las consecuencias del impacto del meteorito fueron cataclísmicas.
La visión y la audición siempre fueron considerados los sentidos más importantes.
Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.
Los elefantes son una especie en peligro de extinción.
Si no lo logramos, necesitaremos extender el plazo de tiempo.
Mi cuarto está hecho un desastre.
Se cree que el señor Jones es un buen profesor.
Trate de no preocuparse.
Lo sentimos, hoy estamos completos.
El nuevo proceso de producción alcanza un alto rendimiento.
Fernando se merecía el castigo.
No temas: seré discreto y no diré lo que mejor que no sepan.
La primera víctima de una guerra siempre es la verdad.
Dios liberalos del pecado.
No sé por qué estoy tan nerviosa.
Cuando se gradúe de su universidad, mi hermana habrá llevado diez años estudiando inglés.
Ampliamos la imagen para que la vean mejor.
Carlos lleva un par de zapatos extra en el baúl de su coche.
Mi hermano mayor está viendo TV.
No fue ninguna coincidencia.
Sin embargo, la princesa se había atrincherado en su habitación y no quería salir.
¿Cuántos abogados tiene Pedro?
Los medios de comunicación son aún más necesarios para el esperanto porque los esperantistas viven en puntos muy dispersos por el mundo entero.
Esta foto la he sacado la semana pasada.
¿Cómo puedo ayudarte si no me cuentas lo que está pasando?
La maleta de Sergi está perdida.
Algo húmedo y frío le tocó la mejilla a Nastya, que se retrajo al ver que se trataba de un tentáculo gigante.
¿Por qué precisamente estas cosas?
Sólo te retrasarás en treinta minutos en el peor de los casos.
La próxima sesión empezará en diez minutos.
Los que no quieran ir no están obligados.
Pedro me miró triunfantemente y dijo: "Jaque mate".
Las bombas atómicas son un peligro para la humanidad.
Carlos pensaba que Pilar estaba perdiendo el tiempo.
Mac es amado por todos.
Deje que le lleve en coche hasta la estación.
En el estado de Schleswig-Holstein en la Alemania Federal, el danés es reconocido como una lengua minoritaria protegida.
En ese caso es necesario el análisis de este fenómeno.
Mi amigo me escribió informándome de su regreso del extranjero.
Te ves tan pálido como un fantasma.
Siempre me demoro recogiendo y dejando todo ordenado y por ello a menudo llego tarde a clase.
La madera flota, pero el hierro se hunde.
Un niño, como usted bien sabe, puede sin duda tener en el corazón pensamientos que puede revelar a su padre pero no a un tercero.
Lisa habla no sólo inglés, sino también francés.
Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.
¿Te acabas de dar cuenta?
¿No veis la conexión?
No me eches en cara que no le haya dicho nada, porque tú también podías haber hablado con él.
Dios recompensa a las personas diligentes.
¿Acaso te estás preguntando qué acabamos haciendo?
Debo saber de donde provienen estas citas.
Daniel no aplaudió después de la actuación de Anna.
Su esposa es de California.
Los regalos secretos son abiertamente recompensados.
¿Se puede reducir el área del océano donde se supone que están los residuos flotantes?
Anne era un objetivo excelente para las burlas porque siempre se tomaba las cosas muy en serio.
Esta cinta no pega.
Te aseguro que eso no es necesario.
Esta mina cerrará el mes que viene.
Francisco fue un traidor.
La lluvia en Sevilla es una maravilla.
Hablaremos con ella el lunes.
Las rebajas acaban el lunes.
Se curará naturalmente.
Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.
¿Los indios inventaron los cigarros?
Las declaraciones del Ministro de Educación produjeron mucha indignación entre los profesores.
El viejo dio refugio al niño.
¿Quién cometió este homicidio?
Te llamo cuando encuentre mi teléfono.
¿Este bus se dirige al museo?
Mis piernas me están matando.
El pan está hecho a base de harina, agua y levadura.
¡Vámonos a la playa!
En una guerra los soldados se matan diariamente.
Él es un gran entrenador.
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.
Un avión cayó en la laguna Rodrigo de Freitas. Por ahora sólo se han encontrado tres cuerpos.
Enviaré un llamado de auxilio por el mundo.
Parece que un virus infectó mi notebook.
El niño pedía ayuda a gritos.
La doncella ya había limpiado la habitación cuando Carol entró a la habitación.
Esa es aparentemente la forma en la que el mundo se mueve.
Las cámaras de seguridad de un comercio registraron el hecho.
Sólo con mirarte a la cara ya sé que traes buenas noticias.
Carlos compró una cámara espía y la situó en un lugar estratégico para grabar a sus vecinos.
Dick prometió volver a las tres en punto.
Nos iremos a casa en cuanto pare de llover.
A todo el mundo le asusta lo nuevo.
Todos los hombres son mortales. Sócrates era mortal. Por lo tanto, todos los hombres son Sócrates.
El Parlamento es más poderoso y, por lo tanto, tiene que ser más responsable.
No estoy para tonterías.
El salto de esquí me da cosa.
Para no ser más papista que el Papa mismo, no insistiré en este punto.
¿Acaso nos encontraremos mañana?
¡Apúrate niño!
¿Cuál es el costo de la limpieza?
Como todo el mundo sabe, el limón es rico en vitamina C.
Ella se atrevió a caminar sobre la cuerda tensa sin red.
Yo tampoco soy una santa.
Ni idea de cómo lo decimos aquí.
Intentaba olvidar.
Me está saliendo una muela del juicio.
Sea x un número natural.
Los plátanos que me trajiste anoche estaban todos malos.
Francisco y Adriana vendieron sus almas.
A los soldados los consideraban carne de cañón.
Si nos quedamos aquí, seremos una presa fácil.
María se dio cuenta de que su chiste había provocado tensión en Jose.
Si miras alrededor, verás a muchas personas haciendo lo mismo.
No necesito tu protección.
¿Sabías que pasamos casi un tercio de nuestras vidas durmiendo?
Para la adecuada revisión de los efectos personales, el sistema de seguridad ha previsto controles más exhaustivos.
No vinimos porque llovió.
El rocío del alba se evapora con los tenues rayos de sol.
No es la especie más fuerte la que sobrevive, ni la más inteligente, sino la que sabe responder mejor al cambio.
Por mucho que lo intente, nunca puedo alcanzarlo.
Ayudé a Jose a limpiar el desastre.
Mantenga firme la cuerda.
Eres tan adorable.
Esta película fue dirigida por John Ford.
Los mataría si pudiera.
La respiración es un proceso corporal involuntario.
¿Es más difícil perdonar u olvidar?
El presupuesto fue recortado hasta el límite.
En una guerra la primera víctima es la verdad.
Se producen corrimientos de tierras.
Traeré el vino.
En su fantasía, él era un autor famoso.
Porque no lo habían llevado.
Hemos fijado nuestras tarifas para los próximos tres años.
Pero ¿dónde conseguiste todas estas partituras tan interesantes?
Ellos necesitan ayuda extra.
Él escribe libretos para TV.
Jose ya no respira.
Limpiar los vidrios de un departamento requiere equipos de seguridad.
Gira tu pantalla para ver otras imágenes.
¿Serías tan amable de echar mi carta al correo?
Había una vez un príncipe que quería casarse con una princesa.
Se golpeó la cabeza con la punta de la mesa, y le dieron varios puntos.
Julia besa a su hija.
A veces no puedo evitarlo.
¿Por qué no nos cuentas qué tienes en mente?
Muchos soldados de las tropas regulares entrenan con las fuerzas especiales.
Todavía están removiendo la nieve de la ruta.
Lo más importante en los Juegos Olímpicos no es ganar sino participar, al igual que la cosa más importante en la vida no es el triunfo sino la lucha. Lo esencial no es haber vencido sino haber luchado bien.
Hace falta que haya cebollas en la salsa marinara.
Rafael soñó con ser una estrella de rock.
El viejo hippy no necesitaba ninguna droga; él estaba embriagado de vida.
Toda la comida que había allí la pagó Alicia.
A nosotros los terrícolas nos gusta vivir en zonas de certidumbre. Sin embargo, para que maduremos, para avanzar hacia la plenitud, debemos hacernos adeptos en honrar paradojas como la de "acelera lentamente".
En la mayoría de los casos, la modernización se identifica con la occidentalización.
Se suponía que aquellas funciones de cabaret eran alegres y divertidas, sin embargo, la mayor parte de la audiencia sentía un intenso desasosiego.
Judas traicionó a Cristo.
Se supone que los juegos diviertan. Si no te divierte, ya no es un juego.
Las autoridades bielorrusas afirman que todas las fotografías y vídeos del avión arrojando osos de peluche son falsificaciones y provocaciones.
La investigación está en marcha.
Me estás perdiendo.
Repetir siempre una mentira no la convierte en verdad, sino que, lo que es peor, en un hábito.
Los tigres blancos no son albinos, si lo fueran no tendrían rayas.
El primer piso del edificio está lleno de locales comerciales que ofrecen servicios de estampación.
¡Que el diablo os lleve!
Hala, vámonos.
El perro esperaba día tras día el regreso de su amo.
No será mucho antes de que el nuevo trimestre empiece.
Se disculpó ante el tribunal.
Las cuotas de la comunidad son muy bajas.
Se asustaron al ver el fantasma.
Está en la sección de gastrointestinal.
George W. Bush debe ser juzgado por crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad.
Conocemos una granja que tiene un robot capaz de recoger casi veinte naranjas por minuto.
Tengo que renovar el pasaporte y el carnet de identidad.
¡Muchas gracias! ¡Me acabas de arruinar la vida!
Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.
Contigo no tengo secretos.
Según los investigadores del Instituto Carsey de la Universidad de New Hampshire, 15.7 millones de niños vivían en la pobreza en Estados Unidos en el 2010.
Jose estaba sudando profusamente después de media hora en la cinta rodante.
Esos son helicópteros Arpía del comando aéreo de combate número uno.
En mi opinión, debes escucharme.
Le echaré dos cabezas de ajos.
El primer ministro ha hecho una promesa solemne.
La base de nuestro éxito es el buen trabajo en conjunto.
Juan se lió a golpes con John después de clases.
Pasado mañana es el cumpleaños de Marina.
Él vuelve ahora, pero nosotros volvemos mañana.
En la noche sonó un disparo.
El dieciocho de mayo, una joven pareja japonesa fue arrestada después de que su hijo de un año fuera encontrado envuelto en una bolsa de plástico y metido en una alcantarilla.
Jose lo hizo por diversión.
Acabo de tener una visión.
Un tal señor Jones ha venido a verte.
"¡Feliz año nuevo!" "¡Igualmente!"
Sentimos simpatía hacia ella.
María mató la rata con caña.
Desde entonces Marta ya no ha vuelto a pelearse por tonterías así.
Pórtate bien, si no vas a recibir un castigo.
El Papa visitó Brasil.
Antonio Guzmás Blanco ascendió al poder en Venezuela en 1870.
Él apesta.
Para los católicos es pecado recibir la comunión sin antes confesarse.
Estoy muy nerviosa.
Y ahí donde los corazones son vastos, la casa no es muy estrecha.
Pedro era asombroso.
Siempre que vean esta foto, acuérdense de mí.
No tienes por qué tragarte la información dudosa que hay en la red.
¿Hasta qué edad seguiste creyendo en Santa Claus?
Joana forma parte de la resistencia.
Siempre deberías golpear la puerta antes de entrar a la habitación de Juan.
Me están saliendo las muelas del juicio.
Algún día, todos los niños de Malasia tendrán la oportunidad de obtener una educación excelente.
Gracias por frenar. ¡Casi nos mataste!
Conozco a alguien que comete exactamente los mismo errores que vos. ¿Qué coincidencia, no?
Las muestras fueron reunidas de doscientas instituciones médicas de todo el mundo.
Los abogados son todos unos mentirosos.
¿De dónde has sacado esos zapatos tan raros?
Ellos arriesgaron sus vidas en el viaje peligroso.
El panorama era negativo.
Tengo una llamada perdida.
¿Qué rayos es esto?
Juan se formó en sistemas de información, pero no trabaja con computadoras.
El hombre gigante que vimos anteayer es el esposo de Sonja.
La chirivía es una especie bienal, similar a la zanahoria.
Es una persona bastante tosca y ruda; no se caracteriza precisamente por su sutileza.
Muchas canciones para la campaña fueron escritas.
Ahora Hanfu está viviendo un proceso de recuperación del estatus como el vestido representativo chino.
¿A qué hora concluyó la sesión?
Un magnífico postre puso el broche a la comida.
No culpes a la víctima.
Lo que se supone sería un paseo entre amigos se ha vuelto en tragedia.
La policía está poniendo todo su empeño en investigar el caso.
Conducíamos por territorio desconocido.
Quiero oír la historia secreta de la industria.
Los expertos no consiguieron explicar el origen de la explosión.
Debes atrapar vivo al animal.
Una vez la hayamos instalado la abriremos y le concederemos los permisos necesarios para modificar la apariencia del sistema.
Pueden invitar a quien quieran.
Me ha llevado mucho tiempo cultivar este espeso bigote.
Montaba un caballo de carreras.
Una investigación a fondo está ahora en marcha.
Hoy es el aniversario de bodas de mis padres.
Marta no necesitaba adivinar la contraseña de Fernando.
¿Dónde puedo devolver las botellas de depósito?
Pablo casi siempre se queda dormido mientras ve la TV.
Tu análisis es correcto.
La hija de un rey es una princesa.
Por conducir bebido, te quitarán varios puntos.
Mi localidad está situada en la tercera fila. ¿Dónde te sientas tú?
Disfruté el concierto, excepto que el pasillo estaba frío.
Pero el berebere no morirá nunca.
¿Quién está dejando a Francisca?
Se han aprobado las cuentas.
Lisa dejó a Pekka en paz.
El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.
No hubo testigos del accidente.
La película «Alexander» se situó en la quinta posición de la lista de las peores películas de todos los tiempos.
Le dispararon a Sergi.
Sami se metió en una lucha.
Aquí tengo muy mala conexión wifi.
No sabía que podías cocinar tan bien.
Yo sí que tuve mi debida recompensa.
Acabamos de llegar.
Veamos el lado positivo.
Su esposa viene de California.
Sergi desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.
Los dos casos no están relacionados.
A Jose no le gusta estar encerrado en su pequeña oficina todo el día.
Le aseguro que todo estará preparado a tiempo.
En Facebook la gente gana dinero recopilando información personal para luego venderla a sitios de publicidad.
Las tarjetas de año nuevo nos dan la oportunidad de tener noticias de las amistades y la familia.
Le estamos perdiendo.
Te irás pronto a dormir, hablaremos mañana.
Me acaban de expulsar del colegio.
Para aprender una lengua es indispensable tener un grado de tolerancia hacia la ambigüedad.
Los gatos pueden ser criaturas muy territoriales.
El padre y el hijo van a ser juzgados por homicidio calificado.
Sara no tolerará esa traición.
Encuentre a Francisco.
La comisión comenzó una investigación de las causas del accidente.
Quiero un barco que me lleve muy lejos de aquí.
Estoy matando el tiempo.
Vuelo de regreso a Boston mañana de noche.
Presenta sus argumentos con mucho arte.
Necesitaron a un topo para desarticular la organización terrorista.
La Sra. Klein tiene ya ochenta y tantos, pero todavía está muy activa.
Él trabaja como entrenador de gimnasia.
La tenebrosa casa era como un fantasma.
La central eléctrica fue abandonada debido a su tecnología obsoleta.
Los bomberos estaban buscando sobrevivientes, pero ahora están buscando cuerpos.
Un virus infectó el computador de Antonio.
Déjame darte un abrazo.
Son las cinco y todavía no estás en la cama. Acabas de llegar del bar, ¿verdad?
En el mundo hay más gente con conciencia que sin ella. El problema es que quien no la tiene suele ser quien más hilos mueve.
El congreso tuvo sobre él un enorme impacto.
¿Cuántas cámaras tienes?
Carlos Morel fue el primer pintor argentino.
Intenté fingir que no me importaba.
Si se puede guardar todo eso en el armario, no necesitaremos las cajas.
Trate de no volver a atrasarse mañana.
Todos tenemos secretos oscuros.
Por todas estas razones, el euro es un poderoso factor de integración.
Mens no significa hombres. De hecho no tiene nada que ver con los hombres, sin embargo está totalmente relacionado con las mujeres.
Recorrió con la mirada el lago del valle.
Jose y María probablemente no sepan qué comprar.
Ella se peinó el cabello y se lo ató con una cinta.
Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos.
Te mostraré dónde está.
El agua se congela a 0°C.
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.
Pasa el cable por el tubo.
Uno escribe a base de ser un minero de sí mismo.
Con buenas palabras se puede negociar, pero para engrandecerse se requieren buenas obras.
Si Rafael no nos ayuda, nunca seremos capaces de terminar a tiempo.
Me miras extraño.
El director de la Academia de Arte era el artista más eminente de su generación en el país.
Soy responsable de su protección.
Esa camiseta es azul.
En este momento nosotros imaginamos a los seres extraterrestres haciendo todo tipo de cosas extrañas.
Ella es una mujer adorable.
Espero que encontremos mucho de eso.
¿Es más duro perdonar u olvidar?
Ya me he cansado de tus tonterías.
El límite es el cielo.
El Papa de hoy es el ex-Papa de mañana.
¿Cómo se supone que entienda eso?
La gente quiere poseer tierras.
Te traeré el libro de vuelta mañana.
Mate.
¿Irán construye bombas nucleares o no?
Yo te aliento a venir y arrodillarte conmigo al pie de la Cruz del Calvario y ser lavados por la sangre de Nuestro Salvador Jesucristo.
¿Dónde conseguiste la información?
¡Soy un troyano, así que infecté tu Mac!
La red va más lenta cuando hay mucha gente conectada.
¿Hasta qué edad creíste en Santa Claus?
Engañar a otros. Eso es lo que el mundo llama un romance.
Estoy seguro de que Anna sabrá afrontar este problema con honestidad y buen juicio.
La teoría se basa en investigación exhaustiva.
Ahora, respira profundamente.
Manchester United es uno de los equipos más exitosos en ambos la Premier League y en Inglaterra.
La Policía Federal detuvo a decenas de personas.
Me gusta tu blog. Las imágenes son de gran calidad.
Julia tiene muchas rosas y muchos lirios en su jardín.
El tifón cobró muchas vidas.
Él está recolectando varios datos.
Una nube blanca flota en el cielo azul.
La ruta más segura es la de la izquierda.
¿Tienes un pie sobre la tumba, entonces?
Las nubes producen rayos.
En la novela hay una especie de monstruosos crustáceos gigantescos que al final resultan esenciales para la resolución de la trama.
Ella está en su salsa cuando se trata de tenis.
Se suspendió el concierto de rock porque el cantante estaba enfermo.
Debes negarte a beber esta droga.
Todas esas son citas de la Biblia.
Su actuación impresentable los cubrió de ignominia durante meses.
Felisa se negó rotundamente a repetir el proceso que tanto tiempo le había costado.
Deberíamos conseguirlo si pudiéramos.
No comas tanta bola que el horno no está para galleticas.
Traed tropas de apoyo.
Realmente me sumergí en ello, y no puedo olvidar la euforia de fusionarme con la audiencia.
Jose no fue la única víctima.
Quisiera saber por qué no me has obedecido, Anne.
Él tiene una pintura de Jesús Cristo en el salón.
Jose encontró el diario de Laura y leyó las últimas tres páginas.
Esa mina está cada día más chiflada.
Rafael es el traidor.
Shakespeare dijo que Navarra sería la maravilla del mundo.
Les ha llevado un mes mudarse a su nueva oficina.
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, esto se convierte en un gran factor de desmotivacion para ellos.
Las mujeres pierden naturalmente interés en él después de intercambiar algunas palabras.
La manera como se presentan las cosas no es la manera como son, y si las cosas fueran como se presentan la ciencia entera sobraría.
Los indios no estaban satisfechos con este acuerdo.
Jose no está viendo TV ahora. Él está durmiendo.
Él buscó refugio de la lluvia.
Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.
¿Qué tren se dirige al centro de la ciudad?
Érase una vez un príncipe que quería casarse con una princesa.
Más de treinta mil ciudadanos han ido a los puntos de votación.
El tribunal constitucional se pronunciará dentro de esta mañana.
Póngame en la sección de no fumadores, por favor.
Vamos a ajustar las cuentas.
Quiero un saco de papas.
Se ha empapado desde las caderas hasta las rodillas.
Él no reveló su identidad.
Tuvimos que pedir ayuda a gritos.
La criada ya había limpiado la pieza cuando Carol entró.
Todos los jugadores estaban en su posición.
¿Lo traes?
Ya fueron registrados casos de albinismo en tortugas.
No tenés que ser tan sensible con las críticas, Miguel. Muchas son solo para perjudicarte.
A veces Dick llega tarde a la escuela.
Pare de tirarse pedos.
Alguien me pidió que escribiera algo sobre el intestino, pero ese tema me asusta.
Sí, el hombre es mortal, pero eso es solo la mitad del problema. ¡Lo grave es que a veces es mortal de repente!
Salto.
La chica vestida de blanco es mi prometida.
Pablo hizo un intento desesperado de terminar de pintar la cerca antes que oscureciera.
¿Este es el tren para New York?
La materia, veis, desaparece, sólo el espíritu queda.
Adherite vos también al combate del dengue.
Estoy perdiendo tiempo.
Tenemos diez cabezas de ganado.
Todos nosotros buscamos los documentos perdidos por todas partes, pero no los encontramos.
Má, ¡apúrate! Están todos esperando.
Lucia no consentirá que les tomen el pelo a sus hermanos.
La limpieza es garantía de salud.
Cuando decimos que algo no nos importa, es que nos importa.
Intentaba ser parcial.
La lectura de las obras clásicas es buena la salud mental.
Martina fue despedida porque eludía las tareas más complicadas de su puesto.
¡No es que no lleve yo razón, es que todos estáis en mi contra!
Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.
El libro que trajiste no es mío.
La gratitud es signo de almas nobles.
Me fui a la marina.
Ese fue sin duda un instante mágico.
Su hija ya no es la misma desde que vio a un fantasma.
La organización juega un rol central en la conservación de la flora y fauna.
Puede contener restos de frutos secos.
Sal de mi camino o te disparo.
Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos.
Hoy en día se acalla la conciencia con dinero o diversión.
El interés de los préstamos personales es más alto.
Vinimos a pedir disculpas.
Jugándote a la ruleta todo lo que acabas de ganar vas a acabar perdiéndolo todo.
La nieve dificultaba la visión.
No creo que llegue a sonar nunca como un hablante nativo, sin importar cuánto lo intente.
Jones nació en los Estados Unidos.
Sería el emperador de Trapisonda.
Mantenga siempre la fe.
No hay nada más bonito en la vida que la amistad: Tener a alguien al que poder confiarle lo más íntimo, al que poder contarle secretos y al que poder mostrarle lo más profundo de mi corazón.
Lo mataría si pudiera.
Todos nos sentimos mal por Francisco.
Ellos se escaparon de su castigo.
Vamos a escuchar esta cinta.
Se supone que debo hablar con Francisco.
Según muchas religiones el adulterio es pecado.
No quería que te pusieras nerviosa.
Bello es eso que deseas creer que es bello.
El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.
Ella vive en un mundo de fantasía.
Estando ya próximo a entrar en Egipto, dijo a su mujer Saray: "Mira, yo sé que eres mujer hermosa. En cuanto te vean los egipcios, dirán: 'Es su mujer', y me matarán a mí, y a ti dejarán viva."
Tal vez nuestras emociones nos hacen ser lo que somos.
El Primer Ministro habló detalladamente sobre la crisis financiera.
Un noble tiene un título nobiliario.
La paz entre las religiones es la mejor base para la paz mundial.
Los conocimientos adquiridos por los artesanos tendrán un día mayor valor para el futuro de la humanidad que la suma de las obras de Aristóteles.
¿A quién mataste?
No era más que una coincidencia.
¿Serías tan amable de decirme qué hora es?
Fernando y María se hicieron abogados.
Si yo fuese Jose le habría metido un carajazo a María en la cara.
¿De dónde has sacado esta llave?
«¡Mantén la calma, que nos van a oír!» «¡No puedo evitarlo, me tiemblan las piernas!»
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.
Nancy nunca había visto antes un panda gigante.
Precisamente por tales razones ya se han hecho innumerables y muy buenas traducciones desde muchas lenguas al esperanto.
¿Ya se dio cuenta Juan de lo que hizo Alicia?
Ese armario no tiene barra.
La campaña de Benjamin Harrison fue bien organizada.
A las madres, los pedos y la caca de sus hijos, no les huele mal.
Gloria pasa de esas tonterías.
Uno de ellos dos fue el Papa, el otro era su hermano.
Prosigamos con la sesión.
Derogaron la legislación laboral en contubernio con las autoridades corruptas.
Hubo una explosión.
Como quieran.
La araña teje la red.
María no es ninguna santa.
Es un error de juicio.
Los médicos son los peores pacientes.
Tuvieron que hacerme análisis nuevos porque me había comido una gominola y debería haber ido totalmente en ayunas.
Será mejor que empiece.
No sientas lástima por él, se lo merece.
Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa: el pasillo estaba lleno de humo.
La Marcha Beurs surgió a raíz de varios episodios de racismo y violencia.
No tengo ningún problema dejando que otros ayuden.
No podemos agregarle días a nuestras vidas, pero podemos agregarle vida a nuestros días.
Necesito recopilar más datos antes de empezar la construcción de una teoría explicativa.
Se espera una tormenta con muchos rayos.
Los movimientos de este robot son desastrosos.
El que piensa así es un deshonesto de la peor especie.
¿Quién dijo que podías hablar?
Su coartada está fuera de sospecha.
Todos estaban vestidos de payaso.
La recompensa es el trabajo bien hecho.
Antonio y yo acabamos de saber que Adriana no pensaba venir.
Cualquier día vendrán los extraterrestres.
Es necesario tener paciencia con el proceso, porque es lento.
¿Pero están en California o en Alaska?
La Virgen María es la madre de Jesús.
Se siente víctima de un chantaje.
Te aseguro que esto no es una broma.
¡Alguien ha encontrado el tarro y se ha llevado todas las golosinas!
Ellos acaban de llegar del colegio.
Sergi publicó ayer su tesis de grado.
Esta emisora de TV le dedica mucho tiempo a las propagandas.
No quiero que Francisco encuentre a María.
El volcán hizo erupción repentinamente, matando a muchas personas.
David se agarró a golpes con John después de clases.
A la princesa le gustaba cocinar.
Podemos considerar el problema a partir de diversos puntos de vista.
El entrenador me sugirió que fuese con él al aeropuerto.
Nos volvemos más sabios con la edad.
Hay descuadre en las cuentas.
Si es que se veía venir, ya desde pequeño ese chico siempre estaba metiéndose en peleas.
Las lagunas, igual que los lagos, son cuerpos de agua.
No hay que acentuar la naturaleza violenta de este virus.
¿Cuál es la mejor posición para dormir?
El amor mueve el mundo.
Dime cuál de las dos cámaras es la mejor.
Estos artículos tratan de presentar la historia de la lengua romanche.
Carlos aprende el idioma guaraní desde el día de ayer.
Quita de aquí esta porquería.
Debe evitarse la dureza en esos casos.
La naturaleza ha previsto eso igualmente.
Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.
El intento falló.
Hablen con Antonio.
¿Dónde nos encontraremos?
Para mí eso no supone un problema.
La materia, como ves, desaparece, solo el espíritu permanece.
Esto apesta.
¿Estás perdiendo la cabeza?
Estas cartas son el cuatro de espadas y el seis de corazones.
¿Sabes programar en C?
El atleta consiguió un tiempo asombroso.
Josefa no forma parte de la resistencia.
Me gustaría golpear a Jose en la cabeza.
Aunque no lleve más que una semana aprendiendo chino, ya conoce muchos caracteres.
Se quedó paralizada, como si hubiera visto un fantasma.
Las muestras bacterianas que tomó Marta estaban contaminadas con cepas ajenas al proyecto.
Solo esta central suministra electricidad a varias ciudades.
Seremos amigos por siempre.
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.
Querían protección.
Qué negativo eres.
¿Acabas de salir?
Cuando uno habla una lengua realiza una inmersión en su cultura, la persona cambia, se transforma en función de la poderosa influencia cultural.
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.
¡Qué bebé más adorable! ¡Cuchi, cuchi!
La vida tiene muchos secretos.
¿Hay algún líquido u objetos punzantes en tu equipaje?
No hay límite.
Llevaba una cinta atada a la cabeza.
Ella me regaló un magnífico reloj, pero lo perdí.
Investigar las causas del cáncer es muy costoso.
El nuevo territorio tenía forma más o menos triangular.
Estas tierras producen poco.
La próxima vez que venga, traeré a mi hermana.
Rafael pertenece a una sociedad secreta.
¿Puedes atrapar a la gallina?
¿Quién se ocupará del perro cuando nos hayamos ido?
Luis salió de casa a las carreras.
Finalmente conseguiste un trabajo.
Una persona allegada al ministro dio esa información.
¡Hoy celebramos el centésimo vigésimo quinto aniversario del esperanto!
No tenía idea que no te gustaran los tomates. ¡No puedo adivinar eso! Debiste haberlo dicho antes.
Tengo que encontrar una gasolinera. Tengo el depósito en reserva.
Elaboran harina a base de moler trigo.
¡Respira!
Ambos equipos están igualados. El partido será interesante.
¿Ves la diferencia entre estos dos imágenes?
Ella usó medicina china, la cual le alivió sus síntomas.
Si yo fuese Sergi le habría metido un coñazo a María en la cara.
Ella morirá pronto.
Al oír semejante sandez, Julia puso los ojos en blanco.
Conozco una ruta más corta.
El chico cavó una tumba para su mascota muerta.
Los prisioneros huyeron del campo de concentración.
Le dispararon tres veces a Carlos.
Eso no es sangre, es salsa de tomates.
Rafael solo escucha punk rock.
Él hará lo que sea por procurarse algo de droga.
El ion positivo se llama catión.
Déjenos diseñar una nueva estrategia.
Algunas personas se enojan por tonterías.
El sol es una bola llameante.
Vi a Papa Noel besando a mamá.
Según Wikipedia, cualquier medio que posibilite la difusión de un mensaje a una vasta audiencia es un medio de comunicación masivo.
Lincoln dijo que las tropas eran indispensables.
Hay gato encerrado.
Aquella otra da prioridad a la vía que cruza.
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!
Grandes coeficientes conllevan grandes pleamares y bajamares; se suelen producir grandes corrientes y movimientos de fondos marinos.
La mayoría de los libros de idiomas traen un minidiccionario en las últimas páginas.
Muchas empresas hacen publicidad en televisión de sus productos.
Lo siento, no aceptamos tarjetas de crédito.
Ella pasa demasiado tiempo navegando por la red.
Aquel que robe la hebilla de un cinturón será ejecutado, el que robe un estado se convierte en príncipe.
Alejandro no sabe cuál es la diferencia entre Semana Santa y Navidad.
¿Saliste anoche?
Su casa está justo enfrente de la parada de autobús.
La codicia ha nublado su juicio.
Me fascinan las criaturas bioluminiscentes.
Si los dolores de parto fueran tan intensos como dicen, ¡todo el mundo tendría solamente un hijo!
La televisión y los periódicos juegan papeles complementarios.
Facturo mis servicios.
Detrás de su sonrisa hay traición.
La testosterona presenta cuatro átomos de carbono terciario en su estructura.
Nos vemos en el tribunal.
Los trasplantes salvan vidas.
Para el estudio son indispensables catálogos, bases de datos y otros medios electrónicos.
Mi sección favorita del diario es la de deportes.
Miguel se quedó atorado en su saco de dormir. ¿Deberíamos abandonarlo?
Hubo rayos y truenos toda la noche.
Ella apoyó sus codos en sus rodillas.
Donaron dinero a la Cruz Roja.
Continúan las averiguaciones para determinar la identidad de los hampones.
La vanidad es tan fantástica, que hasta nos induce a preocuparnos de lo que pensarán de nosotros una vez muertos y enterrados.
Una ballena es una especie de mamífero.
Dame un fuerte abrazo.
Su muerte le causó un gran impacto a su mujer.
Marca las palabras que no consigues entender.
No creo que siempre sea correcto que los gobiernos locales se sometan al gobierno central.
Moisés tomó consigo los huesos de José, pues éste había hecho jurar solemnemente a los israelitas: Un día Dios os visitará; entonces os llevaréis de aquí mis huesos con vosotros.
Se trata de un proceso doloroso y delicado.
Abra la canilla. Bien, ahora trate de cerrarla.
Me pregunto quién será la primera víctima de Tatoeba.
Nosotros oímos el eco de nuestras voces del otro lado del valle.
Hay pocos hombres que no lo sepan.
Mi tía vive en New York.
Andrea Ávila fue convocada a formar parte de la selección nacional de patinaje artístico.
Sus palabras de adiós sonaron en mis oídos como una condena a muerte.
No se supone que pase.
Él se lastimó en el combate.
"¿Me mostrarás tu nuevo coche?" "Lo mostraré."
Javier se rompió la pierna derecha y fue llevado al hospital unas semanas antes de Navidad.
Lo único que quieren ahora es un tejado sobre sus cabezas.
¿La noción de masculino/femenino es difícil de entender para un extranjero? Los franceses sabemos por instinto si las palabras son masculinas o femeninas, pero a veces cometemos errores.
La presentadora de TV cometió una pifia en vivo.
Ahora, una investigación exhaustiva está en progreso.
Ella soñó que era una princesa.
La máxima puntuación fueron cien puntos.
Miguel quiso unirse a la Infantería de Marina.
Un disparo sonó.
Mi mujer lleva las cuentas de la casa.
Lo hizo sólo por diversión.
Llevo camisa sin camiseta debajo.
Por favor entiende mi posición.
Dijo que era inútil continuar la lucha.
Su infancia infeliz afectó a su visión de la vida.
Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.
El Sr. Jones hizo ir a Francisca al dentista.
El día de la graduación, todos de despedirán con una mirada triste y nostálgica.
Esos dos casos están conectados.
Nosotros sentimos que se sacudía el suelo.
Ella enfrentó el castigo con una sonrisa.
Siempre que intento acercarme a ella, me aparta.
El espíritu maligno fue espantado de la casa.
He pecado.
Ella está al borde de una crisis nerviosa.
¿Sabés lo que te estás perdiendo?
No quiero que Jose y Ana me vean llorando.
¿Quieres que te lleve una taza de café?
Preveo que ellos tendrán problemas en la expedición.
Según indicaciones del departamento federal de estadísticas, alrededor de uno de cada tres suizos tiene sobrepeso.
Casi me mataste.
Javier no cree que esta sea ninguna coincidencia.
El Madrid quiere fichar a Neymar y dejarle un año cedido en el Santos.
Creí haber visto un fantasma.
Aparte de mí, tres de mis amigos son abogados en ejercicio.
¿Quién ha sacado la foto?
Escuché todo lo que acabas de decir.
Acaso encuentres una luz sin noche, perdida en las grietas de los precipicios.
Ese viejo acaba de matar al calamar gigante.
El canturreo de Monic no destacaba precisamente por sus cualidades armoniosas.
Manuel tenía muchos secretos.
El comunismo fue el mayor asunto en la campaña.
Su actuación está lejos de la perfección.
Desaté la cinta.
La sesión parlamentaria fue cancelada.
Anne será la envidia de todos sus amigos.
A Jose le gusta sentarse en el muelle con sus pies colgando en el agua.
¿Por qué trabajó Adriana en la mina de carbón?
Es una maravilla.
Hay que tener cuidado al escoger tus amigos.
¿Dónde estabas cuando ocurrió la explosión?
Los que quieran permanecer, pueden permanecer.
Su padre es el Ministro de Turismo.
Cuando un niño está de cumpleaños, naturalmente hay fiesta.
El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.
El patriotismo es el último refugio de los canallas.
Los pacientes enfermos son personas muy sensibles.
¿A dónde se dirige este barco?
Toda situación requiere un análisis individual.
¿Por qué no te sientas?
Juan está andando por el pasillo.
Si yo fuese Francisco le habría metido un puñetazo a María en la cara.
Estoy dejando de fumar.
Quienes se van, y no regresan, están condenados al olvido.
Ellos se insultaban a los gritos.
Carol ha visitado Boston el mes pasado.
Sabías que podías contar con Joana.
Luis merece una recompensa.
Acabamos de cenar.
California es aburrida.
Francisco todavía es virgen.
Se gasta un montón de dinero en tonterías.
¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?
Pare. No quiero.
Jugoso y una papa, por favor.
Me asusta.
La física cuántica es demasiado difícil para que lo entienda un simple mortal.
Por primera vez en mi vida salto del tren.
Te aseguro que esta es la auténtica.
Se supone que no debemos consentir a las mascotas.
Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.
La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.
Todos nosotros buscamos cada día la felicidad.
Apúrate, ya es tarde.
Ana no consiente que le tomen el pelo.
Está piñado con la limpieza.
Acaban de venir del colegio.
El gobierno municipal quiere instalar carriles bici especiales. Sin embargo, un montón de conductores se oponen a la idea.
Lo único que bebo es cerveza, pero su grado de alcohol no es muy alto.
El juicio continuará el lunes.
Decimos que el sustantivo, el adjetivo, el pronombre y el participio se declinan, mientras que los verbos se conjugan.
Necesité un poco de tiempo para entender lo que ella intentaba decirme.
Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.
Una fiesta de despedida fue hecha para el señor Smith.
Si lo ves, decile que me encuentre en casa.
Sos re loco.
Olvidaste dividir por X aquí.
Haré una profunda investigación.
El secreto te está matando.
Me trajiste algo.
El que tiene un amigo verdadero puede decir que posee dos almas.
Este equipo tiene un buen entrenador.
Quisiera ser gato, para pasar siete vidas tu lado.
Muéstrame datos tangibles.
Aprovechaba todos los restos.
Los especialistas pronostican que la tensión internacional incrementará.
¿Qué es un amigo? Un alma que vive en dos cuerpos.
Mi antivirus dejó entrar un virus.
Los rayos catódicos son haces de electrones.
Yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, ellos son pronombres personales.
No hace falta decir que surgió una especie de amistad entre ellos dos que vas más allá de la típica relación entre maestro y alumno.
Vinimos tarde a casa.
La mesa se mueve.
Las personas brillan en las cámaras de infrarrojos debido a su calor corporal.
Por más que intente, no la puedo convencer.
Creo que nadie duda hoy que Carlos Núñez es uno de los mejores gaiteros del mundo.
Él a menudo aparece en televisión.
Es una creencia generalizada que el budismo llegó por primera vez a China en el 67 d. C. durante el reinado del Emperador Ming de la dinastía Han Oriental.
La práctica de la eutanasia es un proceso muy doloroso para quien la realiza.
No puedo teñirme el cabello. ¡Mi madre me mataría!
Sabía que no podíamos confiar en él.
Es extraño que nadie conozca a la víctima.
Es la semana nacional del libro.
Nos encontraremos el lunes en la mañana.
El chaval creció más y más, hasta superar la altura a su padre.
¿Deseas otro vaso de vino?
Él comprendió que todo lo que había hecho no había llevado a nada.
¿No puedes separar la fantasía de la realidad?
Las naranjas tienen mucha vitamina C.
A veces no puedo evitar mostrar emociones.
Este presentador de TV no es más que un boca sucia.
El neón es un gas noble.
Y pasaron días, meses, años... hasta que finalmente la princesa aceptó que su príncipe no iba a volver y se buscó un nuevo amor.
Así no vas a ganar puntos conmigo.
Hubo de construir el barco con el auxilio de fórmulas mágicas; y en un instante lo acabó de arriba a abajo.
Estos programas gubernamentales buscan imprimirle dinamismo al sector tecnológico.
Serías un buen diplomático.
Seremos rescatados.
Se han explicado las cuentas.
¿Por qué me miras tan fijamente?
La protección de las vacas es uno de los ejes del hinduismo.
Sería estupendo si pudieras ir por algo de pan antes de venir a casa.
A la verdad, solo se permite una breve celebración de victoria entre los dos largos períodos durante los cuales es condenada como paradójica o menospreciada como superficial.
Si estuviera en tu posición, me opondría a aquel plan.
Sin lucha, no hay victoria.
No puedo evitarlo más.
Solo lo hago en casos de extrema urgencia.
Ese gatito es tan adorable.
Alejandro dijo que María no creyó que Juan se lo haría a Alicia.
¿Puedes ver la barra de herramientas en el fondo de la pantalla?
Las elefantas son madres muy esmeradas con sus crias.
¿Para qué me llamas? Ya estoy a punto de entrar a la competencia.
Octavio, su sobrino nieto, sucedió a Julio César en el imperio de Roma.
Los expertos dicen que solo el 15% de la felicidad proviene de los ingresos, bienes u otros factores financieros.
Por favor, quédense todos tranquilos.
Todo tiene su límite.
Nunca escucha lo que intento decirle.
El espíritu corporativo es más un triunfo que una cualidad.
Irlandeses migraron hacia América para poseer tierras.
Carlos está perdiendo el tiempo.
Las autoridades rusas quieren prohibir las adopciones hechas por extranjeros de niños que ellos solían abandonar en orfanatos de mala muerte.
Traeré vino.
¿Cómo conseguiste ese dinero?
Julio siempre cuenta chistes malos, y con frecuencia se hace el ridículo.
Jose luce bien sin importar lo que lleve puesto.
Según la mitología, Prometeo robó el fuego sagrado de los dioses.
Respira profundamente.
Ellos dos son hermanos, pero juegan en equipos contrarios.
Ella explicó sus ideas con imágenes.
Judy se ve como si hubiera visto un fantasma.
¿Cuánto tiempo tenemos antes de que empiece la película?
Tan pronto como sus padres se fueron, Julia llamó a su amiga.
Acabas de despertar mi curiosidad. ¡Ahora quiero saber!
Casi sufrimos un accidente de auto después de que atropellamos una tortuga en la ruta.
Tu adicción te va a llevar a la tumba.
Wasubot es un robot japonés capaz de tocar el teclado.
¿Quiere salsa en la carne?
¿Tienes algún CD de rock?
Ella guarda un parecido sorprendente con Ingrid Bergman, una de las grandes bellezas del cine.
La policía sospecha de mi coartada.
El payaso del circo divirtió a los niños.
La droga estaba escondida en el maletero del coche.
Jose no debería haberle contado sus secretos a Isabel.
Estoy seguro de que vendrán.
Nadie tiene la bola de cristal para saber cómo terminará esta historia.
Los momentos de estrés son también mis momentos de inspiración máxima.
Su discurso tuvo una gran audiencia.
Él borró su discurso de la cinta.
Las tropas soviéticas comenzaron a retirarse de Afganistan.
El equipo de arqueólogos desenterró dos tumbas y un tesorillo con monedas de varios siglos diferentes.
Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.
Francisco encontró el diario de María y leyó las tres últimas páginas.
No piensan daros más detalles porque se supone que es una sorpresa.
El que miente se está mintiendo a sí mismo y se convierte en alguien irreal para los demás.
El primer ministro firmó la carta.
Después de que todos se fueran, se quedó sin amigos.
Monic tiene muchos papeles que organizar.
No es recomendable dejar el aparato telefónico fuera de la base por mucho tiempo. Se consume mucha batería.
Aparte del préstamo de libros, las bibliotecas ofrecen otros servicios diferentes.
La investigación se ha acentuado
Los golpes de calor a esta temperatura pueden resultar mortales.
Sin embargo, en otros aspectos ya han superado los niveles de muchos países occidentales.
Menudo embrollo al que nos has metido.
Él pertenece a la sección de planificación.
A los tiempos que volvemos a hablar.
Un saco de hombre no debería ser más largo que un abrigo o una chamarra.
Miguel no tiene amigos con quienes jugar.
Ella le rezó a Dios de rodillas.
Si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día, y sígame.
¿Tiene carnet de identidad?
La producción de vegetales va en crecimiento en nuestra área.
Ella es tan flaca que solo tiene piel y huesos.
No sé cómo podés creer esas tonterías.
Le deseé buena suerte, él dijo "igualmente".
No sé ni papa.
Es carne de rata.
"No sé", dijo Antonio.
Ese cuarto apesta a tabaco.
Siempre vivirá en nuestros corazones.
Ellos la levantaron por sobre sus cabezas.
La red hotelera creó un nuevo logotipo.
Me pregunto si realmente Santa Claus existe.
No estás en tu sano juicio tú.
Australia es un país asombroso.
El enemigo se rindió sin dar más resistencia.
No podés golpear a tu hermano.
La perfección seguirá siendo el aburrido privilegio de los dioses.
Asegúrate de tener el cerebro encendido antes de poner la boca en marcha.
¿Nos puedes enseñar algunas muestras de tu trabajo?
Un gato tiene nueve vidas.
¿Son ciertos estos datos?
Soy un pecho que grita y un cerebro que sangra.
Alto o disparo.
No arruines mi diversión después de todo el dolor por el que he pasado.
Ven a disfrutar los rayos del sol.
Cuando una mujer tiene Rh negativo, corre el riesgo de tener un hijo con incompatibilidad de Rh.
Es una especie en peligro de extinción.
Abandona tu visión pesimista de la vida.
Se requiere urgentemente que ellos actualicen sus sistemas.
Cuánto más lento es el proceso, más doloroso es.
Tengo que presentar un examen remedial de inglés la siguiente semana.
Nos sentimos frustrados.
El latín clásico no era hablado por los soldados romanos.
Cuando la policía llegó a la casa, la víctima ya estaba muerta.
Tengo un rincón de mi hígado sólo para ti, alcohol.
Su castigo fue severo, pero justo.
Manuela destaca en el panorama literario nacional.
Creo que eso sucederá.
Un té de anís es magnífico para entonar el estómago y expulsar los gases.
En muchas religiones, el adulterio es pecado.
No consintamos pensamientos mágicos y el asumir que este cría unicornios.
Estaba muy nerviosa cuando despegó el avión.
Debemos investigar la desaparición de aquel médico.
Rusia es actualmente el país con el territorio más extenso del planeta.
Francisco se rompió la pierna y fue llevado al hospital una pocas semanas antes de Navidad.
¿Has oído hablar de la sociedad secreta de los Túnicas Rojas?
Tenemos que atrapar vivo al león.
Me alegro de que hayamos hablado.
Francisco no tiene lo que se necesita para ser piloto de carreras.
Deja que estos ojos cansados te vean por última vez.
Vi béisbol por la TV después de terminar mis deberes.
Jose se olvidó de su aniversario de boda.
Llovía tan fuerte que decidimos visitarlos en otra ocasión.
Déjame adivinar.
En el depósito no había ninguna otra cosa más que un mueble.
¿Oíste el rugido de los leones?
¿Quién hará el rol de la princesa?
Los alumnos estudiosos tendrán buenos resultados.
En el prefacio solo toqué los puntos más importantes.
Tú mataste a mi padre.
Sergi no cree que sea una coincidencia.
Javier usó agua y jabón para lavarse las manos.
Jose es uno de los mejores abogados de Boston.
Eso que me cuentas es más propio de un vodevil que de la realidad.
Carlos morirá.
Sería estupendo si nos pudieras acompañar a la cena.
¿De dónde has sacado esto?
Comparto su posición política.
Quien lucha puede perder, quien no lucha ya perdió.
Estoy perdida.
Decidieron canjear los prisioneros.
Ellos le dispararon a Monic.
Algún día recorreré toda la galaxia, en un balde gigante.
No eres precisamente la modestia en persona.
Adiviné bien en nueve de diez casos.
La campaña tuvo éxito y él ganó las elecciones.
Existen personas para las que el cero es un número positivo.
Necesitamos una estrategia.
Los nuevos colegas que llegan a nuestra empresa tienen un bagaje cultural, costumbres y métodos de trabajo diferentes.
¿Por qué no le das otro intento?
La sesión de la Dieta se reunió a las 2pm.
Daniel se quedó encerrado fuera de su pieza.
Ese atleta ha mostrado un formidable espíritu deportivo.
Él siempre apoyaba las iniciativas para levantar fondos para la liberación de los esclavos.
No ayudas en nada gritando.
Estamos perdiendo el tiempo.
Sé que se supone que yo disfrutara esta clase, pero no.
El trabajador murió a causa de la explosión.
No creo que quieran venir más estudiantes.
Esa será una publicidad grandiosa.
Esta es la casa donde sucedieron los famosos crímenes.
No aceptaban tarjetas de crédito.
La estación está justo enfrente.
Robar es un delito solo para los pobres.
Las sanguijuelas son criaturas que se alimentan de sangre.
Le pediré a mi hermano que me lleve.
No apoyo la teoría de que uno tiene que estudiar latín para entender mejor el inglés.
Tenemos que ser pacientes.
No he olvidado vuestra traición.
La investigación ha demostrado cuán contaminados están los ríos actualmente.
Su análisis literario cubre muchas dimensiones de la obra.
Hubo algunos rumores desagradables sobre él.
Un fantasma me está mirando.
La mejora del sistema educativo es la tarea central del nuevo ministerio.
Ese compuesto no presenta anillos en su estructura.
No te sientas mal porque eres feo, recuerda que tampoco tienes amigos.
Sólo había asientos de pasillo.
Me gusta pescar. Así uno puede relajarse dejando pasar el tiempo.
¿Acabas de conocerle?
Los rehenes serán liberados antes de Navidad.
¡O multitudes, les envío un abrazo! ¡Y este beso para el mundo entero!
Dije que tú podías ir.
El auto explotó pocos instantes después del impacto.
Hasta ahora vivo aún de la recompensa que pusieron por tu captura.
La ceremonia tuvo lugar en el cementerio.
Nos acabamos de quedar sin sal ni pimienta.
Todos tienen secretos.
Nixon nació en California.
En la cabecera de mi cama tengo un ícono de la Virgen que un amigo me trajo del Vaticano.
Me metí en el cerebro 2000 palabras inglesas.
Trate de pensar en otra cosa.
Él les ordenó liberar al prisionero.
Los cables se pueden empalmar con cinta aislante.
Últimamente, en los Alpes en septiembre ha nevado hasta el valle.
No creo que Jose y Martina sepan mucho de la música clásica.
Te lo aseguro.
El sacerdote entró desesperado en la iglesia, diciendo que tenía un mensaje de Dios.
Te mostraré.
¡Pero si usted tiene toda la razón, señor primer ministro!
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometiste?
Las cosas acaban por arreglarse.
No estoy en grado de darte consejos.
No hay base científica para estas afirmaciones.
Lo venderé en cuanto encuentre a un comprador.
Si sigue así, va a acabar matando a su madre del disgusto.
Expresá tus pensamientos en términos más simples.
Se me ha metido una piedrita en el zapato.
El entrenador instó a su equipo a no ser complaciente después de sus cuatro victorias consecutivas.
Al paciente solitario le daba placer coser.
Hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio.
Él no tiene amigos con quienes jugar.
-¿Cuántos teléfonos móviles tienes, Antonio? -¿Que cuántos tengo? -¿Es que se tienen varios móviles a la vez? -Bueno, yo tengo cuatro. -¿Y para qué?
No confundas un virus con una bacteria.
No puedes entrar en la librería sin camiseta.
Había unas caras extrañas esta mañana en el banco.
Sigue el progreso en tu campo, y aprende todo lo nuevo en tu área de trabajo.
Mueve el televisor a la izquierda, por favor.
Estas cámaras de fotos son fabricadas en Japón.
Carlos habla español de forma incorrecta.
Las ondas del cerebro durante el sueño MOR se asemejan a las de cuando se está despierto, y es la fase en la que se tienen sueños.
Esta palabra no aparece en la lista.
Pelearon por tonterías.
¿El Papa es católico?
Nos encontraremos allá.
Quizás porque la red es muy lenta.
¿Dónde pasaréis la Semana Santa?
Apostar excesivamente provoca los mismo cambios en el cerebro que la adicción a las drogas.
Pero uno de los soldados con una lanza le golpeó en su costado.
El ananá es rico en ácido ascórbico, más conocido como vitamina C.
Él pronunció su juicio sobre tal comportamiento vehemente.
El ejercicio físico es de vital importancia para un perro.
Los soldados llevaban cascos de acero.
Por favor, envíe esto por Federal Express.
La Marcha Nupcial siempre me recuerda la música tocada cuando los soldados van a la batalla.
Solo los gatos tienen nueve vidas. Tú solo tienes una.
El ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios.
Seremos asesinados.
No te tomes las cosas tan a pecho.
Te puedo ofrecer algunas predicciones estadísticas de los ingresos esperados.
¿Cuántas veces al día te miras al espejo?
Ella me tomó bajo su protección y me enseñó todo lo que había aprendido.
Hubo truenos y rayos la noche pasada.
Los topos, como las musarañas, son insectívoros, mientras que los topillos son una especie de roedores.
Puede recoger su cartera en la oficina de objetos perdidos de la calle Goethestraße.
En 1843 se descubrió el proceso de vulcanización del caucho.
Mi hermano me dio un muñeco adorable.
La niña obtuvo el decimonoveno lugar en la competencia de slalom. Ella pensaba que era muy bueno porque noventa sí que es un número grande.
¿Cuándo acaba la actuación?
Elige uno u otro.
Llegó al límite de su paciencia.
Él está dando vueltas con una mirada expectante.
El primer verso del Himno Nacional Brasilero hace referencia al río Ipiranga.
Anne estaba a punto de salir de casa cuando el teléfono empezó a sonar.
Sus esfuerzos no han llevado a nada.
Los obreros no bajaron a la mina aquella noche.
Francisca tiene muchas tierras que desbrozar ahora mismo.
Traeré vasos.
Dormí de maravilla.
Hoy se supone que llueve, ¿o no?
¿Dónde conseguiste esto?
No se habla de otra cosa en la TV.
Naturalmente.
Respira hondo.
Ella dio refugio al desertor.
La princesa vive en un gran castillo.
Ha necesitado cinco puntos.
Los dos equipos se intercambiaron las camisetas después del partido.
El equipo de lexicógrafas que dirige Francisca ya lleva trabajando más de 15 años.
Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.
Las siguientes imágenes no son aptas para cardíacos.
¿Qué te cuentas?
Julia te llama.
¡Qué tiempo tan estupendo!
Noemí, su suegra, le dijo: "Hija mía, ¿es que no debo procurarte una posición segura que te convenga?"
Estoy decidida a ganar esta lucha.
Al final de la novela se desvela indirectamente que el personaje de Elena en realidad es un ser imaginario que solo existe en la mente de la protagonista.
Cuidado: tortugas en la ruta.
El niño cavó una tumba para el animal muerto.
No soporto las discusiones a gritos que cada noche tienen mis vecinos cuarentones.
Carol tiene dolor de cabeza.
Me gusta añadir albahaca para condimentar mi salsa para espaguetis.
¿Qué te gusta más, la música rock o la música clásica?
Como José tiene movimientos limitados, instaló en su computadora un software de reconocimiento de voz.
La policía condujo una redada contra algunos traficantes de droga.
Tírame la bola.
¿Te acuerdas del día en que conocimos a Dick?
Pare la guerra, por favor.
La audiencia de Antonia aquella noche era muy maleducada.
Él ha aprobado el examen al primer intento.
Antonio casi nunca se asusta.
Acuérdate de que eres mortal.
Los británicos tenían más tropas que el otro lado.
¡Por el amor de cristo!
La lengua es en cierto modo la manifestación externa del espíritu de los pueblos.
Él batió el récord mundial de salto de altura.
En las últimas dos semanas, no ha llovido nada aquí.
Siempre se dice que cuando se besa a una rana, esta se convierte en príncipe, pero yo nunca lo he visto.
No eres el que buscamos.
Apúrate para que no llueges tarde al almuerzo.
Laura no consentirá que le tomen el pelo a su hermano.
La limpieza no tiene nada que ver con la pobreza.
Esperad aquí.
El que las asambleas no fueran multitudinarias no significa que no fueran interesantes y provechosas.
Lleve al herido al hospital.
Decimos lo que sabemos.
Se volaron los papeles.
Le dolía pero intentaba disimularlo.
Son muchos los factores sociales que influyen en el desarrollo mental del individuo.
¿Puede decirme dónde están los servicios?
Ya que ahora estamos todos aquí, podemos empezar la fiesta de despedida.
No respondas las preguntas con una X.
Se dice que en la vieja casa vive un fantasma.
Aquí hay una central nuclear.
Me trajiste dos bolígrafos del mismo color.
Nuestras almas se reencontraron la una a la otra.
Es peligroso quemar en casa los restos de poda.
¿Tienen una sección para no fumadores?
La tensión en la batería del coche es de doce voltios.
No creo lo que acabas de decir.
Saco mi perro a pasear, llueva o haga buen tiempo.
El vestido me llega hasta las rodillas.
¿Lo sorteamos a cara o cruz?
Francisco siempre comprueba la identidad de quien llama antes de responder al teléfono.
Las computadoras personales son de gran utilidad.
Vinimos a ver el departamento publicado en el diario.
A partir de hoy, intente usted ser puntual.
El más bello de todos los secretos es ser un genio y ser el único que lo sabe.
Puedo sentirlo en mis huesos.
Después de que David el emperador y Juan el príncipe rebelde combatieran por muchos años, decidieron que era tiempo de reconciliarse otra vez.
Tengo cinta aislante de colores diferentes.
María me mataría si se lo dijera.
Podíamos oír a los lobos aullar en la distancia.
¿Deseas visitar Montenegro?
Dos cabezas piensan mejor que una.
El ministro debe insistir en eso.
Un diccionario hablado ya no es una fantasía.
No muestre sus emociones.
Probé una sopa a base de camarones.
La puerta es de madera noble.
Apenas me había metido en el baño, cuando sonó el teléfono.
¿No serás tú el que buscan?
¿En cuántos idiomas serías capaz de traducir esta frase?
¿Alguien recibió un disparo?
Si empezás a sacrificarte por aquellos que amás, terminarás odiando a aquellos por quienes te sacrificaste.
Nosotros no tuvimos mucha diversión.
Hay muchos animales salvajes en esta área.
Ellos tienen cuatro sirvientes, de los cuales tres son sirvientas.
¿Qué haces para evitarlo?
He tenido una visión.
Deberías conseguirlo si pudieras.
Tonterías.
Carlomagno fue coronado por el Papa.
Yo soy Alicia. Él es mi amigo Pedro.
La barra animaba a los jugadores.
Antes del examen hay que presentar el trabajo.
Nosotros sentimos a la casa sacudirse un poco.
El mes de mayo es el mes de las madres.
Hace 124 años, el día 15 de noviembre de 1889, Brasil, que era una monarquía, un imperio, se volvía una república federativa.
Contra el callar no hay castigo ni respuesta.
Sugiero que lo cambiéis.
"¿Puede haber vida sin pecado?", preguntó el viejo filósofo.
Rafael pensó que Cristina estaba nerviosa haciendo eso.
Actualmente tenemos una red bien organizada de oficinas comerciales.
Sergi le contó a las autoridades que vio a Irene siendo abducida por los extraterrestres.
Guiaste con bondad al pueblo que rescataste, los condujiste con poder a tu santa morada.
¿Qué se supone que busco?
La verdad finalmente salió a la luz durante su juicio.
Evita que te vean.
¿Cuándo oíste el sonido?
Te mereces un buen tirón de orejas. Mira que llegar a tu cita dos horas tarde...
Una vez que la humanidad se extinga, todas las lindas frases no tendrán mayor uso.
Este tema está fuera del alcance de nuestra investigación.
¿Por qué lo mataste?
Solo fue una coincidencia.
La banda amplió el número de conciertos de su gira.
Cuando daba marcha atrás, choqué con otro coche, haciendo que le saltara la alarma.
¿Podemos quedarnos aquí?
Se perdieron muchas vidas en el accidente.
Los datos sugieren que el largo óptimo de una lectura puede ser de 30 en vez de 60 minutos.
Así que después de todo tú tienes pelo en el pecho.
Mejor me voy antes de que empiece a llover.
Teoría y práctica no van necesariamente juntas.
Uno de mis hermanos es profesor y los otros son abogados.
Dios pronunció estas palabras: Yo soy Yahvé, tu Dios, que te he sacado del país de Egipto, del lugar de esclavitud.
Los rayos pueden ser peligrosos.
El dodo es una especie ya extinta.
Él es una causa perdida.
Un androide es un tipo de robot.
Yo vivo en una cubeta gigante.
Este es precisamente el libro que quería leer.
El puente está en proceso de modernización.
El menú de ayer era de lo más sorprendente.
Angel no tiene exactamente una coartada hermética.
Las anémonas protegen a los peces payaso de muchos depredadores.
Dormimos en una tienda de campaña.
Mañana vendrán dos jóvenes esperantistas de Europa.
Aún nos acompañan los fantasmas de los siglos pasados.
La próxima sesión comenzará en diez minutos.
¿Cuándo les llegan los muebles?
El lema político del positivismo está estampado en la Bandera Nacional Brasilera.
Ese vocabulario no encaja con su personalidad.
En esa ley estaba escrito que se prohibía jugar fútbol y quien sea que lo hiciera sería llevado a prisión.
Él murió en la explosión.
Seguirán diciendo lo que quieran.
Anoche me pasé dos horas viendo en la TV un partido de béisbol.
Él es jubilado y labura como voluntario para entretener pacientes en hospitales.
María quiere ser tratada como una princesa.
Me dieron 5 puntos de sutura en la cabeza.
El análisis de Marta arrojará luz al problema.
A fin de cuentas, lo que cuenta en la música es el talento.
Cuando te sientas solo, llamame.
El cuarto de baño está al final del pasillo.
Dibujar es estupendo; me ayuda a relajarme.
Pedro se jubiló dejando la compañía en 2013.
Tomás quedó en la sexta posición.
El hombre bien preparado para la lucha ya ha conseguido medio triunfo.
Solo traigo artículos de uso personal.
Nadie dijo que no podías ir a pescar.
El titánico esfuerzo de Ana tuvo su recompensa.
Acabamos de comprar dos muebles.
Descubrí algo profundamente relacionado contigo.
¿Qué es más importante la voluntad o la técnica para lograr una meta?
California es más o menos del porte de Japón.
Ella aún es virgen.
Es interesante ver cómo este autor de teorías conspirativas renuncia a todo intento de verosimilitud.
De parte del propietario no hubo objeciones.
Soy un pequeño mundo hábilmente hecho de elementos, y un espíritu angelical.
Te aseguro que haré todo lo posible para ayudarte.
Antonio es neófito en nuestro clan.
Este lugar apesta.
Miguel tiene habilidades especiales.
Ella vivirá para siempre en nuestros corazones.
¿Te vas a marchar?
Me acaban de ascender.
Los buenos siempre vencen a los malos... en los cuentos.
Aceptó de mal grado.
Sí, eso fue asombroso. ¡Increíble!
¿Quieres que lleve a Manuel a la cama?
Su apoyo público al gobierno británico era impopular.
Vi al coche golpear a un hombre.
Encuentre la dimensión de este subespacio.
El avión explotó y se hundió en el océano, matando a todas las personas que iban a bordo.
También este castillo tiene un fantasma.
Esta es la central eléctrica más grande de toda Finlandia.
Cristina es tildada de zalamera por sus falsas muestras de afecto hacia Fernando.
¿Cómo pudimos ser tan estúpidos?
Acabas de fallar.
No sé si es un virus o qué (es), pero este software no funciona bien.
Daniel rara vez mueve un dedo para ayudar a Montserrat con la casa.
Las familias afectadas por la inundación serán cobijadas en las escuelas del municipio.
Un mundo en el que el uno por ciento de la humanidad controla tanta riqueza como el otro 99 por ciento nunca será estable.
No tengo secretos contigo.
Carlos es la viva estampa de su padre.
El hada madrina aparece mucho en los cuentos de hadas.
No hay cinta en esta cámara.
¡Acaso no es magnífico este clima!
Me dedico a investigar el sida.
Suiza se opuso a la construcción de mezquitas en su territorio.
El primer ministro de Islandia dimitió después de revelarse que tenía vínculos con una compañía de inversiones en alta mar.
Hablar por teléfono, conduciendo, supone una infracción grave.
Yo jamás me uniría a una sociedad secreta.
El gato persiguió al ratón, pero no lo pudo atrapar.
Las columnas confieren una base sólida.
¡Hoy celebramos el 125º aniversario del esperanto!
Nadie puede adivinar lo que él está pensando en este momento.
¿Requiere usted un depósito?
¿Qué se te ha metido?
Vamos a iniciar una investigación contra él.
Alejandro usó un esmoquin.
Si leemos este libro seremos capaces de entender más acerca del país.
Nadie morirá de hambre, porque nadie morirá de indigestión.
Las lenguas pertenecen a todos sus hablantes, quienes tienen un interés común en la utilidad y la belleza.
No necesito protección.
Me preguntó si tenía experiencia en esa área, y le dije que no.
Somos prisioneros.
¿Cuántas veces te dispararon?
Él es una persona adorable.
La papa estaba tan caliente que me quemé la boca.
Hay mucha competencia en el comercio.
El resultado fue positivo.
Si no vas apurado, ¿qué te parece si tomamos té u otra cosa?
Necesitamos una nueva estrategia.
Pompeyo y sus soldados se dieron a la fuga.
La indecisión en situaciones límite puede resultar letal.
Un helicóptero dio vueltas sobre nosotros.
Aquí hay gato encerrado.
Son muchos los acusados ​​de desviar fondos del Ministerio de Turismo.
El alcalde está gritando en el teléfono.
Él posee muchas tierras.
¡Mándame por la red tu foto hoy!
La Guerra Santa es uno de mis temas históricos favoritos.
Jose y Martina se querían casar sin publicidad para evitar todo el relajo.
El hombre finalmente confesó sus crímenes.
Les enviamos tarjetas de navidad a nuestros amigos en navidad.
Nadie en su sano juicio haría esto.
¿Dónde conseguiste tus más profundas y conmovedoras creencias?
El tipo de adoquín de este bordillo es diferente del de enfrente.
El abandono de menores es un delito.
La mayoría de las criaturas en el mar son afectadas por la contaminación.
Se respira el aroma de las flores de primavera.
A Isabel le repugna esa traición.
El árbitro debe ser parejo con ambos equipos.
Estoy descargando las imágenes.
Los rumores dicen que se van a Australia.
La banda subió el número de shows en su gira.
Las promesas rotas o las reminiscencias sentimentales pueden contaminar nuestras vidas.
He analizado los datos.
Ella puso su cabeza sobre mi pecho para escuchar los latidos de mi corazón.
Su libro presenta una propuesta interesante.
Julia no ve a Emilia.
No me dan miedo los rayos.
Hizo Dios las alimañas terrestres según su especie, y las bestias según su especie, y los reptiles del suelo según su especie: y vio Dios que estaba bien.
Policarpo Quaresma es un personaje de Lima Barreto.
Esta es una hoja de ruta.
Una música fúnebre acompañó al cofre en el camino a la tumba.
La variedad es la salsa de la vida.
Él me dio un gran abrazo.
¿Tienen algún CD de rock?
Prepararos para el impacto.
El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.
La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.
La droga estaba oculta en el baúl del coche.
La familia Rosales no pudo asistir a la ceremonia de graduación de su hija.
Lánzale la bola a ella.
Seguramente se trate de un malentendido.
Trabajo a tiempo completo en una librería hasta el fin de septiembre.
Alejandro fue un prisionero de guerra durante tres años.
Había una gran audiencia.
Flanqueó las tropas enemigas navegando por la costa.
¿Sabes cantar el Himno Nacional Argentino?
Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.
¡Cristo ha resucitado!
Nosotros bajamos al valle en donde se ubica la villa.
Por favor, repite las tres últimas palabras.
Quienesquiera que lo sepan, que lo digan.
Yo he llevado una dieta por dos semanas.
Su sed de justicia no encuentra alivio.
El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.
Este trabajo no le dejará mucha ganancia a la empresa.
Te mostraré la ciudad.
Intercambiamos saludos.
Gato viejo se convierte en zorro.
La TV Cultura sólo transmite programas educativos.
No me sorprendería nada que muchos miembros de Tatoeba fueran también adictos al Scrabble.
¡Mostrame tus papeles!
Los servicios están a la izquierda.
A la princesa se la comió un tiburón.
El médico le ha dado cuatro puntos.
¿Dónde coloco estas cervezas?
A fin de cuentas, nadie pudo resolver el problema.
Llamamos hermanastros a dos niños que tienen la misma madre pero distinto padre.
Alejandro es un chico tímido y solitario.
Me parece estupendo que hayas conseguido el empleo.
Gané varios premios.
Él tuvo que firmar el contrato en contra de su voluntad.
Él fue transferido a otra sección.
Le dije a Chad que está en posición de influir en la gente.
La peor lucha es la que no se hace.
Leila vació el saco.
Ella sentía temblar sus rodillas.
Decidamos a cara o cruz.
Carlos llevaba puesto una máscara para ocultar su identidad.
¿Puede plancharme esta camiseta, por favor?
Sucedieron cosas extrañas en esa casa.
El caballo se encabritó y su jinete no dio con sus huesos en el suelo por un pelo.
Siempre que intento aprender C++, me quedo trabado en los punteros.
Quinto: acabo de olvidar cuáles eran las cuatro primeras cosas.
Los transeúntes eran raros, a excepción de algunos grupos de soldados que cruzaban las esquinas despreocupados y satisfechos.
Las matemáticas son una gimnasia del espíritu y una preparación para la filosofía.
Agarra tus cosas.
¿Estoy rodeado solo de cabezas duras, de ridículos aficionados?
Sé que no se supone que esté aquí.
Tenemos que acabar con los malos hábitos lo más pronto posible.
Aunque un yogur lleve 7 días caducado, no te va a pasar nada por comértelo.
Dadme un punto de apoyo y moveré el mundo.
Un fantasma es un signo visible externo de un miedo interno.
Las hojas secas formaron una alfombra en la plaza central.
Cuidado. Estas hojas de acero te pueden cortar.
El trece es un número de la suerte en la Lotería Federal Brasileña.
La investigación está aún activa.
Deponga el arma o disparo.
¿Qué acabas de decir?
No estoy aquí por diversión.
Fue mi hijo mayor el que me llamó para contarme la situación.
Ataco de falsedad esta visión de las cosas.
La arqueología revela los secretos del pasado.
Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.
Se rompió la cinta de la persiana.
Te voy a presentar algunos amigos que estudian alemán.
Nosotros sentimos a la casa sacudirse.
¡Que actuación tan extraordinaria!
Tienes que estar listo por cualquier cosa que suceda.
El que roba merece castigo.
Anne entró en la cocina como una exhalación.
Pecado confesado, medio perdonado.
Cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar.
Che, esa mina está re-buena.
Yo pienso que el ministro tampoco sabe nada de eso
¡Qué maravilla!
No quiero que vean esto.
El primera base es el talón de Aquiles de nuestro equipo.
Actuá naturalmente.
El patriotismo es el último refugio de un sinvergüenza.
¿Oíste?
Estas monedas tendrán validez hasta el último día del año.
El muchacho dirige una gran tienda.
¿Dónde se pudo haber metido?
Mataste a mi madre.
Podría ser una coincidencia.
Ellas trabajan bien juntas.
Todos los abogados son unos mentirosos.
El pastor me dio su bendición.
No entiendo a quienes solo piensan en el dinero. La fama y el éxito también son importantes.
¿De dónde lo has sacado?
¿Cuál es tu área de especialización?
Pienso que este hombre es una causa perdida.
Me asustaron tus gritos.
Carol habrá salido hacia Londres mañana hacia las ocho.
Ayer fui al zoo y vi una morsa gigante.
Ustedes no saben precisamente dónde nacieron.
Sara y sus colegas abrieron un negocio muy lucrativo de venta de perritos calientes, burritos y enchiladas.
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.
Lo que ves en la linde del bosque no es una tienda de campaña, sino un almiar.
Dick murió a los diez años.
Dice el médico que no pare de caminar.
Él que se asusta de un gorrión, nunca sembrará cebada.
El hombre es mortal.
Asistiremos a la próxima sesión.
El avión, la golondrina y el vencejo llegan a nuestras casas con el buen tiempo.
Cuando ella llamó, di un salto.
Hay alternativas a la red eléctrica.
Lo haré por mi madre santa que está en el cielo.
Hicieron una simulación tridimensional de la explosión de una estrella.
Los argentinos que quieran viajar a Brasil se tienen que vacunar contra la fiebre amarilla.
El juicio de Antonio se reanuda el lunes.
El tren está llegando.
No es eso lo que buscamos.
Apúrate, que nos descubren.
Monic no consentirá que me tomen el pelo.
Él tiene una mujer de la limpieza.
A veces decimos: "El sentido común es muy poco común".
Entonces canté una tonta cancioncilla sobre una hormiga que intentaba pelearse con un chicle.
La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.
El médico vino a ver a los pacientes.
La Decimotercera Enmienda liberó a todos los esclavos negros.
Isabel fue despedida porque evitaba las tareas más complicadas de su puesto.
El integral de 1/x² respecto a x de 1 a infinito es igual a 1.
El análisis de Ana ayudará a esclarecer el problema.
La banda aumentó el número de espectáculos de su gira.
Yahvé dijo a Moisés: ¿Por qué clamas al mí? Di a los israelitas que se pongan en marcha.
No se meta en vidas ajenas.
Contenía muchos datos.
El pecho tiene tres pies de ancho.
¿Cuándo fue la última vez que trajiste a tu perro al parque?
Superficiales son las almas que han olvidado cómo estremecerse.
No lo sientas tanto por Sergi.
Un ladrón acechaba en el oscuro pasillo.
Buenos lentes de sol protegen a los ojos de los rayos ultravioleta.
Dejando a un lado el contenido de la discusión, ¿qué es esta forma tan presuntuosa de hablar?
Los restos orgánicos van al contenedor marrón.
La escarcha es una especie de rocío cristalizado que se forma al pasar el agua de vapor a solido, sin pasar por estado líquido.
Isabel sacó su agenda y en ella copió el diseño grabado en el barro por los neumáticos.
Había mucha tensión entre Pablo y Monic.
Le traigo rosas rojas.
Estas agendas personales son de diferente grosor.
Vinimos al aeropuerto tres horas antes de nuestro vuelo.
Dije que tú podías salir.
La evolución es un proceso lento y gradual.
La recompensa es tentadora.
Intente hacerlo con cuidado.
Disfrutamos mucho viendo la ciudad, pero acabamos un poco cansados.
Pizarro no mató al Emperador Inca Atahualpa. Fue una cuerda la que lo hizo.
Mi objetivo es lograr que hables portugués fluidamente de una manera divertida.
Calamity Jane vivió en California.
¿Todavía sos virgen?
Sami se enteró por completo del rapto de Layla.
¿En tu país hay una religión nacional?
Os mataría si pudiera.
No podíamos entender lo que ellos estaban tratando de decir.
Él tiene mal estilo.
Le ha llevado al jardín.
Te aseguro que no es tan complicado como parece.
La justicia en este país tiene un poco de doble rasero: la justicia del pobre y la justicia del rico.
¿Deseas que le invite?
Se supone que iba a estar aquí antes de las diez.
Juan está viendo TV.
Las vacaciones acaban ya.
Los efectos especiales son fantásticos.
Los niños viven a menudo en un mundo de fantasía.
Acepto de buen grado las observaciones críticas que hiciste.
Prometí que nunca le haría eso a nadie.
Simplemente quiero dejar salir mis emociones.
Juan está en la otra sala tomando vodka.
Me dijiste que era una princesa.
Apenas coincido con los puntos de vista de Gloria sobre ese tema.
¡Encuentre los errores y corríjalos!
Haru ha sido así desde siempre, de un corazón muy noble.
Este trabajo me está matando.
El tradicional festival de música no se realizará este año debido a las terribles tempestades que dañaron al lugar sede del evento.
Le confesó los pecados al pastor.
Ella no vino a fin de cuentas.
Ellos fueron los pioneros en la investigación del cáncer.
En Tatoeba buscan candidatos para ser administrador.
¿Serías tan amable de abrirme la puerta?
Te deseo que tengas un estupendo año.
La incertidumbre es una posición incómoda. Pero la certeza es una posición absurda.
En la lucha entre uno y el mundo, hay que estar de parte del mundo.
Él siempre aspira el humo hasta los pulmones.
¿Podría ser un virus?
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.
Ni siquiera puedo evitarlo.
Agua pasada no mueve molino.
Las líneas aéreas de bajo coste tienen mala reputación.
A Carlos le gusta la ufología como una afición.
La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.
¿Por qué no le dan otro intento?
Lágrimas caían por la mejillas de Alicia.
Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.
Estaba sentada a la barra, a punto de comerse los cacahuetes.
Las madres no deberían dejar que sus hijos juegen en la calle.
Cuzco fue el centro del imperio inca.
El corazón alegre es buena medicina, pero el espíritu quebrantado seca los huecos.
Sugiero que usemos las escaleras.
Dicen las malas lenguas que un día Sandra encontró una cartera repleta de dinero y jamás pensó en entregarla a las autoridades.
Malos pastores, malas ovejas.
Deja que lo lleve.
¡Acelera lentamente! Este consejo sabio aplica si estamos contemplando un cambio de trabajo, estamos haciendo frente a la muerte, o siguiendo una rutina diaria.
Muchas gracias por su apoyo.
Estás más pálido que un fantasma. ¿Estás enfermo?
Cuba queda en América Central.
Tú mereces más.
Deberíamos quedarnos en casa con Fernando.
Como Liisa no puede venir, eso significa que seremos solo los tres.
Una vez empiece a hervir, el agua hará borbotones.
¿Acabas de llegar?
Las vacunas proporcionan una eficaz protección contra las enfermedades.
Las cosas nunca serán las mismas sin vos, mi amor.
El robot enloqueció.
Tengo más secretos.
Él está involucrado en el tráfico de drogas.
Es sorprendente, al final, este libro resultó ser fácil de leer, ¿cierto?
Manuel tiene la coartada perfecta.
Eres más adorable que Carmen.
Los peces payaso viven en las anémonas.
Ella usaba una cinta amarilla.
La competencia te hace mejor.
¿Ellos vendrán aquí mañana?
¿Qué te parecería una taza de té u otra cosa, si es que no estás apurado?
El deportista se presionó a sí mismo hasta el límite.
Estaba aburrido así que di vueltas por la ciudad.
Las palabras del sabio permanecieron en los libros durante siglos.
Andrea se parece a su madre pero su personalidad es distinta.
En tierras cristianas es festivo el domingo.
Mi meta en la vida es ser primer ministro.
¿Puede que necesite ayudar a Miguel?
¿Cómo conseguiste una suma tan grande de dinero?
La interpretación es la base de la traducción.
El tifón causó daños en varios lugares.
Para relajarte, respira lentamente.
Los dos equipos participan en la final.
Si yo fuese Pablo le habría metido un vergajazo a María en la cara.
No sé qué hay de diferente entre esas dos imágenes. Yo las veo idénticas.
Todos los niños estaban enamorados de Julia.
Tomás sabe quienes son.
Hay siete hombres y cuatro mujeres en mi área.
Paco María Rojas era el nombre de un personaje televisivo interpretado por el actor Enrique Carriazo en la telenovela colombiana «La guerra de las Rosas».
¿Cuál es la ruta a París?
Que cubran la tumba con una losa de granito.
Salió de la pizzería con la boca sucia de salsa.
Me sentí como una estrella de rock.
Con nuestro plan de estudios puedes aprender a tu propio ritmo.
En Navidad, Papa Noel trae regalos a los niños.
Es como una droga.
Es común que la gente use gorras de lana en invierno.
Descubrí que su casa estaba ardiendo.
Pero ¿tú te crees eso? ¡Menuda bola te has tragado!
La maestría con la que Cristina toca el clavicordio siempre deja extasiada a la audiencia.
Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.
El general inspeccionó las tropas.
Se cree que Cristo obró muchos milagros.
¿Las últimas guerras comerciales son indicativas de una tendencia desglobalizadora?
Antonio es un hombre veraz.
La orquesta sinfónica juvenil está conformada por estudiantes de la red de escuelas de música de la ciudad.
Como no te portes bien, no vendrá Santa Claus.
Huelo algo que apesta.
Emití un juicio a conciencia.
Quema los ojos que te miran y los corazones que te aguardan.
La alegría es la piedra filosofal que todo lo convierte en oro.
Se supone que un quinto de los accidentes de tráfico suceden por falta de sueño.
¿Y si todos los días fueran sábado?
Es un guion bastante asombroso.
¿Podrías echarle una ojeada a estos papeles?
Paso una factura por mis servicios.
Francisco entró a la habitación sin golpear la puerta.
Una banda de ladrones actúa por esta región.
No me importa que me llamen la atención, hago lo que quiero.
El compositor de esta obra es el mismo que compuso la Marcha Eslava.
Veo cuando los hombres aman a las mujeres. Ellos les dan apenas un poco de sus vidas. Pero las mujeres, cuando aman, lo dan todo.
Parece que David no puede acceder a sus datos.
A lo hecho, pecho.
Como ya lo he mencionado antes, según el resultado de una rigurosa investigación, se evidenció que no hay ningún problema con la administración de nuestra compañía.
No tengo ni idea cómo lo llamamos aquí.
Pueden haber rayos durante una tormenta.
Si me muestras el camino, yo voy.
Con el poder notarial puedo firmar.
La sección de noticias empresariales del informativo es la parte más aburrida de todas.
El color turquesa es una especie de color azul verdoso.
Hace demasiado calor para ir a trabajar de saco.
Ayer estuve jugando al fútbol con los peques y ahora tengo las rodillas doloridas.
Las monedas de euro tienen la cruz igual en todos los paises. La cara es diferente en cada país.
Un estudiante no debería perder de vista su propia identidad.
El proceso es importante.
El caballo se encabritó y su jinete estuvo a un tris de dar con sus huesos en el suelo.
El hombre era un completo extraño.
Partí a la montaña para olvidarme de mi rutina y sentirme liberado al fin.
Sonó el himno nacional.
El escritor tiene un estilo excelente.
Ella ha llevado su equipaje al aeropuerto.
La vida es algo magnífico, incluso para una medusa.
La justicia prevalecerá al final.
Ella trató de investigar la verdad tras ese rumor.
Esa isla forma parte del territorio americano.
El nuevo conjunto de Cristina está garantizado que hará girar las cabezas.
Es un hecho conocido desde hace largo tiempo que los elefantes disponen de una "lengua secreta".
A mi madre no le gusta ver la TV.
Es más fácil atrapar a un caballo fugado que retirar una palabra escapada.
Olvidé nuestro aniversario.
«¡No te olvides de escribirme!» «No te preocupes, mandaré las primeras líneas en cuanto llegue a Londres.»
"¿Y dónde están las flores?" "¿Y dónde está la princesa?".
Todos esos puntos son focos virales.
¿Ustedes son capaces de adivinar qué tengo?
¿Tengo que dejar un depósito?
Pablo terminó casándose con Monic a fin de cuentas.
¡Estupendo!
Él usó el dinero para pagar sus deudas.
Los invito a que digan ‘Sí’ a lo que importa, ‘Sí’ a las personas que son un tesoro para nosotros. ¡Vale la pena el precio!
Ahora estoy en una posición delicada.
El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.
El que rapte a una persona – la haya vendido o esté todavía en su poder –, morirá.
Es difícil mezclar trabajo y diversión.
No somos prisioneros.
Dispararon a Pablo.
Francisca no hizo ningún intento de defenderse.
Hay que presentar el trabajo mañana.
Sentimos la frescura al llegar al río.
Miguel hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.
Hemos tenido un éxito razonable con esta estrategia.
El espíritu de Satanás se despierta.
Yo creo que no merecía el castigo que obtuve.
Déjame encerrado aquí todo lo que quieras, pues soy inmune a la claustrofobia.
Comenzó a trabajar con el fin de recaudar fondos para la construcción de un hogar de ancianos.
El Cristianismo hizo mucho por el amor convirtiéndolo en pecado.
Es terriblemente nerviosa, nunca se tranquiliza.
Angel está gritando.
No hay publicidad en Tatoeba.
Y en los días buenos y malos, ella se paraba modesta a su lado y lo cuidó y apoyó hasta la última hora.
Tus crímenes profanaron las tumbas de tus ancestros.
No puedes enviarle tarjetas de Navidad a todo el mundo.
Deja que lleve eso.
A pesar de nuestro apoyo, decidió tirar la toalla.
Enfrente hay una casa blanca.
Esto, en puridad jurídica, es un delito claro.
Las serpientes son criaturas de sangre fría.
Un fantasma recorre el mundo: el fantasma del consumismo.
¿Cuándo oíste acerca de eso?
La procesión tendrá inicio en la plaza central.
Si nunca has hecho algo tan estúpido, ve e inténtalo.
Fue desterrado a una isla por alta traición.
Si apagan el coche, no tendrán calefacción.
¿Cómo los mataste?
Falta información, crecen los rumores.
La envidia y la estupidez con frecuencia andan juntas.
La historia presenta tiempo y espacio bien definidos.
¿Acabas de volver?
No sé cuáles serán las consecuencias.
¿Cuál es el nombre científico del pulpo gigante?
Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.
Él le dio un gran abrazo.
La victoria de los normandos sobre Inglaterra tuvo un gran impacto sobre la lengua inglesa.
Tengo cinta aislante del mismo color que los cables.
Asistí a su ceremonia de graduación.
Francisca es la persona idónea para coordinar la campaña electoral de nuestro partido.
Trate de detenerme.
Has torturado a un prisionero.
Si me llegan a decir eso a mí, seguro que me da un soponcio.
Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario.
Ese caballo vive en ese valle.
Fueron separados en dos grupos.
Quiero que todos sepan que nunca voy a cambiar.
El sistema integrado de transporte está compuesto de varios trenes eléctricos, buses de transporte urbano y cables aéreos.
El sacerdote ya no se acuerda de la época en que todavía era un sacristán.
Se rumorea que el primer ministro dimitirá el mes que viene.
Mi padre no dejará a mi hermana ir a Boston.
Te mostraré dónde es.
La gran explosión mató a seis personas.
¡Saludos desde Brasil!
El vocabulario es la base del idioma.
¿Cómo se supone que yo sepa esto?
La ayuda está llegando.
Esos pacientes tienen problemas para caminar.
Me pregunto por qué algunas personas piensan que los gatos negros dan mala suerte.
Javier no fue metido en la cárcel por espionaje.
Las situaciones complejas requieren análisis profundos.
Nunca imaginé que dirías esto.
No te sientas mal. Daniel tampoco me dio a mí ningún regalo.
¿Podemos hablar en el pasillo?
Ha dedicado su vida a la investigación.
Tomás sabe quienes son ellos.
Los lobos van en manada, pero las águilas vuelan en solitario.
¿Gané?
Dejando a un lado el precio, ese vestido no te queda bien.
El río inundó una extensa área.
Añade una descripción debajo de la imagen.
¿Por qué lo traigo?
Es una bonita camiseta.
Estados Unidos y Reino Unido tienen lenguajes de señas diferentes. De igual forma, el lenguaje de señas mexicano es diferente del español.
¿Extrañas a Fernando?
Los personajes aparentemente conflictivos no siempre son negativos.
¿Por qué no podías entenderme?
La papa es oriunda de los altiplanos de Sudamérica.
Envenenaré al rey, si me das una recompensa.
Carlos y yo acabamos de conocernos.
El tigre macho es agredido por la hembra antes de lograr aparearse con ella.
Fremont y Sutter vivían en California.
No soy más virgen.
En varias partes del mundo, todavía hay grupos indígenas aislados, viviendo situaciones similares a las del período neolítico.
Les aseguro que optaron por el mejor.
¿Crees que existe Santa Claus?
Por favor, no moleste.
El juicio no pudo celebrarse.
Apenas acaban de regresar a casa.
La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano.
Con un grado universitario, Rafael conseguirá un mejor empleo.
Quien sea que encuentre la mochila debe traerla aquí.
La pierna me está matando.
¿Qué música está tocando la banda?
La juventud se marcha y no vuelve nunca.
Los gatos tienen siete vidas.
De acuerdo con los datos del problema, ¿podemos afirmar que ocurrirá reflexión o refracción?
Tengo un dolor agudo en mi pecho.
La producción de acero de este mes habrá aumentado un 2% con respecto al mes anterior.
El color salmón es una especie de color naranja rosado.
Le esperan algunos cambios a la industria.
El genoma de este virus es una molécula de ARN.
El perro mueve el rabo.
Le expliqué el proceso.
El príncipe Carlos será el próximo rey de Inglaterra.
Usualmente Manuel se aparece a tiempo.
Ken es el mejor tipo para comunicarse con el Sr. Ogata. O sea, si él prepara los materiales de la presentación.
Quiero pasar el fin de semana completo en Boston.
Rusia no debería cambiar su himno nacional tan seguido.
¡Vi un OVNI! ¡En serio! Créanme, por favor. Yo no estoy loco ni nada por el estilo.
Se estima que hay varios fósiles en esas rocas gigantescas.
No quiero que suceda algo así.
¿Cuánto tiempo nos ha llevado traducir este libro?
¡Cree en la justicia!
Muchos mineros temen que la mina se cierre dentro de poco.
Ese vestido le sentaba de maravilla.
La TV hace mucha propaganda de Coca-Cola.
Varios traficantes fueron arrestados en la frontera con Paraguay.
"¿El vive con una princesa?" preguntó Gerda.
Si gano la lotería, viviré con todas las comodidades.
Y en eso te equivocas.
En una recta existen infinitos puntos.
Monic guió a todos hasta el refugio bajo el fuego enemigo.
Cada carpeta representa un género musical.
Era una larga carta, pero en resumidas cuentas, él dijo que no.
Él dirige un restaurante marroquí en París.
Las cosas lucen estupendo.
Los zapatos le cambian a uno la vida, ¡fíjate en la Cenicienta!
Pronto vendrá el día en que seremos capaces de predecir los terremotos.
Ella finalmente consiguió una posición de poder.
Estoy decidido a ganar esta lucha.
Muchos moluscos viven dentro de un caracol porque tienen un cuerpo suave y delicado que necesita protección.
Él es adorable.
Intento explicárselo una y otra vez, pero él no escucha.
La competencia por el puesto es muy intensa.
El desafío es evitar que nuestra cólera se degenere en rabia u hostilidad.
David piensa que su computador está poseído por un espíritu maligno.
Flensburgo queda en el límite con Dinamarca.
No pare aquí.
Él comenzó a dar vueltas por la pieza.
Se asusta fácilmente.
Todo hombre es mortal.
Nuestros esfuerzos pronto darán sus frutos.
Durante 300 años han estado cultivando las tierras cercanas.
Él a menudo aceptaba malos consejos.
¿Cómo conseguiste este dinero?
¿Quieres que te lleve a casa?
¿Entonces se supone que yo adivine?
Buscamos una casa con jardín.
Apúrate y aprende a ser paciente.
Tomen esto.
Tomás necesita tu apoyo.
Tu pieza necesita una limpieza.
Si hoy estamos en 2012, decimos que 2011 fue el año pasado, mientras que 2010 fue el año antepasado.
¡No respira!
Era difícil entender qué era lo que Pedro intentaba decir.
Estaba cansado mental y físicamente.
¿Sos un fantasma?
Los candelizos del tejado ocupaban la parte central de la foto.
En la oficina tiene lugar una fiesta de despedida.
¿Qué equipos jugaban?
Algunas imágenes pueden herir la sensibilidad de los más jóvenes.
¿Por qué trajiste tu ukelele?
Somos almas gemelas.
Te lo acabas de perder.
La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.
Julia llama a Emilia.
Ella reunió los restos del plato roto.
La foto captó la tensión en la corte muy bien.
La autora le llamó de su héroe a su personaje principal.
El cordón umbilical está seco y la comida debe encontrar una nueva ruta.
Las consecuencias, a largo plazo, serán fatales.
Manuel visitó la tumba de Maria.
Yo, tú, él, ella, nosotros, nosotras, vosotros, vosotras, ellos, ellas son pronombres personales.
Por favor dame dos hot dogs con mostaza y salsa de tomate.
No puedo contarte todos mis secretos.
¿Quién es tu cantante de rock preferido?
Nuestro plan de estudios te permite aprender a tu ritmo.
Aquel hombre es un traficante de droga, y usa su tienda para venderla discretamente.
Quítame la cinta roja al cabello.
El emperador Akihito de Japón, anunció su intención de abdicar.
Antonio le arrojó la bola a Josefa.
La audiencia notó que el orador lucía cansado.
El líder pidió a sus tropas que retrocediesen.
Recuerdo la época en que podíamos contárnoslo todo.
Nací a los treinta y tres años, el día de la muerte de Cristo; nací en el Equinoccio, bajo las hortensias y los aeroplanos del calor.
Sabe mucho de las últimas tendencias.
Tres enfermeras cuidaron del agonizante ministro día y noche.
Si así lo deseas, te enseñaré a jugar ajedrez.
De seguro te vas a olvidar antes de que lleguemos a casa.
Cuando un coche llega a los 30 años se convierte en una antigüedad.
La matemática es la base de todas las ciencias.
Ojalá todos los días fueran sábado.
Se lo prometí.
No te dejes dominar por las emociones. ¡Tranquilízate!
¡Muéstreme sus papeles!
Ella está en los servicios.
Su padre fue noble.
¡Te has metido con el chico equivocado!
Todos buscan un medio eficaz de ganar dinero.
Quienes lleguen último, perderán.
Él es lo que nosotros llamamos un pionero.
¿Serías tan amable de venir aquí a las nueve?
Él rehusó firmar los documentos.
Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.
Todo conocimiento surge por separación, delimitación y restricción del área de estudio. No hay saber absoluto del todo.
Un saco no debería de tener más de tres botones.
Mis padres dijeron que es mala suerte ir de rodillas.
La Cruz Roja distribuyó alimentos a los refugiados.
El Golfo Pérsico es un elemento de identidad histórica para el pueblo iraní.
El ladrillo jamás reemplazará al hormigón armado aquí.
Tomás habla cinco idiomas de los cuales ruso es uno de ellos.
Lo siento, pero no pude evitarlo.
Brasil fue visitado por el Papa.
Los huesos forman el esqueleto.
Alicia te va a decir que en el País de las Maravillas todo está patas para arriba.
Necesitamos una barra de hierro.
Ellas preguntan a sus madres.
La era dorada del imperio romano ya pasó.
Esta es una de las peores películas que he visto.
Sugiero que atravesemos el río nadando.
¿De verdad que existe Santa Claus?
David perdió el juicio y le pegó a Konrad en el rostro.
Dos cabezas son mejores que una.
Si las autoridades recomiendan la evacuación, desaloje su vivienda inmediatamente.
A Antonia y a su banda les pagaron un dinerillo por amenizar con su música los festejos municipales.
El trabajo hay que terminarlo sobre la marcha.
Un gato tiene siete vidas.
Acabo de aprender seis nuevos datos sobre los vombátidos.
María le está dando el pecho a su bebé.
No lo tienes fácil, pero te mereces.
Pensé que podríamos quedarnos aquí el día entero.
Oí que es imposible sonar como un hablante nativo a menos que uno empiece a hablar la lengua antes de los doce años.
¿Cuántos animales de cada especie había en el arca de Moisés?
Hubo mucha música y mucha diversión.
La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.
Este robot es capaz de sujetar un huevo sin romperlo.
Es sorprendente.
La coartada apunta su inocencia.
A tu padre no le digas que quieres hacerte payaso.
La bomba atómica destruyó por completo la ciudad de Hiroshima.
El desbroce de las cunetas puso al descubierto docenas de latas de bebida vacías.
¿Quiere realmente abandonar Londres, sin haber visto la Galería Nacional?
Quiero presentar una denuncia.
Lo sentimos mucho por no poder ayudarlos.
Vendrán.
¿Está Pablo involucrado en esto?
A qipao al estilo tradicional se hace totalmente a mano, y las técnicas de confección manual requieren mucha mano de obra para resaltar y exhibir cada una de las figuras femeninas.
Una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal.
Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".
Tenía muchas participaciones de lotería este año, pero no me he llevado ni un duro.
Joana se parece a su madre físicamente pero su personalidad es distinta.
Ha huido de la justicia.
Aquel de vosotros que esté libre de pecado, que tire la primera piedra contra ella.
Ella está extremadamente nerviosa y siempre agitada.
Daniel y Isabel estaban acurrucados mirando la TV cuando John golpeó la puerta.
Es posible que necesite tu ayuda.
Se supone que te estás recuperando.
Érase una vez una hermosa princesa.
Los puntos de vida sólo pueden ser recuperados con una manzana dorada.
La compañía sufrió enormes daños.
No oíste esto de mi parte.
Repasé el presupuesto, y decidí cortar gastos.
Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.
Sami tiene seis diferentes cuentas de Facebook.
Ellos piensan que tú mataste a Alejandro y te llevaste su dinero.
Jose es estupendo.
Ayer me encontré con una amiga y fuimos a tomar un aperitivo juntas.
Con profundo y reverente sobrecogimiento, volví a poner el candelabro a su posición anterior.
El que lucha puede perder, el que no lucha ya ha perdido.
Tenemos poco dinero disponible para la investigación.
Nancy nunca había visto a un panda gigante.
Esta tecnología recibe el nombre de realidad aumentada.
Intento vivir en esta ciudad.
Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.
Él combatió larga y arduamente en esta campaña, y ha peleado aún más larga y arduamente por el país que él ama.
Descubrí cómo resolver el problema.
"¿Quién y qué es usted?" Scrooge preguntó. "Yo soy el Espíritu de la Navidad Pasada."
La llevé de vuelta a la cama.
Cada año llegan tifones a Japón.
Antonio leyó el libro hace un año.
Las sábanas se sienten húmedas.
Hasta ahora he encontrado que ser un pirata apesta.
Nos asustamos con la explosión.
La cena fue estupenda.
Desea borrar los malos recuerdos.
Los corazones benignos nunca envejecen.
¿Querés que te lleve al doctor?
Seguirán llegando tarde.
Gracias por tu apoyo.
Estoy estudiando francés y diseño de páginas web.
Es asombroso como puede aguantar tanto.
Un fantasma está recorriendo Europa: el fantasma del comunismo.
¿Cuánto se tarda en ir a la Oficina Central del Barrio de Toshima?
El número de pacientes con úlcera ha disminuido.
¿Cuánto cuestan estos pantalones negros y estas camisas rojas?
No entres a mi pieza sin golpear.
No quiero hacerme un análisis. No me impresiona la sangre, pero no me gusta que me pinchen.
Entiendo que te sientas intranquila, pero no te preocupes.
Me gustaría uno por el pasillo, por favor.
Jose y Andrea se fueron, dejando a John solo.
¿Me muestras otra?
Traigo buenas noticias.
Padre nuestro que estás en lo alto, santificado sea tu nombre. Que descienda tu reino.
Aparentemente no hay nadie en casa.
Pedro no es bueno para guardar secretos.
No sabía que podías cantar.
Sin riesgo no hay recompensa.
Mora tras mora, acabamos recogiendo dos cestos llenos de ellas.
A menudo, en los momentos más difíciles, los artistas pueden lograr la máxima trascendencia.
Él dijo que había estado por diez años en California.
¿Realmente crees que es virgen?
Te aseguro que es bastante innecesario.
En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.
Se vio obligado el ministro a renunciar al gabinete.
La policía empezó a investigar el asunto.
Según los fósiles encontrados, en algún momento los osos habitaron el territorio de África. Pero los científicos desconocen por qué no los hay ahora.
El conocimiento es la base y fuente de una buena escritura.
Su vida secreta salió a la luz por fin.
En esperanto, los sustantivos acaban en "o". El plural se forma añadiendo una "j".
Isabel se lava con un jabón de sales especiales.
Debo atrapar esta oportunidad.
¿En qué grado estás?
¿Cómo has celebrado tu aniversario?
Antonio podía adivinar por la sonrisa en la cara de Montserrat que ella se lo había pasado bien en la fiesta.
No importa dónde me encuentre.
Llene el depósito, por favor.
Estoy metido en un dilema sin salida.
Estos zapatos me están matando.
Quienes lleguen primero, ganarán.
Jose usó la cabeza.
Los terroristas liberaron a los rehenes.
Llevo trabajando en la misma área desde hace veinte años.
Todo lo que vive morirá algún día.
Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.
En relación al SIDA, Paiva Netto dijo que el virus del prejuicio daña más que la enfermedad misma.
Él se mueve rápido.
No tome prisioneros.
A Miguel le dispararon dos veces en el torso.
Soy bien papa para los aparatos.
Bienvenido al centro de atención al suicida. En este momento todas nuestras líneas están ocupadas. Por favor no cuelgue y ¡no se cuelgue!
De camino al colegio me encontré con mi amigo Carlos que iba paseando.
Mi nombre no aparece en la lista.
La madre de Jakov dio a luz a un ser excepcionalmente creativo y positivo.
Esta estrategia nos ha salido razonablemente bien.
El individuo estaba encerrado en el granero, pero de algún modo se las apañó para salir.
Todos la consideraban una santa, pero no la conocían.
Para poder juntar fondos para nuestro colegio, se realizó una fiesta de reunión de ex-alumnos.
Jose le está gritando a Maria.
No quiero terminar en un juicio.
No soy descendiente de esclavos. Yo desciendo de seres humanos que fueron esclavizados.
Su ropa es la mejor publicidad para su modista.
El bandido confesó su arrepentimiento y aseguró estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió.
La pareja tiene un negocio de venta de tarjetas de felicitación.
Muchas familias se mudaron para comenzar una nueva vida en la frontera.
Se supone que tenéis que hacerlo vosotras.
Justo enfrente están las vastas plantaciones de café.
Le soprendieron en flagrante delito.
Las sanguijuelas son criaturas hematófagas.
Jesus quiere enseñarte algo.
Una banda de bronces está marchando por la calle.
Se prohíbe apearse en marcha.
Se casaron, tuvieron hijos, y a lo largo de sus vidas fueron felices.
Estos datos son irrelevantes para el argumento.
Tomás quiere tatuarse el pecho.
No he olvidado tu traición.
Hay rumores de que a él lo despidieron.
Lo merezco.
Seremos cooperativos.
Estos mamíferos son de la misma especie.
A Daniel no le gusta la gente que no se presenta a tiempo.
El presidente de los Estados Unidos planea un gigantesco proyecto de investigación.
Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.
Las comprobaciones del proceso han de ser extremadamente minuciosas.
Ella me dio un abrazo.
Se prevé que la introducción del nuevo impuesto tendrá un impacto en toda la economía.
Si la humanidad no cuida el medio ambiente, el medio ambiente podría eliminar a la humanidad.
Tu seudónimo es adorable.
Es mi trabajo de tiempo completo.
Alejandro asistió a la ceremonia de graduación de Ana.
El doce de octubre es fiesta nacional.
Muchos estudiantes participaron en la competencia.
Mi padre no esta enfermo ni nada por el estilo. Seguro que sólo quiere holgazanear.
He leído esa historia en uno u otro libro.
Estoy al límite de mi paciencia.
No me puedo acordar de su dirección por más que trate.
Nunca se me pasó por la cabeza que él podría ser un prisionero huído.
El coche cayó de morro y dio dos vueltas de campana.
Su niño fue secuestrado y llevado lejos de ella.
Un vigilante se salta la ley y se toma la justicia por su mano.
El Nuevo Testamento subraya la importancia de este número tipológico.
El valle era de veinte millas de ancho.
Espero que sepan qué es esto.
Malvendió sus tierras.
El tren, el metro y el tranvía son medios de transporte sobre raíles.
Moisés pastoreaba el rebaño de su suegro Jetró, sacerdote de Madián. Trashumando con el rebaño por el desierto, llegó hasta Horeb, la montaña de Dios.
En la fiesta de inauguración de la exposición de Cristina vi a varios artistas de renombre.
Jose estaba acurrucado en un sillón viendo TV.
En breve dejará de llover.
Le mostraré.
Ellos intercambiaron saludos formales.
Princesa, no se beba la poción.
Marcos se hizo un corte tan profundo que le tuvieron que dar cinco puntos.
Un sentimiento desagradable nunca puede ser bueno.
Un tigre se ha escapado del zoológico.
Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes.
¿Puedes distinguir la diferencia entre estas dos imágenes?
Es un proyecto estupendo.
Renuncié a mi posición como tesorero del club.
¿Francisco todavía practica la lucha?
Juan desayunó en solitario.
Te gané sin tapujos.
¿Cuál personaje de este libro es tu favorito?
Los sitios de redes sociales son peligrosos para personas menores a 13 años.
Está revolviéndose en su tumba.
Ayer compré una camiseta roja.
Lo extrañas, ¿no?
Me gustan los fideos con bastante salsa.
Me sentía como una estrella de rock.
El cable marrón es para la fase.
Tuvieron que incrementar rápidamente el ritmo de la boga para poder salir del remolino.
Te convertiste en una droga para mí.
Intento resolver este problema.
Un ruso me dijo "es difícil entender el espíritu ruso".
Lánzale la bola a él.
El diagnóstico de Cristina fue devastador para la audiencia.
El líder les pidió a las tropas que retrocedieran.
¿Usted votó en las últimas elecciones?
No tengo ningún recuerdo a partir de cuando bebí alcohol. ¿Por qué hay un tío desconocido durmiendo en mi habitación?
El congreso nos ofreció la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.
No es posible que sean todos malos.
La mayoría de la gente de los medios de comunicación de masas no busca la verdad sino defender a su señor.
Sergi se ve chingón, no importa lo que lleve puesto.
En primavera primero se derrite la nieve y después se convierte en agua.
Quiero agradecer a todos los fans por su apoyo.
El mundo sería mucho más hermoso si todos fueran un poco más amables con sus semejantes.
Le pedí a Jesus que firmara los papeles.
Alejandro lucía como si hubiera visto un fantasma.
Hungría es un estado situado en Europa Central.
Tienes que pagar por los servicios.
La producción de acero crecerá un 2% con respecto al mes anterior.
Lo llamamos Mike.
¿Puede firmar aquí, por favor?
Hace mucho tiempo que trabajo en esta sección.
Si te queda el saco, póntelo.
¡Empecemos a traducir!
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.
¿Lo echamos a cara o cruz?
Perdí mi identidad.
Angel y yo no nos guardamos secretos el uno del otro.
Y la noche que tiene frío en su gruta de huesos.
Su presentación terminó siendo un batiburrillo de temas inconexos.
Recemos para que esto no suceda otra vez.
El Primer Ministro abdicó.
¿Es una linda mina?
Los jíbaros reducían cabezas humanas.
Shakespeare dijo: "Navarra será la maravilla del mundo".
Las matemáticas son la base de todas las ciencias.
Los barcos vuelven a usar el viento para propulsarse. Ahora en vez de velas usan cometas.
¿Qué se supone que debo decirle a Jose?
Gano, más o menos, como tú.
Estoy metido en un problema.
La consistencia es el último refugio del poco imaginativo.
Sergi dirige una compañía en Boston.
Quienes no saquen más de un cinco, no aprobarán.
Francisca siguió a su amigo hasta el hotel ya que ella no conocía bien el área.
La investigación prosigue.
Ella tenía tiempo para distraerse en su diversión favorita.
El sector de la educación es uno de los más problemáticos del país.
Hizo oídos sordos a su petición.
"¿Usted entiende la asignatura?" "Ni papa. Todo me suena a chino."
Un gran tesoro fue descubierto en un barco hundido.
¿No me van a presentar a sus amigos?
Nos sentimos felices cuando la evaluación terminó.
El castigo más justo es aquel que uno mismo se impone.
¡Pare!
No me asusta el trabajo.
¡Oh, memoria, enemiga mortal de mi descanso!
Estoy recibiendo tratamiento en el hospital.
¿Creías en Santa Claus cuando eras niño?
Dios apártalos del pecado.
La nerviosa muchacha tenía la manía de morder la cabeza de su lápiz.
Las hormonas corrompen el juicio.
Le pregunté a Ann si ella era estudiante.
Entre las minorías hay un sentimiento de comunidad.
No eres la que buscamos.
¡Apúrate o se nos hace tarde para el tren!
No tomen más.
A mi hijo no le importa la limpieza y su habitación se ha terminado convirtiendo en una sentina.
En portugués, generalmente decimos "alo" cuando contestamos el teléfono.
Jose se las apañó para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo.
Yo toco en una banda.
No consigo comprender la actitud mental de un hombre así.
No marcha.
Asumo que oíste acerca del ascenso de Jose.
Fernando y Manuela tienen unas vidas azarosas.
Mostrame datos tangibles.
¿Quieres que te dé un masaje en el pecho?
Quiero darte un beso de despedida.
Los alumnos que estudian tendrán buenos resultados.
¿Cómo las mataste?
La envidia y la estupidez frecuentemente andan juntas.
¿Trajiste a tu familia contigo?
Lágrimas hay por nuestras cosas, y almas que ante la muerte y el dolor se inmutan.
Hay quien piensa que las sirtuinas son una especie de panacea.
Ellos usurparon los restos de una civilización extraviada de la historia.
En el cartel dice: ¡Alta tensión! ¡Cuidado! ¡Peligro letal!
Las hojas de menta tienen propiedades que ayudan en el proceso digestivo.
¡El profesor me reprobó por motivos personales!
Exploraré los siete mares en una cubeta gigante.
¿Cómo supiste dónde encontrarnos?
Estaba bebiendo con completo desenfreno y me desmayé. No tengo idea de qué estaba haciendo.
Ella es la campeona nacional.
Hemos empezado una campaña contra el tabaco.
El emperador ejerce el poder.
Esa revista no es interesante ni nada por el estilo.
Si de cien eslabones todos funcionan bien, entonces una cadena es durable. Si solo uno se rompe, todos los otros son inútiles.
Llegué empapado aunque me había llevado el paraguas.
En el campo, los buses comúnmente no llegan a tiempo.
Nosotros no podíamos resolver todos vuestros problemas.
Lucia considera que no se ha hecho justicia.
No puede descartarse la posibilidad de que la explosión haya sido causada por negligencia.
Cuidado con lo que deseas. Porque se podría cumplir.
Sí, estoy llegando.
Todos la trataban como una princesa.
Esa ley tiene muchos puntos ambiguos.
Prometí que ayudaría a mi hermano con sus deberes.
A veces no puedo contener mis emociones.
Esta medicina aumentará la tasa de supervivencia de los pacientes.
Los ríos negros de Titán y los negros lagos de metano eran un deleite para la vista, con el anillado Saturno y el débil Sol en el nublado horizonte.
Las cuentas no cuadran.
Ser bueno es noble. Enseñar a otros a ser buenos es más noble. Y más fácil.
Estoy escribiendo un análisis sobre este libro.
¡Esto huele estupendo! ¿Qué estás cocinando?
Se vale de su posición en la empresa para imponer su criterio.
Teísta y ateo: la lucha entre ellos es para saber si Dios se llama Dios o tendrá algún otro nombre.
No queremos que te sientas presionado.
Hay una impresora en el pasillo.
Los refugiados en África buscan ayuda.
¿Serías mi novio?
Jose se fue, dejando a Manuela sola con John.
Casi no traigo dinero conmigo.
RU es la abreviación de Reino Unido.
Ellos no tienen ni idea de cuales son nuestros problemas.
Aparentemente, en esta biblioteca hay libros preciosos que el dinero no puede comprar.
Sencillamente no puedo evitarlo.
No sabía que podías conducir.
Hice el intento de entenderla.
No debes pensar solo en la recompensa inmediata.
Nos acabamos casando.
Si me ayudaras, lo podría lograr.
Cultivan naranjas en California.
¡Como lo pensé, ella es virgen!
Pese a su edad, sigue siendo joven de espíritu.
¿Conocés el libro "Alicia en el país de las maravillas"?
Si usted calienta una barra de metal, esta se va a dilatar.
Muchas madres malcrían a sus hijos por no ser lo suficientemente estrictas.
Quería que supieras que llegaría tarde.
Los aliados vencieron al Imperio del Mal en la fiera batalla.
Los países luchan por OPD: oro, petróleo y drogas.
Se vaticinan tiempos peores.
Voy al bar a tomar un trago y te sugiero que hagas lo mismo.
Les aseguro que no me demoraré.
Miguel tiene malos modales en la mesa.
No puedo creer que esto lleve tanto tiempo.
Una teocracia envolvió la supernación y las autoridades prohibieron el vuelo espacial por generaciones.
Necesito que ella me dé su apoyo.
Acaban de atraparlo.
Puede aprovechar la ocasión para prestar atención a nuestras ofertas especiales.
Jugar ajedrez requiere un cierto grado de talento.
¿Se supone que tengo que ir a casa de David?
Ella estaba sorprendida cuando vio al fantasma.
Nuestra sede central está en Osaka.
Con vuestras habilidades, estoy segura de que no sería muy difícil encontrar otro trabajo.
Espero que la encuentre.
¿Qué es lo que te está matando de la risa?
Mereces una medalla.
Queremos quedarnos tres noches.
Todavía faltan dos horas para que empiece el partido y ya está sentado frente al televisor... ¡Qué fanático!
Su trabajo lexicográfico es esencialmente de investigación etimológica.
"Y de todo ser viviente meterás en el arca una pareja para que sobrevivan contigo. Serán macho y hembra."
Por culpa de ese virus, muchos elefantes perdieron la vida.
Todo el mundo tiene secretos.
Por favor, mueve esta piedra de aquí a allí.
Este trabajo es demasiado arduo y laborioso para una sola mujer. ¡Activaré a mi robot!
Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.
Aunque lo parezcan, Carlos y Juan no son gemelos, solo hermanos.
Carlos me dijo que no se iba a atrasar, pero todavía no se aparece.
¡Amsterdam es sorprendente!
Él tenía una coartada solida.
La platea explotó a carcajadas cuando entró el payaso.
El señor y la señora Yamada vendrán a casa el mes que viene.
Todavía estás involucrado.
¿Cómo estás? ¡No te veía desde hace siglos!
Elena tiene una personalidad muy compleja.
El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.
¿Qué acabará ocurriéndole al petrodólar ahora que ya hace algunos años que se alcanzó el cénit del petróleo?
Es prácticamente seguro que la Tierra es el único planeta del sistema solar dotado de vida.
¿Por qué odias tanto a los canadienses?
Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.
Anna es licenciada en ingeniería alimentaria y está trabajando en un nuevo tipo de hamburguesa a base de carne de lombriz.
Juan se puede tomar todo el tiempo que necesite.
El prófugo se dio a la fuga hacia la frontera.
Siempre anda metido en chanchullos.
El barco no recibió daños.
Quienes no estudien, no aprenderán.
Seremos prudentes.
El océano Pacífico por sí solo cubre un área más grande que la que cubrirían todos los continentes juntos.
Lo nombraron "el rey de la papa".
Ellos admiraban el adorable panorama.
La suerte me ha favorecido en esta competencia.
Llamé a su casa pero descubrí que había salido.
Coge las riendas de tu vida, u otros las tomarán por ti.
Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.
El coche cayó con el morro y dio dos vueltas de campana.
Llevé la cámara conmigo.
Sergi le enseñó la carta de Santa Claus.
Otras tierras, otras costumbres.
¿Qué hace Antonio?
¿Piensa que las plantas sienten el dolor?
No he perdido el juicio.
No llores porque algo ya pasó, sonríe porque pasó.
Esa película apesta.
Me tomó un poco de tiempo entender lo que ella trataba de decir.
Ella está estudiando francés y diseño de páginas web.
Su talento es asombroso.
Esa banda vendrá mañana a nuestra ciudad.
Me fui de marcha.
Ellos tuvieron vidas maravillosas.
En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.
Tengo dolores en el pecho.
Hay que ver cuánto efectivo tenemos a la mano.
No solo algunas imágenes están en blanco y negro, los pandas también lo están.
Las cenizas todavía humeaban.
Es una especie de celebridad.
Visité ciudades tales como Nueva York, Chicago y Boston.
El actor debe estar preparado al encarnar un personaje.
En la obra, mucha gente trabaja bien por la mañana y luego por la tarde se tumba a la bartola sin mover un dedo.
Se inauguró el proceso autoritario más sangriento que registra la historia Argentina.
¿Y tú qué sabes de mujeres si seguramente los últimos pechos que tocaste fueron los de tu madre?
Cuanto más tiempo dejes cocer a fuego lento la salsa de tomate, más sabrosa estará.
Elvis Presley fue una estrella de rock.
El año pasado, la pobreza en este país cayó al ritmo más rápido en casi 50 años.
Francisco es un completo fracaso como padre.
Los extranjeros importaron la droga a mi país, y más tarde el miedo a la droga.
¡Es el día nacional de mentir! Y, sí, yo lo inventé.
Me gusta su estilo; ella es agresiva y sabe lo que desea.
Arrójale la bola a él.
La fe le ayudó a María superar la tragedia por la que pasó.
Montserrat tuvo una audiencia con la abadesa.
También marcharon las tropas.
El hombre fue llevado en un patrullero.
Juzga con justicia.
Las últimas lluvias causaron inundaciones.
¡No me atrevo a investigar demasiado profundamente, para no descubrir la horrorosa verdad!
Angola fue una vez territorio portugués.
El agua se convierte en vapor.
Pablo no sabía que tenía una admiradora secreta.
Lo volvieron a atrapar rápidamente.
La rana que la princesa besó se transformó en un príncipe.
Me corté la mano y me dieron veinte puntos al toparme con un vidrio roto.
Sería mejor si fueran más cuidadosos.
Mi maletín está lleno de papeles.
¿Se supone que eso pasa?
Me pagan la factura de mis servicios.
Pedro no podía adivinar qué estaba pensando Francisca.
Las cuentas descuadran.
Lléneme el depósito, por favor.
El clima está estupendo, ¡solo sal afuera! El computador no se va a ir.
No estoy en una posición para contestar.
Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.
Ninguna de las razones para no intervenir era válida, así que, media hora más tarde, llamamos a la casa de mi vecino para ver si todo iba bien.
Sólo se usó de vez en cuando.
Quiero firmar los contratos.
¿Quién está a cargo de esta sección?
El que maldiga a su padre o a su madre, morirá.
¡No pongas al bebé en el saco!
El primer año de su investigación se enteró de que tenía esclerosis lateral amiotrófica.
Más vale morir de pie que vivir de rodillas.
Eso lo lamentarás en la cruz.
No reveló su identidad.
¡No cojáis prisioneros!
¿Te dispararon?
El intento fracasó.
Jose está escribiendo un libro que, sin embargo, aún no tiene título.
Alejandro se empapó hasta los huesos.
¿Cree usted que el estudio del latín puede ser algo realmente agradable y que enriquece el espíritu?
Él vive encerrado en ese cuarto.
Nuestro futuro estará lleno de dificultades debido a la falta de fondos.
Las entradas estaban atestadas de gente gritando.
No todos los elfos son malos.
Pensemos en esto juntos y tal vez se nos ocurran buenas ideas. Dicen que dos cabezas son mejores que una.
¿Quieres que te lleve?
Necesito que él me dé su apoyo.
No responda ahora, hágalo después de la publicidad.
¿En qué estación del año suceden más crímenes?
¿Cuántas tarjetas de Navidad has mandado?
El niño se cayó de miedo cuando vio un fantasma.
Francisco te está esperando en la puerta de enfrente.
Se cree que decenas de personas están atrapadas en las ruinas de Amatrice, Accumoli y Pescara del Tronto, en la región montañosa de Italia central.
El abigeato es un delito estipulado en los códigos penales de todos los países europeos.
Consideren,una vez más, el canibalismo universal del mar, cuyas criaturas se devoran unas a otras, manteniendo eterna guerra desde que empezó el mundo.
Jose no cree en los rumores acerca de Montserrat.
El animal presenta un aspecto escuálido y enfermizo.
En la otra oficina, los puestos de trabajo serán abiertos.
No veo ninguna diversión en eso.
Conozco todos tus secretos.
Por ahora debemos otorgarle el beneficio de la duda.
Me dio un abrazo.
Él sobrevivió al impacto de una bomba.
La ceremonia fue espléndida.
¿Has descubierto la diferencia entre estas dos fotos?
Él decidió presentar su renuncia.
Sentimos todos una gran pena por él.
Las primeras manifestaciones artísticas del período paleolítico consistían, entre otras formas, en las pinturas de animales en las paredes de las cavernas, también conocidas como pinturas rupestres.
Para mí, el arrepentimiento es el más duro castigo.
¡Trate de calmarse!
Alejandro es prisionero mío.
El país respeta al Primer Ministro.
Sin música, el mundo es un valle de lágrimas.
El que está sin pecado, está sin pecado.
Estaba tan nerviosa que por poco vomité.
No quieren que ustedes lo sepan.
Se mejoraron los medios de transporte.
Jose es un sacerdote.
El entendimiento es la base
Pronto dejará de llover.
Te mostraré como se hace.
Ellos intercambiaron saludos.
Deberían haber metido a alguien como Luis en un psiquiátrico el siglo pasado.
¿Oíste ese sonido?
Ellos no tendrán éxito.
Mataste a mi padre, y hoy me vengaré.
Haz bien a quienes te odian.
Se sento en el sillón con las manos juntas.
El holandés se habla en Sudáfrica y en el área del Caribe.
Miguel estaba solitario sin Manuela.
Gané una medalla en 2003.
420 mil chilenos son usuarios regulares de sitios online para conocer parejas.
—¿Quieres una camiseta? —Sí, quiero una roja.
Sucedieron cosas extrañas aquella noche.
¡El gigante se despertó!
¿Quién será el próximo papa?
La camisa del cable es de plástico.
El teorema de Liouville afirma que toda función holomorfa en todo el plano complejo y acotada es constante.
La pasión da lugar al sufrimiento.
Es una campaña para alentar a los jóvenes a votar.
Tomás se olvidó de tirar la cadena.
¿De qué sirve llegar a tiempo si todos los demás llegan tarde?
Los dos grupos son propietarios por igual de la empresa.
Santa Claus existe, ¿verdad?
No deberías aceptar dulces de un desconocido.
Cuando la mujer inició el juicio, el marido abandonó la causa.
¿Qué causó la explosión?
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reunirnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.
¡Llegando!
Se supone que tenéis que hacerlo vosotros.
El precio de la banda ancha en Brasil es uno de los más altos del mundo.
El plan está en marcha.
Necesitamos agradecer a los más cercanos y a los más estimados a nosotros durante nuestras vidas.
No quería molestar a los pacientes.
Recolectamos datos astronómicos a gran escala en el observatorio.
Tengo los ojos negros.
Le di el pecho a mi bebé.
El MI6 es un servicio de inteligencia británico.
Todos los animales aman a los de su especie.
Yo conozco el origen del hierro, yo creo saber la procedencia del acero.
La gente no está ni ahí con lo que sientas o pienses.
Cuelga tu abrigo en el pasillo.
Él se abocó de lleno a su investigación sin prestarle atención a los problemas mundanos del diario vivir.
¿Te traigo un almohadón?
Empecemos a trabajar.
La medicina aceleró el proceso de crecimiento.
El que no naciere otra vez, no puede ver el reino de Dios.
Aparentemente, nadie era capaz de ver la importante implicación que yo percibía.
Lo podías haber dicho antes.
Moisés dijo a Aarón: Di a toda la comunidad de los israelitas: Acercaos a Yahvé, pues ha oído vuestras murmuraciones.
Se me ha olvidado su nombre por completo.
Nos acabamos de casar y esta es nuestra luna de miel.
Los parlamentarios se levantaron de sus asientos y cantaron el himno nacional.
No cancelaríamos la presentación del libro de Francisca por una fruslería así.
El estilo de aquella casa es igual al de la mía.
¿Cómo se puede lograr un cambio de actitud?
La Tía Thea fue donde sus nietos en California.
Si muero, quiero morir virgen.
¿Oyes a las vacas mugir? Es que las han llevado al matadero.
El hombre, cuando se perfecciona, es el mejor de los animales, pero cuando se separa de la ley y la justicia, es el peor de todos.
El tiempo es lo que impide que todo suceda a la vez.
Hoy es día de escuela. Mejor me aseguro de no llegar tarde...
Comimos juntos en el círculo.
La mayor parte de esos hombres trabajaban en la mina.
El traje te sienta de maravilla.
Cada uno de nosotros deja la vida con la sensación de que acaban de nacer.
Jesus solo se pone traje para ocasiones especiales.
Y ella dijo que era una princesa de verdad.
Ahora estoy buscando un tema para mi tesis de grado.
Jose marcó puntos sobre sus dedos.
Los barcos no salen a la mar.
Si gano la lotería, viviré como un cerdo a lo grande.
No hay olla tan fea que no encuentre su cobertera.
Se han discutido las cuentas.
Una bomba de tiempo estalló en el aeropuerto matando a trece personas.
El refugio más utilizado por el hombre prehistórico durante el Paleolítico fueron las cavernas.
¡Niñas lucen estupendo!
Mantén tu posición.
Nos enfrentamos a una decisión: o aceptamos la provocación a luchar, o nos rendimos sin dar la lucha.
Mi tío dirige una compañía.
Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.
La combinación de teclas ctrl-Z revierte los cambios.
La toxina que causa la difteria es producida normalmente por una bacteria benigna cuando es infectada por un cierto virus.
En el mundo hay más gente con conciencia que sin ella. El problema es que quien carece de ella suele ser quien más hilos mueve.
El congreso rechazó la petición.
Dos líneas coplanares no paralelas se cruzan.
Él fracasó en su intento de atravesar el río a nado.
A Carlos le gusta la ufología como un hobby.
Jose no aparece en la guía telefónica.
Se dice que el Zen cultiva nuestro espíritu.
Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.
Reconozco mi error.
Pare el tren.
Me asusta demasiado el futuro.
Todos los hombres son mortales, y Sócrates es un hombre, por lo tanto Sócrates es mortal.
En el cuadro aparecen representados doce símbolos: seis seres humanos y tres animales (toro, caballo y paloma).
Eso es lo que les pasa a las personas que creen odiar los ordenadores. Lo que detestan en realidad es a los malos programadores.
Él fue enterrado en este cementerio.
Lleve usted el dinero consigo.
Yo contraté a Ann como mi secretaria.
Ustedes son el grupo de apoyo.
La frontera entre los dos países vecinos permanece cerrada.
Buscamos en el bosque al niño perdido.
"David, apúrate". "¡Ya voy!"
Andrea no consentirá que le tomen el pelo.
Eres demasiado bueno para el tren fantasma.
La limpieza es necesaria.
El principado independiente de Liechtenstein se encuentra en Europa Central entre Suiza y Austria.
Deberíamos ser cuidadosos con lo que decimos.
Solo intentaba ayudar.
El trabajo mental es difícil.
Él le dio un beso de despedida y se marchó, y no se le volvió a ver.
Seremos cautos.
¿Es cierto que trajiste a tu perro a la oficina?
Las grandes almas aguantan en silencio.
Los días y las noches son cada vez más fríos. Las hojas de los árboles pronto serán rojas y amarillas.
Me comí los restos de anoche como almuerzo.
¡Peligro! Alta tensión.
Este castillo está lleno de pasadizos secretos.
Las máquinas están casi listas, solo falta programarlas.
Los ordenadores personales son muy útiles.
No es el caso en cualquier lengua, de que si usas demasiadas palabras largas, la expresión se vuelve supercortés.
¡Ella es adorable!
John representó a su clase en la competencia de natación.
El emperador impera.
Jose siempre se está quejando de una cosa u otra.
Esta vez te pasaste de límite.
El coche aterrizó de morro y dio dos vueltas de campana.
Hacía tanto calor que no podíamos caminar durante mucho rato.
Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.
Los trópicos son tierras de aguaceros vespertinos.
Todo empieza desde la base.
"¿Qué deseas?" "Un año de salario con prestaciones".
David trataba a Carmen como a una más de la familia.
Parece que el cerebro humano está diseñado para hablar varios idiomas.
Le prometí que hoy vendría.
Fue definitivamente un engaño.
No te emociones demasiado.
¿Dónde te habías metido?
¿Podrías decirme de nuevo cuándo se supone que comienza la reunión, por favor?
Dinero en efectivo es el rey, su poder es soberano, tiene fuerza de ley.
El caballo es la conquista más noble que ha hecho el hombre.
Benditos quienes no hablen más de tres minutos.
La doctrina luterana suprimió el celibato y el culto a las imágenes.
¿Cuánto cuesta una casa promedio en su área?
Este es de los que solo buscan llamar la atención.
Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.
Una nueva filial se abrirá en Chicago el próximo mes.
El actor cree que el asedio femenino es consecuencia de la virilidad de su personaje.
Estos ratoncitos son para la investigación científica.
¿Dónde está la tumba del profeta?
La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.
¿Cuales son las dimensiones de el anaquel?
Lo amo. No puedo evitarlo.
No podemos añadirle harina a esta salsa.
No me gustó la música rock en un principio, pero de a poco me empezó a gustar.
El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.
Tu hija se droga.
Papá está calvo como una bola de billar.
Ella nos invitó a su concierto porque quiere impresionar a su audiencia con el número de sus amigos.
Alicia duerme en su habitación.
Las tropas de a pie cometieron una carnicería entre la población civil.
Era una barra de oro macizo.
No me parece nada normal separar a los hijos de sus madres.
Turquía es la heredera del Imperio Otomano.
Ella nunca haría eso. Esa mujer es una santa.
El camino para llegar allá no es muy bueno, pero tampoco es de los peores.
El invierno del 2008 trajo el frío más intenso de las últimas décadas.
Sugiero que te pongas a hacerlo ya mismo.
¿Has sido testigo alguna vez en un juicio?
En los dos años que trabajó como profesor de español en París, recorrió un camino peligroso con las autoridades francesas.
A menudo descubres que la simpatía se convierte en amor.
Si todos los días fueran festivos, pasarla bien sería tan tedioso como trabajar.
David empezó a perder los papeles.
Toco la guitarra en mi banda.
El proyecto está en marcha.
¿Dónde están los servicios más cercanos?
Estos datos no han sido procesados todavía.
Si te sigue doliendo el pecho es mejor que llamemos a un doctor.
Cristina tiene ciertas habilidades telepáticas.
Te lo mereces.
Ella es lo que llamamos un ratón de biblioteca.
Deberíamos quedarnos en Boston todo el verano.
¿Puedes firmar esto?
Aún tenemos un par de minutos antes de que empiece la reunión.
En el mostrador de información de la entrada, pedimos que nos indicaran dónde se encontraba la sección de venta de relojes.
Si me saco los anteojos para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con anteojos, corro el riesgo de romperlos.
El pionerismo portugués en el proceso de expansión marítima está íntimamente ligado a la Revolución de Avis.
Os pusisteis de rodillas, rogándole a Dios que os perdonase.
Nos lo jugaremos a cara o cruz.
Tengo que renovarme el carné de identidad.
El sistema de guiado del robot se ha vuelto loco. Sigue chocando contra las paredes.
Miguel quiere un informe completo para mañana a esta hora.
Nuestra fiesta nacional es el doce de octubre.
El caballo se encabritó y a su jinete le faltó un pelo para dar con sus huesos en el suelo.
Esto es muy sorprendente por varias causas.
Cuando oyen 'una habitación al estilo japonés', la mayoría de personas probablemente piensen en una habitación con tatamis.
Necesito encontrar a alguien que confirme la coartada de Rafael.
El payaso volvió al circo.
Se han llevado a sus hijos al zoológico.
Los niños ya desarrollan un sentido de justicia mucho más pronto.
Pero ellos vendrán aquí mañana.
¿Estuvo Miguel involucrado en esto?
Hay tortugas de más de dos siglos de edad.
Isabel tiene una personalidad fuerte.
El síndrome de Diógenes tiene un nombre inadecuado puesto que Diógenes vivía prácticamente sin bienes materiales.
Dos cabezas saben más que una.
No creo que se me necesite más aquí.
Te tengo por princesa.
¿Podrías por favor compendiar los puntos pertinentes?
¿Quién te crees tú para pedirme cuentas?
Ella lo demandó por daños.
Si lo acabase, sería estupendo.
Está fuera de posición.
La anti-racional, anti-justicia y anti-humana maldad cristiana está levantándose una vez más ya que lidera la lucha contra la homosexualidad en nombre de la divina trinidad de la sinrazón, la injusticia y el odio.
Francisco es la clase de tipo que discute por diversión.
Hamburgo es el mayor puerto de Alemania y el tercero mayor de Europa.
Intento siempre ser puntual.
Esta habitación no recibe mucha luz solar.
Eterno y supremo es el Espíritu Infinito.
Llorando explicó cómo había descubierto la verdad.
Date prisa porque solo te quedan dos días hábiles para presentar la solicitud.
En una obra de arte, sin importar de qué tipo, la simetría aparente o oculta es el fundamento visible o secreto del placer que sentimos.
Todavía no descubrí qué perfume usa ella.
Esta vez no vas a eludir tu castigo.
Llevé a la espalda la bolsa pesada.
Por suerte, el tratamiento fue solo ineficaz y no peligroso.
¡Trolear es pecado!
Estoy nerviosa y emocionada.
Sus cálculos están malos.
Antonio corre a diario.
Todos se sienten cómodos con él.
Por si acaso lo necesita, lleve usted dinero.
Apesta.
Carlos le dio apoyo moral a Carmen.
¿Eres un fantasma?
El diseño en sí mismo es defectuoso.
La central de la empresa está en la capital.
¡Asombroso!
Ser médico supone una gran responsabilidad.
¿Oíste a alguien tocar el timbre?
Ellas tendrán suerte.
¿Acaso lo mataste?
El cuarenta y cinco por ciento de los ciudadanos de esa región está a favor de la independencia.
Tomamos decisiones juntas.
Los premios serán entregados al final de la competición.
Nosotros no teníamos secretos.
Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.
La clase más grande de almeja es la almeja gigante.
Montserrat se hace sus propias botellas 100% biodegradables con un poquito de alginato sódico.
La informática es su pasión.
Entramos en la recta final de la campaña electoral.
La esteganografía consiste en ocultar mensajes siguiendo métodos tales como esconderlos, camuflarlos o escribirlos con algún tipo de tinta invisible.
Un sola muerte es una tragedia, un millón de muertes es una estadística.
Todas las cosas vivas se conectan en una cadena del ser.
Pocas personas llegan a cumplir noventa años.
Estimado señor Ministro, no lo reconocí.
El pan está hecho a base de harina, agua y a menudo, levadura.
Un montón de gente murió en la explosión.
¿Desea estudiar, investigar, enseñar en los Estados Unidos?
Un tercio del territorio de Suiza está cubierto de bosques.
Tuvimos una conferencia secreta.
Espero que no nos vuelva a decepcionar llegando tarde.
Él puso una trampa para atrapar al animal.
Sé que estaba ahí metido.
Yo no quería molestar a los pacientes.
Quiero zapatos cafés, no negros.
Nadie podía adivinar su edad correctamente.
Llena el depósito.
La experiencia hace a la inteligencia.
Somos fácilmente engañados por aquellos a quienes amamos.
Tengo una picazón en mi área púbica.
¿No te sientas?
¡Ordenen el pasillo!
Él usó mucha miel.
El anciano sabe que pronto morirá.
¿Qué te traigo de beber?
Nuestro ejército tomó el reino por sorpresa.
En Navidad, Papa Noel deja regalos a los niños.
El lugar está aparentemente desierto.
Tú podías contar hasta diez cuando tenías dos años.
Los mismos prisioneros no pudieron decir nada.
Los españoles dispararon primero.
Acabamos de hablar.
A fin de lograr grandes cosas, debemos vivir como si nunca fuéramos a morir.
Japón importa naranjas desde California.
Me gustaría casarme con una virgen.
Vos sabés muy bien que ella no es ninguna santa.
Te aseguro que no vas a someter a Isabel a más indignidades.
Hubo un juicio.
María se ha encerrado en su habitación y ha cerrado todas las ventanas.
Necesitamos recaudar fondos y proyectar una nueva institución benéfica.
No estoy gritando.
Me acaban de despedir.
Esta biblioteca tiene libros especiales para niños ciegos.
El nivel de agua del río ha crecido.
Esta compañía ha gastado mucho dinero en publicidad.
Los genocidios son crímenes de odio.
Es inadmisible que un estudiante universitario no sepa resolver una ecuación de segundo grado.
¿Cuántas tarjetas de Navidad recibiste el año pasado?
La banda planeaba un atraco.
El barco llevaba muy buena marcha.
El auto está parado enfrente de aquel edificio.
Angel eventualmente descubrió como instalar una aplicación libre de bases de datos en su computador.
A Tomás le duele el pecho.
Al estar prescrito el delito no lo condenaron.
Los halcones son las criaturas más rápidas del planeta.
No quiero que Manuel me encuentre otra vez.
Mi vida me está matando.
Los rumores se extendieron rápidamente.
Él se presenta como el heraldo de una derecha simplificada.
Hicieron muchos cambios.
¡El técnico detectó diecinueve virus en mi PC!
Introducir ideas democráticas en aquel país será un proceso lento.
Su padre nunca aprobaría su compromiso con una chica que no comparta las mismas creencias religiosas de su familia.
Jamás salgas del tren mientras se mueve.
¿Cuál es tu nombre completo?
Escriba un poema con estrofas de cuatro líneas.
Carlos aguardó un momento.
¡Un abrazo!
Él se volvió un héroe nacional.
Un espejismo aparece en ocasiones en la bahía de Toyama.
Preparaos para el impacto.
Ella tiene estilo.
¿Qué tan formal es esta ceremonia?
¿Qué te ha llevado tanto tiempo?
Lucia no considera que se haya hecho justicia.
Trate de mantener los ojos abiertos.
Vigilaré al prisionero.
El río atraviesa el valle.
Grítalo desde los techos para que todos lo sepan.
Los ancianos tienen asiento preferencial en los medios de transporte públicos.
Besé la mano al sacerdote.
Esta araña muy raramente muerde a los seres humanos.
Jose no dejará ir a Cristina.
La docena de piñas cuesta cinco reales.
Le mostraré cómo ir al parque.
¡Saludos desde Francia!
Para ocultar que era una princesa, se disfrazó de niño y huyó del castillo.
Es un puente de hormigón, pero se ha derrumbado en distintos puntos.
Puede que no haya gringos armados en la frontera.
¿Por qué no cuentas al respecto?
Se supone que es un caballero. Compórtese como tal.
Todo iba estupendo.
No me gustaría estar en su posición, ni por toda su riqueza.
Falleció luego de una larga lucha contra el cáncer.
Su hermana y yo seremos buenos amigos.
¡Qué desagradable sorpresa!
Quiero una comunidad religiosa que afirme la exploración espiritual como una vía a la verdad.
Fernando está solitario.
¿Yo gané?
La investigación ha terminado.
Había dos sitios libres.
"¿Necesitas una camiseta?" "Sí, una de color rojo."
Jose murió en extrañas circunstancias.
Intento hablar alemán.
La formación de tu espíritu participa en la formación del espíritu del mundo.
¿A que te parece adorable?
La competencia en sí misma no es mala.
Está mal de alguna manera u otra.
El tráfico de drogas en Río es intenso.
He llegado al límite de mi capacidad.
El coche aterrizó con el morro y dio dos vueltas de campana.
De primeras, es demasiado caro.
Muchos grupos minoritarios han sido discriminados en el pasado.
Los años solo le han dado malos hábitos.
Muchos armenios fueron forzados a dejar sus tierras.
Créanme, los niños solo aman lo desconocido.
Esta caja es lo suficientemente liviana para que él la lleve.
¡Necesitamos apoyo aéreo!
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.
Angel trataba a Manuela como a una sirvienta.
¿Eso lleva a que usted es el fantasma del castillo?
El mensaje central del libro sigue estando vigente en la vida actual.
El terreno se volvió una villa.
La arenisca es un tipo de roca sedimentaria, o sea, es un detrito de otras rocas.
Carlos no tiene nada de efectivo.
¿Te has dado cuenta de que las dos imágenes son muy parecidas?
El grafeno es 200 veces más fuerte que el acero.
Cuando llegue la primavera, los días cada vez serán más largos.
¿Qué ciudad es más grande, Boston o Chicago?
Nadie sabe tus secretos.
Wolverine se tradujo al español como "Lobezno" porque "Glotón" habría sonado mal para un personaje así.
Luis tiene un pie en la tumba.
Empecemos nuestro trabajo en seguida.
¿Puedes pasarme la salsa de tomate?
Las aleaciones usadas para las piezas de este motor son secreto industrial.
El ritmo respiratorio aumenta cuando uno corre.
La presentación se hará en el segundo recreo.
La vieja gitana movía su mano sobre la bola de cristal y, ojeando dentro, contempló mi futuro.
El malabarista asombró a la audiencia manteniendo diez naranjas en el aire.
Las tropas romanas estaban cansadas.
¿Qué esperás que suceda?
El primer ministro dimitió ayer.
El abuelo está en la últimas.
Las entradas cuestan catorce reales para los adultos y diez reales para los niños menores de doce años.
Cuando la voluntad está ausente, el poder desaparece.
El chavacano es una lengua criolla con base en español.
Dibuja un círculo.
¿Me acompañarás a recoger mi cerebro?
Los dos barcos iban a chocar el uno contra el otro.
Estas células fueron creadas en tubos de ensayo.
Te has metido en camisa de once varas.
¿Dónde están tus papeles?
Cada vez gano menos.
Hay quienes siempre están dormidos.
¿Es usted del área?
¿Adónde se dirige?
Llamamos a los bomberos, pero llegaron demasiado tarde.
No olvides firmar el contrato.
Pedro le pasó a María un saco de semillas de girasol.
Poneos de rodillas.
Tengo que ir a recoger el coche al taller.
Ella contribuyó a la Cruz Roja.
La papa estaba tan caliente que quemaba la boca.
Yo lo hice a petición suya.
El título del libro es "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", y su autor es Napoleão Mendes de Almeida.
Las frases que se escuchan en los juegos de los niños pueden pasar de una generación a otra después de haber olvidado su significado.
El caballo se encabritó y su jinete estuvo a punto de dar con sus huesos en el suelo.
Mi hija es una santa.
Pare de peerse.
Todo animal es mortal.
Esta chica tiene muy buen juicio.
¿En qué cementerio está enterrado Miguel?
Sé amable con Ann.
En nuestros amigos buscamos lo que nos falta.
Adriana no consentirá que nos tomen el pelo.
¿Te gusta esta banda?
No pude poner mi coche en marcha.
Se pueden transmitir los datos desde el ordenador principal al de uno mismo, y viceversa.
¿Le das el pecho o el biberón?
Se supone que sabemos las reglas.
Intentaba disculparme.
Regina es una enferma mental.
¿No me darás un beso de despedida?
¿Por qué hoy no trajiste tu sombrero?
¿Quieres un poco de diversión?
Andrea quedó postrada por un virulento proceso vírico.
Salía una ráfaga de aire caliente del túnel a medida que el tren se aproximaba.
Se dice que los estrategas chinos son jugadores importantes, mientras que los occidentales tienen la reputación de ser jugadores de ajedrez.
Esos son restos del almuerzo.
En Europa, la tensión eléctrica doméstica es de doscientos veinte voltios.
Esta investigación es demasiado larga como para terminar rápidamente.
Se estableció un puerto franco.
¿Podrías mandar a alguien a recoger ropa limpia?
María y su esposo conversan todas las noches acerca de sus problemas personales.
Eso es un completo sinsentido.
Nuestro estandarte nacional tiene tres colores.
Compré pan, café, azúcar y cosas por el estilo.
Si hubiera llevado encima suficiente dinero, lo habría comprado.
Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.
Él decidió presentar su dimisión.
¿Cómo nos sentimos hoy?
El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.
La justicia es ciega.
En mi familia, el castigo por mentir era severo.
La madre del estudiante de 14 años pide ayuda para costear el tratamiento y su pronto traslado a la ciudad para salvarle el ojo izquierdo.
Podíamos oír el repicar de las campanas de la iglesia cercana.
El que de vosotros esté sin pecado, arroje contra ella la piedra el primero.
Espero no ponerme nerviosa.
¿Deseas hablar francés?
Él se enamoró de una bella princesa.
Dos puntos distintos determinan una única recta.
Le prometí guardar el secreto.
¿Qué me cuentas?
¡No te emociones tanto!
El toque de guitarra de Jose es estupendo.
Oíste a tu padre.
No puedo ver la torre desde mi posición.
Tendrán que venir los de mantenimiento.
María falleció luego de una larga lucha contra el cáncer.
Ellos debieron haber tenido una mente noble.
¿Por qué la mataste?
Dos águilas no pueden vivir juntas.
Cada vez más personas buscan tratamientos naturales.
¿Serías capaz de acusarme?
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.
¡Un reptil gigante está destruyendo la ciudad!
Él me prestó dos libros, de los cuales aún no he leído ninguno.
Pablo hizo un último intento.
—No me eches en cara que Matías haya dejado el colegio, sabes que yo he hecho todo lo posible para evitarlo —replicó Susana, con lágrimas en los ojos.
Dios es Espíritu; y los que le adoran, en espíritu y en verdad es necesario que adoren.
La abogacía siempre fue su pasión.
Tenemos que animar a la gente a unirse a la campaña y a trabajar con nosotros.
Muchos jóvenes ven a las drogas como una forma de abreviar los problemas de la vida.
Estoy siguiendo a ese auto.
Aquel es un condenado a cadena perpetua.
Después de romper con María, Luis y Alicia empezaron a salir juntos.
Solo los gozadores andan en bici y llegan siempre antes.
El usuario promedio no acostumbra usar la barra de direcciones del navegador Web; ni siquiera sabe para qué sirve.
Dios no podía estar en todas partes, por eso creó a las madres.
Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.
Los desiertos seguramente eran los peores destinos.
Los hombres son malos, sólo piensan en sí mismos, sólo yo pienso en mí.
Sugiero que lo estudiéis.
¿Quieres que te lleve a tu casa?
Tenéis mi apoyo.
Una explosión destruyó rápidamente un bloque de pisos, enterrando a un número de personas bajo escombros.
La ortografía es la parte de la gramática que indica el uso correcto de los signos gráficos utilizados en la escritura.
No hace falta que des parte a las autoridades, no ha pasado nada.
Desearía poder avisarle a Miguel que estamos llegando.
Carlos dice que vio a un fantasma pasearse por la casa abandonada.
El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.
El ingeniero de esta fábrica es británico.
Mi médico trata excelentemente a sus pacientes.
Había cuatrocientos cincuenta pilotos negros en el grupo.
Tus habilidades de negociación no son malas.
Esperábamos que pudieras hacerlo por nosotros.
Los libros son las abejas que llevan el polen de una inteligencia a otra.
Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.
Lo más difícil en la vida consiste en dejar ir y esperar lo que realmente mereces.
No te sientas ofendido.
Pablo pasó de puntillas, sigilosamente, por el pasillo.
Brasileños y brasileñas, el Brasil vive momentos que serán decisivos para nuestro futuro.
La hemos pasado tan bien durante nuestras vacaciones que hemos decidido quedarnos una semana más.
¿Cuándo querés que empiece?
No tenemos tanta intimidad, pero ella está comenzando a compartir sus secretos conmigo.
La neta yo te invitaría unas chelas pero no traigo feria.
En mi niñez yo amaba apasionadamente la lengua rusa y a todo el reino ruso.
Aparentemente la gente sólo hace barbacoa en verano.
Me dijiste que podías con ello.
Mi robot se llama Multi.
Separad vuestros deseos de vuestras necesidades.
Nos acabamos de conocer hoy.
Como sentimiento nacionalista, los verdaderos japoneses piensan que el corazón de su lenguaje es el Kana fonémico y no el kanji logográfico.
Es sorprendente que no hayas oído nada acerca de su boda.
Forcé el botón de la camisa hasta lograr abotonarlo.
Me encanta California.
Yo ni recuerdo si algún día fui virgen.
Su coartada parecía forjada en hierro.
Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.
No saben si vendrán.
Desafortunadamente, mi vecino se vio involucrado en un accidente de tránsito y quedó en estado de coma.
Al primer ministro no le quedó otra alternativa que renunciar al gabinete.
No le he visto en siglos.
La que sí que te aseguro que está como una cabra es Monic.
Montserrat se parece a su madre en aspecto, pero no en su personalidad.
Escribimos nuestras propias canciones.
César Chávez dijo, “Poder decir que sí significa tener la voluntad de pagar un precio.”
Que tal mole de esfuerzos y dolores / costó dar base a la romana gente.
El síndrome de Diógenes es una denominación inadecuada puesto que Diógenes vivía prácticamente sin bienes materiales.
Es posible que necesite un poco de ayuda.
Todas las fábulas acaban con una moraleja.
Se tenían por especiales.
Jesus tiene un grado en biología.
Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.
He metido cables nuevos.
Quien lo encuentre puede quedárselo.
El aire acondicionado me está matando.
Hay quienes viven su afición con más devoción que si fuera una religión.
Se supone que los estudiantes estudien arduamente.
Estimamos los daños en mil dólares.
Había pasado mucho tiempo que no veía libélulas en esta área.
Las familias desean educar a sus hijos y pueden, en principio, sufragar los costos de hacerlo con los mayores ingresos que la educación genera.
Esa agua está muy pura.
Los resultados de los cambios efectuados, son visibles sobre todo en las regiones del este.
Mi pen-drive tiene un virus.
El Papa no puede casarse.
El 26 tengo un compromiso. Lo lamento.
Conduzcamos una investigación.
En casa, mi padre no mueve ni un dedo.
La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.
Estas son las líneas principales de mi charla de hoy.
Ayer visité la casa donde vivió Carlos Gardel.
Me pregunto por qué mi nombre ya no aparece en la lista.
Josefa, al igual que los antiguos cántabros, se suicidó tomando un brebaje de semillas de tejo cuando fue descubierta por el enemigo.
Esta obra musical se compone de cuatro movimientos.
Esta máquina expendedora no recibe más que monedas de cien yenes.
Descubrí que Juan ha sido citado tres veces por conducir en estado de ebriedad.
¿Qué tipo de persona es Santa Claus?
Me llevé una fuerte picadura de una avispa.
Para emitir un juicio razonable, hay que estar capacitado.
Me has robado el corazón con una sola mirada, con una vuelta de tu collar.
Me gustaba conversar con Antonio.
Generalmente, los niños, que suelen estar dormidos, lloran cuando sienten el agua fría en su cabecita.
Al final he conseguido vacaciones para finales de esta semana.
Sólo los seres humanos pueden reír.
Me apesta el cine mudo.
Me pidieron que enseñara mi pasaporte en la frontera.
Me gustaría entrar en tu banda.
La evacuación va a toda marcha.
El diseño es bastante interesante.
Los datos empíricos se basan únicamente en la observación.
No son lo mismo las anginas que la angina de pecho.
Es realmente asombroso.
A Pedro y Elena usualmente les gusta sentarse al frente de la fila.
La institución pública ya no existe, y no puede existir más, porque donde ya no hay patria no puede haber ciudadanos. Estas dos palabras, patria y ciudadano, deben ser borradas de las lenguas modernas.
Seremos felices a la larga.
Estudiar el proceso de formación de la Tierra es muy interesante.
Ella lo ignora por completo.
Me estoy memorizando el himno nacional.
Juego al tenis, pero tengo muy mal estilo.
Jose es un sujeto adorable.
¿Se han llevado mi coche?
El equipo japonés ganó la medalla de oro de esa competencia.
No nos aflijamos por las injusticias humanas, porque solo la justicia de Dios es grande.
Debo ir algún día u otro.
La indecisión en situaciones límite puede ser letal.
Siempre que pasaba cerca de allí recordaba la tragedia.
Di vueltas sin rumbo el día entero.
Es vergonzoso que mientras hay tierras donde la gente sufre de hambre, en Japón hay muchos hogares y restaurantes donde mucha comida es tirada.
El policía prometió investigar el caso.
La primera invasión del territorio armenio por parte de los turcos, ocurrió en el siglo XI d.C.
Cuando estaba en el jardín, todos los niños solían llamarla "princesa".
Juan trataba a Antonia como a una esclava.
Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja.
Importamos materia prima y exportamos los productos terminados.
Las pesquisas policiales sacaron a la luz su vida secreta.
La suerte no se puede atrapar, hay que tenerla.
Sería estupendo que tuviéramos tiempo.
Dales efectivo.
Mantené tu posición.
¿Puedes adivinar qué tipo de restaurante era?
Mi lucha es ser feliz en un mundo donde nadie quiere que lo sea.
En la parte inferior iba el depósito de gasolina.
Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.
Él usó un pelador de papas para sacarse los callos de los pies.
Volamos desde Boston hasta Chicago.
¿Quién es tu personaje favorito de Disney?
El que pegue a su padre o a su madre, morirá.
El secreto quedó sepultado en la tumba del famoso filósofo.
Alejandro hizo un torpe intento.
El hambre es la mejor salsa.
También la pausa forma parte del ritmo.
Ellos fueron tomados prisioneros.
No es necesario preguntarle a él para que uno se convenza, de corazón y espíritu, que está unido a su clase, al proletariado.
Dispararon a mi amigo.
El de armamento y el de las drogas son dos de los mercados más lucrativos del mundo según Adriana.
Pablo lanzó la bola a Laura.
Me temo que no hay mucha gente en la audiencia que tenga el mismo punto de vista.
Las tropas de Estados Unidos de América se quedaron hasta el año 1933 en Nicaragua.
El consumo per cápita de agua se ha duplicado en las últimas décadas.
Los zombis son malos.
Así que intenté liberarme de los cigarrillos.
Alguien sáqueme. Estoy encerrado.
Que se la lleve a su casa.
No hay suficientes fondos.
Le agradecí a la enfermera por su constante apoyo durante mi enfermedad.
La multitud sigue gritando.
Es un fantasma.
Kazajistán es el país más grande de Asia Central.
Me dedico a repartir publicidad por los buzones.
Los padres son responsables por los crímenes de los niños.
¿Aceptan tarjetas de crédito?
Miguel está calificando papeles.
El auto que tengo enfrente es de Karam.
El ladrón reconoció su delito.
El hombre se distingue de todas las demás criaturas por la facultad de la risa.
Ningún estudio sistemático en economía supone la solidaridad.
Pronto serán las cinco y media.
Él es lo que llamamos un hombre de la cultura.
Voy a desocupar este armario para que usted lo use.
Corren rumores de que el sistema de escritura del Códice Serafiniano no fue diseñado ni concebido por Serafini sino que en realidad es obra de Antonia.
Para firmar sus libros no utiliza su nombre real sino un seudónimo.
Este libro te presenta 10 maneras originales de conservar tu cordura.
A ella le gustan los secretos.
Todos sus esfuerzos cayeron en saco roto.
Cayó de rodillas.
Ellos donaron dinero a la Cruz Roja.
¿Estos ratoncitos están destinados a la investigación científica?
Ella cantó una canción cuyo título desconozco.
Dame un abrazo.
La conquista normanda por sobre Inglaterra tuvo un gran impacto sobre el idioma inglés.
Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.
¿Vas a participar en la ceremonia?
"Hoy murió el primer ministro", anunció la televisión.
Nunca bebo, a menos que se trate de un gran acontecimiento.
Angel aún es un prisionero.
El rascacielos fue construído sobre una base sólida.
Paseamos por un bello valle verde.
¿Qué podría contarles a ustedes de Olga que no sepan ya?
En sus alrededores se encuentran diferentes medios de transporte como el subte, colectivos y tren.
El sacerdote los declaró marido y mujer.
"¿Dejará de llover pronto?" "Me temo que no."
Te mostraré algunos.
Ellas intercambiaron saludos.
Lo que se demuestra en el experimento anterior es que el hemisferio derecho del cerebro no es utilizado en absoluto.
Lo siento, pero no quiero estar metido en eso.
¡Que Dios te salve de quienes te odian!
Isabel y sus colegas construyeron un pequeño cohete a reacción en el garaje de su casa.
¿Tú eres del área?
Eres desagradable.
Él vive por su cuenta en este solitario lugar.
Por diversión, me uní a la propuesta.
¡Gané!
Espera solo un poquito más.
Él tiene una buena reputación.
El nuevo papa viene de Argentina.
Este invierno nevó a montones, y en muchos sitios aún se puede encontrar gruesas capas de nieve.
El barco está ahora en el puerto.
¡¿Qué?! ¿3.000 yenes por esta camiseta? ¡Esto es un robo!
Los pingüinos son aves extrañas.
Todavía usamos teléfono con cable.
¡He descubierto todo!
Tras presentar su dimisión, la primera ministra se alejó con un sollozo reprimido.
Lo sentimos.
¿Cuántos Santa Claus hay?
Se merece el castigo.
Jose recibió un tratamiento especial.
Las primeras salchichas de Frankfurt se vendieron en los Estados Unidos en la década de 1860.
Informalmente admitió que no había actuado con honestidad pero en el juicio lo negó reiterada y taxativamente.
El hombre primitivo vivía en grupos.
El faraón hizo llamar a Moisés y a Aarón y les dijo: "Esta vez he pecado; Yahvé es justo, y mi pueblo y yo somos culpables."
Estaba un poco nerviosa.
Es un total desconocido para mí.
¿Es muy profunda la herida?
La banda se reunió en el basurero de la ciudad.
La Marcha, encabezada por los representantes estudiantiles, protestó en contra del fascismo.
Jose dio con una pauta en los datos.
Él tiende a tomarse las cosas muy a pecho.
El terreno está cercado con alambre de púas.
La roca que vi en la cueva era gigantesca.
Jamás me vencerás, ¿oíste? ¡Jamás!
Daniel y Francisca tendrán cuidado de John.
Lo mataste.
Él se sentó en el sillón con las manos juntas.
Hay tulipanes alrededor del edificio de acero.
Irene es pionera en un proceso eficiente de fabricación de nanotubos de grafeno.
¡Empecemos a trabajar!
Tokio es una ciudad gigante.
Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.
El concierto concluyó con el himno nacional.
El señor White dijo que no había más piezas disponibles debido al congreso.
En esta revista, Juliana nos cuenta el estilo de su ropa.
Él la besó con pasión.
Pedro ha llevado a tu hermano al zoo.
Eisenhower hizo campaña hasta el final de la guerra.
Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.
Por favor limita tu presentación a 30 minutos.
¡Has adelgazado! ¿Estás siguiendo alguna dieta?
La cadena comercial Halfords, conocida por sus partes para bicicletas y autos, se ha declarado en quiebra ayer.
Casi mil refugiados llegan todos los días a los portones de Dadaab.
Me da lo mismo qué suceda conmigo.
Tanto los toros como los ciervos macho adultos son animales cornúpetos.
Nos sentamos en círculo.
El cielo entero se iluminó y hubo una explosión.
La princesa se disfrazó de una sencilla pastora.
Hay puntos de recarga gratuitos para el coche eléctrico.
Está llegando un frente frío.
Los camellos son los barcos de los desiertos.
En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.
Apostar es ilegal.
¡Es estupendo aquí!
Alguno de los pacientes están sufriendo.
Ella tenía los ojos negros como el carbón.
Es la primera vez que gano un premio.
Mantengan su posición.
Fue una lucha justa.
Alguien con inteligencia promedio debería poder entenderlo.
¿Cómo se supone que haga esto?
¿Por qué no solo te sientas aquí?
Una cucaracha vagabundeaba por el suelo del pasillo.
Su tío dirige el hotel.
¿Te traigo una almohada?
Estados Unidos es una república y el Reino Unido no.
Aparentemente a ella le ofendió lo que él dijo.
Un vano intento.
La investigación había mostrado cuán contaminados están los ríos en aquellos días.
Te exorcizamos, todo espíritu inmundo, todo poder satánico, toda incursión del enemigo infernal, toda legión, toda asamblea y secta diabólica.
Su petición era igual a una orden.
Encontraron drogas en su equipaje.
Para lograr grandes cosas, no solo debemos actuar sino también soñar; no solo planear sino también creer.
¿Realmente creés que ella es virgen?
Pare el coche.
Más allá de la luna, todas las cosas son eternas; debajo, no existe nada que no sea mortal.
Los elfos son muy malos.
Ella cultiva sus propias verduras.
Por favor, diga a la sirvienta que lo lleve a mi habitación.
Las Islas Faroe aún dependen del apoyo económico de Dinamarca.
J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.
La confundí con la hermana de Ann.
Estás pálida como un fantasma.
Somos especiales.
Los pigmeos son nativos de África Central.
Nosotros buscamos a alguien que sea versado en el francés.
Cristina no consentirá que tomen el pelo a su hermano.
Cuando trabajas con estas máquinas es imprescindible usar un par de guantes de piel.
Solo intentaba impresionar a Miguel.
El ejercicio mental es particularmente importante para los chiquillos.
Ha llegado el tiempo de la despedida.
Desde hoy las noches serán más cortas.
¡Lo tuyo ha sido pura chiripa, compadre!
¿Me trajiste algo?
Una mujer sin secretos es tal flor sin aroma.
En 1788, la cosecha francesa fue arruinada por los cambios climáticos.
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.
Solo nos quedan los restos.
En la analítica me ponía que tenía el colesterol, la tensión y el azúcar demasiado altos.
A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.
Ya que mueve el hierro, la piedra tiene alma.
Algunas personas escuchan voces, algunos ven fantasmas y algunos carecen de cualquier imaginación.
Si va a mandar todo eso por correo, ¡le va a costar una fortuna!
Se dice que su nueva novela esta basada en sus experiencias personales.
Las líneas azules en el mapa indican los ríos.
A todo gavilán le aparece su sirirí.
Adriano también fue emperador de Roma.
Esta es la casa en que vive el primer ministro.
Podíamos oír el aullar de lobos en la distancia.
Los carritos de la compra tienen voluntad propia. Siempre quieren ir hacia la derecha.
La existencia es un concepto sin importancia.
Si el sol dejara de brillar, todos los seres vivientes morirían.
Puedes venir mañana si lo deseas.
¡¿Dónde has metido mi destornillador de cabeza plana?!
Ayer cruzamos la frontera.
Este museo exhibe una fascinante colección de objetos celtas.
Le prometí que no se lo contaría a nadie.
Aprendí a evitar emociones inútiles.
Había quienes sospechaban de él, y no sin razón.
Adoro la tecnología, pero como la mayoría de la gente, nunca he jugado un rol activo en su desarrollo.
El carro de Sami fue encontrado abandonado en una área residencial en El Cairo.
Los esperantistas son guiados por un noble ideal.
Siempre seremos amigos.
En Tatoeba buscan candidatos a administrador.
"Será una res sin defecto, macho, de un año. La escogeréis entre los corderos o los cabritos. La guardaréis hasta el día catorce de este mes; y, congregada toda la comunidad de Israel, la immolará al atardecer."
Si fueses un color, ¿cuál serías?
Aquí se garantiza la preservación de muchas especies de manzanas (y peras y uvas). Hay alrededor de 750 especies, de las cuales 250 son de Dinamarca.
Laura no puede evitarlo a causa de su transtorno obsesivo-compulsivo.
Estoy tomando un baño.
Cuando cumplió tres años, a Francisca le regalaron un adorable caballo de madera.
La competencia lingüística es innata, no adquirida.
Si no eres un niño bueno, Santa Claus no va a venir.
¿Es ésta una palabra distinta u otra forma de la misma palabra?
No podés resolver este ejercicio si no entendés el concepto de límite.
Da cinco vueltas, alrededor del parque.
"¿De quién son estos libros?" "Son de Alicia."
Estaba sentado a la barra, ante una jarra de medio litro de cerveza.
"Gloria ya sale con otro hombre" "Me vale madres".
Los ateos recibirán lo que merecen el día del juicio final.
¿Quieres tener un gran imperio? Impera sobre ti mismo.
Las enemistades ocultas y silenciosas son peores que las abiertas y declaradas.
Sugiero que lo aguantéis.
De estas, el taoísmo es una religión autóctona, las otras han sido introducidas desde tierras foráneas.
El corte hizo una herida profunda.
Lo trataba como a mi propio hijo.
El médico sabía que era una sustancia cancerígena pero no informó a las autoridades.
Él demostró auténtico interés por sus estudios por primera vez.
Jose se cerró en banda.
¿Quién puso en marcha Disneyland?
Francisca tiene muchos datos que organizar.
¿Quieres que yo te dé un masaje en el pecho?
Asumo que me pagará en efectivo.
Jesus cree que Montserrat tiene habilidades psíquicas.
Sería genial si pudieras cantar.
No se supone que estés aquí.
MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.
Te mereces una medalla.
Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.
Debido al mal clima, preferimos quedarnos en casa.
Empiece a escribir.
Volamos de Boston a Chicago.
Quiero ir a comprar la piñata de mi personaje de anime favorito.
Mi abuelo está casi con un pie en la tumba.
La frescura de la mañana me despertó por completo.
La salsa tártara se prepara con mayonesa, mostaza, cebolla, alcaparras, perejil, pepinillos en vinagre y huevo duro.
¿Estos ratoncitos son para la investigación científica?
¡Recuperamos nuestra soberanía nacional!
La creencia es la capacidad de ir al ritmo de Dios.
No puedo negarlo, tienes estilo.
Yo no soy un robot.
Ella ha llevado el mismo sombrero durante un mes.
Debemos superar el sentimiento de impotencia.
El poder judicial está formado por el conjunto de juzgados y tribunales, integrado por jueces y magistrados, que tienen la potestad de administrar justicia en nombre del rey.
Es sorprendente cuán poco ella sabe sobre el mundo.
Parece que Alejandro tiene una coartada para la noche en que asesinaron a Martina.
La bola 8 mágica es buena para cuando uno no sabe por qué debería decidirse.
¿Por qué te has puesto esa ropa? ¿Eres un payaso del circo?
Toda la audiencia se puso de pie y comenzó a aplaudir.
El faraón hizo enganchar su carro y tomó consigo sus tropas. Tomó seiscientos carros escogidos y todos los carros de Egipto, montados por sus combatientes.
El señor y la señora N. vendrán a visitarnos esta noche.
Jose parece estar involucrado con Josefa.
Fue cogida con las manos en la masa robando un collar.
Solo hay una diferencia entre historietas y fotonovelas: estas últimas utilizan fotos en vez de dibujos.
La relación entre el Islam y Occidente incluye siglos de coexistencia y cooperación, pero también conflictos y guerras religiosas.
Ella tiene una personalidad fuerte.
El príncipe, o la princesa, es el primero en la sucesión.
El trabajo está prácticamente terminado.
En mi idioma, la "," se llama coma, el ";" se llama punto y coma, ":" se llama dos puntos, "…" se llama puntos suspensivos y esta frase acaba con un punto final.
Dénselo a quienquiera que lo necesite.
No me gusta tener muchos papeles encima de la mesa.
Es un tío estupendo.
Mi undécima posición fue mejor que la decimotercera que logró él.
Lucha o muere.
Kuwait sufrió daños severos.
Ella es lo que llamamos una mujer con talento.
Jose se olvidó de firmar su nombre.
Todo lo que encontré en la despensa fue un saco de pan duro.
¡De rodillas!
Juguémonoslo a cara o cruz.
¡Intento ser una persona mejor, pero ella no me ayuda!
La música alimenta el espíritu.
El título del relato desvela el desenlace final.
Nuestro perro entierra huesos en el jardín.
La obra utiliza el mismo juego de notas en los movimientos uno y cuatro.
Kioto recibe muchos turistas de todo el mundo.
Sigo creyendo que la única forma de combatir las drogas es legalizándolas.
Descubrí la verdad.
Llevé a reparar mi reloj.
Ellos eran malos alumnos.
¿Necesitas que te lleve?
En referencia a tu solicitud, yo quiero brindar mi apoyo.
Ellos sienten hambre.
Estás pálido como un fantasma.
El autobús está en la central camionera.
Cada idioma tiene su propio diseño.
Las elecciones de este fin de semana van a repercutir de alguna forma en lo que serán las elecciones del 2000.
La calidad de vida de los ciudadanos es siempre un tema secundario.
Siempre soñé con conocer a un unicornio que me contase los secretos de la noche.
Miento por diversión.
Llegaré un poquito tarde.
Algunos prefieren tener una mala reputación a no ser famosos.
Gdansk es el puerto polaco más grande y un importante centro cultural.
He descubierto dónde comprar fruta barata.
Él se va a presentar a las elecciones del año que viene.
Lo sentimos, no hay habitaciones disponibles.
El ministro de energía se referirá al apagón de ayer.
Dios da el castigo que se puede soportar.
La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.
Miguel no necesitó de tratamiento médico.
Lejos de vacilar, ella se ofreció a ayudarme de buena voluntad.
Y si yo fuera homosexual, ¿sería ello un pecado?
Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nerviosa.
Has transgredido mi territorio, ahora debo dispararte.
La memoria es una función esencial de nuestro cerebro.
El único tren que atraviesa la ciudad, no transporta personas, transporta materia prima.
Se me ha metido una china en el zapato.
Tuvimos una reunión secreta.
Fue difícil atrapar la gallina.
En el mundo hay más gente con conciencia que sin ella. El problema es que quienes no la tienen suelen ser quienes más hilos mueven.
¿Oíste rugidos de leones?
Es arriesgado que entres solo en esa área.
Ellos no tendrán necesidad de dinero.
Nadie podía adivinar el enigma.
¿Dónde los mataste?
Se supone que son unas damas. Compórtense como tales.
Ellas almuerzan juntas.
Usó el diccionario.
Es cierto que morirá pronto.
Exploraré los siete mares en un balde gigante.
En uno de estos proyectos de investigación se diagnosticó una tendencia muy interesante.
¿Qué estás tomando?
Los prisioneros intentaron escaparse.
Me dispararon.
Entre hombres y mujeres no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, veneración, amor, pero no amistad.
Truman hizo campaña hasta el día de las elecciones.
¿No te parece irónico este nombre, "Guerra Santa"?
¿Me estás siguiendo?
Cambia de cadena, por favor; esa música es insoportable.
Existen tortugas que llegan a los dos metros de largo.
Me está saliendo la muela de juicio.
El humo de los cigarrillos incomoda a los otros pasajeros.
Puede que Elena haya enterrado el tesoro en la isla.
Abandonamos el proyecto por falta de fondos.
Ella quedó sorda con la explosión.
No te sorprendas si una noche despiertas gritando.
No es una herida profunda, simplemente un rasguño.
Está llegando Navidad.
Esta banda me gustaba antes de que fuera popular.
Marcha al frente.
Cuando Jose sale de noche, enciende la alarma antirrobo.
Los datos a menudo son incorrectos.
¿Cuál es tu publicidad favorita?
Estoy dándole pecho a mi hija.
Crímenes de guerra han sido cometidos en Gaza.
David le dio a Joana sus tarjetas de crédito.
Pensé que era ilegal estacionarse aquí.
El auto enfrente mío es de Karam.
Tres pacientes murieron anoche.
Los rines de mi bicicleta son negros.
Al ladrón lo sorprendieron en el lugar del delito.
La mayoría de las criaturas del mar son afectadas por la contaminación.
Debo cortar la hierba una vez por semana.
Usado con inteligencia, se puede sacar buen provecho del dinero.
La silla en que te sientas es la misma en que me senté ayer.
Por el suelo del pasillo vagabundeaba una cucaracha.
Corren rumores de que el sistema de escritura del Codex Seraphinianus no fue diseñado ni concebido por Serafini sino que en realidad es obra de Joana.
El proceso está totalmente robotizado.
Este circo no presenta espectáculos con animales.
Traigo noticias.
En el reino de los ciegos, el tuerto es rey.
Él es un completo extraño para mí.
Aparentemente, obtendremos un aumento dentro de dos meses.
Los castillos bonitos son patrimonio nacional.
Escogieron sus muebles más por utilidad que por estilo.
Te extraño mucho mucho y te mando un abrazo fuertototote.
Yo siempre he llevado mis deberes.
No creo en la justicia.
Siempre se dice que la vida es corta, sólo el ser humano puede lograr mucho si sabe cómo utilizarla correctamente.
Mi padre, que es virgen, me tuvo en una probeta gestando durante 9 meses.
Muchas personas fueron convidadas para la ceremonia.
Sin embargo, no sufrió lesiones de importancia: simplemente le salieron cardenales.
No eres un prisionero aquí.
Él es consciente de sus propias faltas.
Sin música, el mundo es un valle de lamentos.
Tus padres sufrirán una enorme decepción con vos cuando sepan la verdad.
Ella soñaba con ser princesa.
La enfermera me está quitando los puntos.
Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.
Me rindo. ¿Qué tienen en común un sacerdote irlandés y un doctor brujo congoleño?
Mi pasaporte dejará de ser válido desde el año que viene.
Te mostraré la mejor forma de hacerlo.
Para alistarte en las fuerzas especiales tienes que ser alto y fuerte, muy fuerte.
¡Saludos, viejo amigo!
Estar casado es estupendo.
No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.
Estamos todos juntos en la lucha contra el mal.
Todos los animales, todos los ganados, todas las aves y todos los reptiles que reptan sobre la tierra salieron por familias del arca.
Su bondad es pura pose.
Al escuchar algo desagradable, hay que averiguar si está en lo correcto y al escuchar algo que concuerde con nuestro punto de vista, hay que averiguar si está en lo incorrecto.
La gente en las regiones del este de Alemania han experimentado muchos cambios en su vida.
Dan estaba solitario y retraído.
Por favor dígame que gané las entradas para el domingo.
Intento ponerme en forma.
Me gustaría, pero ya tengo un compromiso.
La gente que trabaja regularmente en sitios abiertos no sufre de insomnio.
Agua pasada no mueve molinos.
Ayer compré una camiseta nueva.
Bueno, han pasado cosas aún más extrañas.
Piet Cleij fue un espíritu libre que contribuyó activamente, de manera desinteresada, a los grandes avances de interlingua.
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.
Luis aparece a veces en la televisión.
Vas a terminar recibiendo una descarga si no aislas este cable.
Su adicción a las drogas acabó haciéndole robar.
María se puso furiosa con José cuando descubrió que él la había engañado.
¿Por qué son todos tan malos conmigo?
Luego trato de tocar las primeras notas.
¿Podrías recomendarme algunos grupos o solistas alemanes?
Me prestaste tu hombro como apoyo.
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.
Sin el aire, todos los seres vivos morirían.
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todo el mundo.
Alemania se encuentra en Europa Central.
Al otro lado de esta frontera están los gringos.
¿Puedo tener algunas de éstas?
Este terreno es rico en humus.
La presa presintió al depredador, agazapado tras una roca, y huyó.
Todas las personas serán admitidas sin importar su edad.
Se supone que esta película es muy buena.
No seremos capaces de ayudar a Jose.
Es una estructura de acero.
Yo no tengo secretos con vos.
En esta comunidad la productividad se va adaptando a las necesidades del día a día.
Empecemos desde la lección 10.
La investigación evidenció la contaminación fluvial aquellos días.
Recojo piezas de información de una variedad de fuentes.
Es adorable.
Las plantas necesitan de la luz solar para crecer.
Nos enfrentamos a la competencia de proveedores extranjeros.
La presentación fue un éxito rotundo.
No me urge adornar mi vida con paseos por las plazas, visitas al cine, festivales u otros lujos.
El ministro de Exteriores asistió a las conversaciones.
Él había llegado al límite de su paciencia.
Daba muchas vueltas a la cabeza para entenderlo.
Espero que eso no suceda.
Los constantes contratiempos socavaron su fuerza de voluntad.
Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.
Mañana se sortea la distribución de la tierras comunales.
Los niños se sentaron en un círculo.
Existe la necesidad urgente de una revisión radical de nuestros conceptos actuales de la naturaleza de la conciencia y su relación con la materia y el cerebro.
Le expliqué a ella de lo que se trataba.
He metido un mueble demasiado grande en el maletero y no me cierra el portón.
Durante varios meses después del robo los ladrones trataron de pasar desapercibidos.
El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.
El ensayo era escueto y preciso.
En el mundo hay más gente con conciencia que sin ella. El problema es que quienes carecen de ella suelen ser quienes más hilos mueven.
Quiero que me paguen en efectivo.
Te gano en los gallitos cuando quiera.
Ella ha estado invirtiendo su energía en ayudar a los pobres de esa área.
¿Cuál es tu editor de imágenes favorito?
Él se dirige a París.
La mayor parte del festival toca la cultura occitana, pero el evento es en realidad sobre el mundo y permite descubrir bailes de varios países.
Te voy a llamar apenas llegue a Chicago.
¿Cuál es su personaje de Disney preferido?
Sergi colocó flores en la tumba de Elena.
¿Has oído la versión salsa de esa canción?
¿Qué cerveza estás tomando?
Angel decidió dejar de intentar seguir el ritmo de Cristina.
El trabajador social recibió una petición para estar al tanto de la información relacionada con la familia Stevenson.
Guardaréis la fiesta de los Ázimos, porque ese mismo día saqué yo vuestros ejércitos del país de Egipto. Guardad ese día, de generación en generación, como ley perpetua.
¿Creéis en Santa Claus?
"¿Por qué hay tantos argentinos en México?" — "Seguro que les encanta el país."
La calva de papá es como la de una bola de billar.
Su clarinete chirrió, y toda la audiencia se rió.
La ciudad cayó tras el asedio de las tropas fascistas.
Me duele la muela del juicio superior derecha.
Nos iremos cuando pare de llover.
Ana no se ha sentido bien desde sus últimas vacaciones.
Eso sería mortal.
Fue enterrado en el Cementerio de la Recoleta.
Dejame ver tu herida.
Ann no puede encontrar trabajo.
La banda toca muy bien.
El semáforo en verde significa marcha.
Manuel encontró una pauta en los datos.
El chico abrazó a su pecho al cachorro.
Elena se sentó a su escritorio y miró fijamente los papeles desordenados que había sobre él.
Lo buscamos en el diccionario.
Tomen más agua.
La educación fabrica máquinas que actúan como los hombres y produce hombres que actúan como las máquinas.
Intentaba ocultar su vergüenza.
Eres un perturbado mental.
¿Vos vas a la fiesta de despedida de Alberto?
Yo sé que usted es parte de mí y yo soy parte de usted porque todos somos aspectos de la misma conciencia infinita que llamamos Dios y Creación.
Considero el cometer errores una parte importante del proceso de aprendizaje.
Tienes que firmar con tu nombre.
¿Trajiste un secador?
Puesto que he domesticado mi cólera, la guardo en mi bolsillo. Cuando la necesito, la saco.
Puedo poner las palmas de mis manos en el piso sin doblar las rodillas.
Ella hizo mucho trabajo voluntario por la Cruz Roja.
Me duelen la muñeca y el antebrazo, pienso que puedo estar padeciendo del síndrome del túnel carpiano.
Francisco se comió los restos.
Ella no es una empleada a tiempo completo de la empresa.
La expectativa de una guerra provocó una gran tensión en la población.
Es una diputada en el parlamento nacional.
No está claro si Lander pretendía modificar el estilo de Emmet desde el principio.
Me van a mandar a casa.
Sami abandonó sus pertenencias personales en un apartamento en El Cairo.
El título del relato destripa el desenlace final.
Se lo ha llevado el viento.
¡No le eches huesos al perro!
Si alguien lo quisiere tomar, será castigado conforme a justicia.
El emperador será el símbolo del estado.
Podíamos ver al atardecer desde la ventana.
La princesa se enamoró inmediatamente del príncipe.
En el hockey y en el fútbol, los goles son contados como puntos.
¿Qué deseas alcanzar en la vida?
Esta historia está basada en hechos reales.
Al principio fue complicado, pero ahora es estupendo.
En la playa nos recibieron los alaridos de media docena de gaviotas que mutuamente se robaban un trozo de pan tirado.
Durante el día es opcional llevar las luces de cruce puestas, pero está prohibido circular con las luces de posición.
Prometí que acabaría con mi adversario, pero él fue más fuerte que yo.
El derecho de autor del libro "Mi lucha",expirará el 31 de diciembre de 2015.
Ellos no controlan sus emociones.
¡Qué corazón noble que tiene ese buen hombre!
Se supone que no ibas a venir hasta las siete.
Aquellos que buscan provocar una escalada no lograrán sus objetivos.
¿Serías mi novia?
Aquí es donde empieza la diversión.
Vamos, que nos queda muy poquito.
Tiene una buena reputación allá donde vaya.
Intento solucionar este problema.
Ese barco zarpa al extranjero desde este puerto.
Ese es el espíritu, señor Suzuki.
Explica cuales son exactamente las razones.
Deberíamos evitarlo estrictamente.
Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.
Se enganchó a las drogas a temprana edad.
Sólo este verano había descubierto lo agradable que era bañarse en soledad.
Dile que debe presentar inmediatamente su dimisión.
Es improbable que saque buena nota en el examen.
Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.
Se puede decir que el equipo perdió por malos saques.
Barra fija y barras paralelas son dos de las especialidades del gimnasta Jossimar Calvo.
El tratamiento está siendo exitoso.
Las madres a menudo no son apreciadas.
Imperio significa poder.
Mis peores amigos son mejores que tus mejores amigos.
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.
Estoy nerviosa.
Te sugiero que pruebes este vino blanco, te encantará.
La estructura del cuadro es semejante a la de un tríptico, cuyo panel central está ocupado por el caballo agonizante y la mujer portadora de la lámpara.
Han dado parte a las autoridades.
Asumo que oíste sobre lo que pasó aquí ayer.
Les mostré la diferencia en habilidades.
Ellas no tendrán necesidad de dinero.
Ellos estaban desilusionados de que no pudieras venir.
¿Por qué los mataste?
Y entonces todos esos mentirosos serán descubiertos.
Rellenan las juntas.
Cuando fracasé, él dijo "bien te lo mereces".
Te oculto tres secretos.
Planeamos quedarnos una semana.
No falta mucho tiempo para que empiece la reunión, entremos a ver quién ha venido.
Yo vivo en un balde gigante.
El robot se aproximó a él.
Esquiar es mi pasión.
La campaña electoral de 1880 no fue interesante.
Ese sentimiento se llama amor.
Es sorprendente que sepas su nombre.
Él fue nombrado ministro de finanzas.
Si lo que tú dices es verdad, lo natural es que él tenga una coartada.
No me pueden arrestar por ser un payaso.
Se asustó cuando se dio cuenta de que ese hombre la estaba siguiendo.
La siguiente crisis financiera posiblemente sea el principio de una cadena de ellas.
Cada día llegan muchos correos electrónicos que requieren nuestra atención.
¿Cuándo vendrán nuevamente a Melbourne?
No solo eres tú, también yo fui involucrado.
Sin embargo, no debemos olvidar que en ese entonces, el esperanto fue una ventana al mundo.
No lo esposó por propia voluntad.
La armadura llevaba siglos sin limpiar.
Francisco tiene una personalidad dinámica.
La explosión sacudió todo el edificio.
Este diccionario es prácticamente inútil.
Se me ha metido algo en el ojo.
Ahí viene llegando un auto.
Le proporcionaremos todo lo que necesite.
Sonó la alarma y todos debieron evacuar.
Pablo no tenía amigos con quienes jugar.
Esto es absolutamente ilegal.
Esfuércense en ser siempre tolerantes y pacientes.
Hay muchos gatos negros escondidos bajo la cama.
Había pasado mucho tiempo que no veía matapiojos en esta área.
Nunca ha brillado por su inteligencia, digámoslo.
Hubo daños a las tuberías.
No echéis vuestras perlas delante de los cerdos.
Espero que mañana te sientas mejor.
Cualquiera puede venir de la calle y entrar en el pasillo sin ser visto.
Te traigo rosas rojas.
Voy al Reino unido para ver a mis padres.
Aparentemente no le agrado a Carlos.
He estado tomando lecciones de Javier.
Es ágil en sus movimientos.
Ella recibe el 5% de mis ganancias.
Cuando no se puede lograr lo que se quiere, mejor cambiar de actitud.
Si no te ha pasado, eres virgen.
Descubrí dónde estaba ella.
No estáis capacitados para emitir un juicio.
Pedorrearse en un elevador está mal en tantos niveles.
Llevé mi cámara conmigo.
Tengo mis propias razones para aprender francés.
Este collar es una reliquia familiar.
La herida causó al atleta un gran dolor.
¿Crees que las plantas sienten dolor?
Ciñe tu frente con la banda de seda; tus sienes con la diadema de oro.
Era una situación extremadamente urgente, así que tan pronto como cambió la luz del semáforo, mi padre arrancó el auto a toda marcha.
Hay muchos mitos acerca de las fuerzas especiales.
Uno no se ha de fiar de sus datos. Éstos están lejos de ser la verdad.
Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.
¿Te gusta este diseño?
Puede ir a sentarse a la silla.
Cuatro familias perdieron la vida en el incendio.
Se supone que tus palabras corresponden a tus acciones, pero es difícil llevar esto a la práctica.
Aquí, junio es un mes de pura lluvia.
Los ciudadanos inmediatamente prepararon todo para defender la ciudad.
No soy capaz de recoger toda la hierba.
La caja de cambios va fatal.
Se veían grandes hojas flotando en el lago, cubriéndolo casi por completo.
Jose no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.
¿Sabes cuándo tengo que llorar siempre? - No, ¿cuándo? - Cuando escucho el himno nacional.
El auto se mueve rápido.
Sergi tiene un estilo de vida saludable.
¿Podría darme un mapa de las líneas de buses?
Siempre me he llevado bien con María.
Estos ratoncitos están destinados a la investigación científica.
Y ya aparece el sol allá en en horizonte.
Queremos justicia.
Su repentina muerte fue una tragedia.
Una princesa no se lava ella misma.
Y finalmente, doce puntos para Estonia.
Los humanos como seres biológicos pertenecen al mundo animal.
Un tercio del territorio de Suiza consiste de bosques.
¿Usas tecnología moderna?
Esta es materia prima importada desde Malasia.
La oficina de aduanas está en la frontera.
Hay una relación secreta entre él y su profesor.
Pienso que hemos hecho un trabajo estupendo.
Tengo varias mordidas, pero no pude atrapar un pez.
El director se jactó de su posición.
Es una lucha contra la enfermedad.
Solo un artista puede adivinar el significado de la vida.
El congelador está en el garaje.
Estoy seguro de que seremos más felices acá.
Para mí, el amor de la comunidad es más importante que el dinero.
Él usó su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
Buen intento pero no cuela.
El hombre morirá tarde o temprano.
No, no tengo problemas con la bebida, excepto cuando no puedo beber.
Las profundidades de nuestro espíritu no conocemos.
Nosotros torturamos a los prisioneros.
El abuso de drogas puede conducir a impulsividad y agresividad.
Ella es adorable.
Ustedes le dispararon a Joana.
Fernando ganó la competencia.
¿Qué estación te gusta más? ¿primavera u otoño?
Todo tiene un límite.
Di vueltas por el campo.
Los ausentes siempre son los malos.
Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.
Ellos poseen muchas tierras.
El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.
Él es un colector de fondos por el partido Demócrata.
Él ha vuelto de sus viajes en Asia Central.
Monic está gritando.
Carlos solo trataba de ayudar.
No queremos publicidad negativa.
Crímenes oscuros se cometieron de manera misteriosa, que exigían investigaciones severas.
No aceptaban tarjetas de crédito, y tuvimos que dejar el lugar.
Enfrente de la estación.
Necesito efectivo.
Confesó su delito.
Los basiliscos son criaturas mitológicas.
A partir de ahora los días serán más largos.
No me gusta ninguna de estas imágenes.
El búho no logró cazar ni una sola presa en toda la noche.
Eres pésimo para guardar secretos.
¿Quién está al fondo de estos rumores?
¡Qué mujer egoísta!
La molécula de metil-1,3-butadieno presenta dos enlaces dobles entre átomos de carbono.
¿Cuánto tiempo me demoro en viajar desde aquí a Chicago?
Brás Cubas, que es un personaje de Machado de Assis, murió a los 64 años.
Mi antigua profesora de inglés a buen seguro se estará revolviendo ahora en su tumba.
La salsa béchamel y la salsa blanca son la misma cosa, para vos que no sabés.
Andas demasiado rápido para que pueda seguir tu ritmo.
¿Queréis que os dé un abrazo?
El ministro con el que hablé recientemente está de acuerdo conmigo.
No puedo entender por qué ella no me da bola.
La audiencia aplaudió cuando el concierto había terminado.
La ceremonia fue muy solemne.
Las Naciones Unidas mandaron tropas para intervenir en el conflicto.
No hay nada sin voluntad divina.
Nosotros tenemos un prisionero.
Estas son las últimas lágrimas.
Los habitantes del valle del Gizeldon están habituados a las avalanchas.
Espero que sepan todo al respecto.
Este nuevo sistema de transporte trajo una inesperada solución a graves problemáticas sociales.
Él se cree inteligente, pero no es más que un metido.
El sacerdote participó en el juego de los niños.
No dejará que nadie se siente en su sillón.
Ven aquí y te mostraré.
Klava está fuera del país y te manda sus saludos.
¿Puedes juntar todos los papeles?
Jose desprecia a quienes mienten.
¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?.
Se supone que es una dama. Compórtese como tal.
Llamamos a nuestro perro Pochi.
Él no sabe ni firmar.
La situación es desagradable.
Él se cayó al suelo como un saco de papas.
Él es muy solitario.
De pequeño solía tener las rodillas llenas de postillas y rozaduras.
Le gané en el golf.
¿Ves una cruz de marfil resplandeciente?
¿Hay sitios libres?
¿Él se está tomando un café?
Me quité la camiseta.
Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.
¿Una cerveza hoy o un título mañana?
De seguro su investigación dará frutos.
Yo estaba congelado hasta los huesos.
Dentro del cable hay hilos de cobre.
Emití un juicio precipitado.
Somos las primeras en llegar.
Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.
Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.
Por la noche, mi paloma regresó gravemente herida.
La banda tocó Dixie.
No está bien engañar a tus colegas.
La marcha fúnebre me da miedo.
Es muy importante que llenes todos los datos y no dejes ninguno en blanco.
Le estoy dando el pecho a mi bebé.
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos reales.
No es fácil jugar en un terreno tan poceado.
Gota a gota, el agua perfora la roca.
Él tiene nervios de acero.
Ambos trabajo y la diversión son necesarias para la buena salud; una nos da reposo y la otra energía.
Yo entiendo el Islam bastante bien, pero yo sé muy poquito sobre la religión Hindú y su cultura.
No empañes tu reputación.
La frase es un enunciado con un sentido comunicativo completo.
El fútbol es el deporte nacional de Holanda.
Ahora empecemos nuestro trabajo.
Para llegar al puerto del cielo tenemos que navegar, a veces con el viento, a veces contra él, pero debemos navegar y no ir a la deriva ni estar anclados.
¡Celebre con estilo!
Han llevado una vida feliz.
Este rompecabezas tiene 500 piezas.
En la ausencia de justicia, ¿qué es soberanía sino robo organizado?
Todos los niños nacen artistas. El problema es cómo seguir siendo artistas al crecer.
Has descubierto mi mayor debilidad: dolor insoportable.
En mi opinión deberías presentar el examen de nuevo.
Había pasado una semana desde la presentación.
Sergi está respondiendo bien al tratamiento.
La violencia no es necesariamente la mejor, pero sin embargo a veces es una solución.
Es muy improbable que eso suceda.
Las células madre son de extrema importancia.
Le dijo: "No te acerques aquí; quita las sandalias de tus pies, porque el lugar que pisas es solo sagrado."
¿Estás nerviosa?
El niñito está acostumbrado a hablar con adultos.
Sos mi princesa.
La mariquita de dos puntos es poco común.
Encierre con un círculo rojo.
Saber es una cosa, hacerla es algo distinto.
Durante varios meses después del robo los ladrones trataron de no llamar la atención.
Este lugar es estupendo.
Han dado muchas razones a favor de su posición y me urgieron a apoyarles.
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".
Hay barcos de papel flotando en el agua.
Después de una pausa de diez minutos, continuamos nuestro ensayo.
¿De parte de quién oíste esta noticia?
Gano bastante.
Parece que los niños tendrán que dormir en el suelo.
Una aterradora película de terror es solo una película. Todo se acaba una vez que apagas la pantalla, sin embargo la vida... estás atrapado en ella.
¿Por qué mataste a Manuel?
Nosotras tres permaneceremos juntas.
Lo intento, pero no hay manera de olvidarte.
El espíritu es fuerte, pero la carne es débil.
"¿Qué?", dijo el gigante, "tú, hombrecito que podría aplastar entre mis dedos, ¿tú me quieres bloquear el camino? ¿Quién eres acaso para hablar tan arrogante?"
José solo se calmó después de que el marido de María le diera una buena paliza.
Los medios de masas tienen facilidad para manipular la opinión pública.
Ella está vendiendo drogas en los recitales.
He firmado esta petición.
Ella rebosaba de pasión.
La campaña tuvo éxito y ella ganó las elecciones.
Tú eres de la próxima generación.
Lo haré siguiendo tus instrucciones.
Una cadena solo es tan fuerte como su contacto más débil.
Ella le dijo que se tenía que alejar de los malos amigos.
Llegan tarde, como siempre.
"Será el consuelo de tu alma y el apoyo de tu ancianidad, porque lo ha dado a luz tu nuera que tanto te quiere y que es para ti mejor que siete hijos."
No creo que pare de llover.
Él se asustó con la explosión.
Kazajistán es uno de los países desarrollados en Asia Central.
Tengo un cementerio de elefantes en la oreja.
Confundí a Ann con su hermana.
Fernando debería estar llegando a casa.
Pensé que habías puesto la alarma a las 2:30.
La explotación forestal ilegal ha disminuido considerablemente.
Lo buscamos por todas partes.
Tomen los libros que están en el estante.
La ciudad está contaminada con ese humo negro producido por las máquinas con ruedas.
Hay cinco pacientes en la sala de espera.
Quiero unos zapatos marrones, no negros.
Es un chico de una inteligencia singular.
Las ventajas serán tan abrumadoras que será difícil oponerse a la tentación.
Eso es lo que intentaba decir.
Creo en el poder mental y nunca te abandonaré.
Estaba escribiendo una carta de despedida cuando llegó el taxi.
¿Por qué no te sientas y te relajas?
Ustedes no pueden hablar en el pasillo.
No puedo encender mi computador. ¿Qué se supone que haga?
Traje el mío, ¿trajiste el tuyo?
Traigo vino.
Nuestro tren llegó atravesando un largo túnel.
Él fue desterrado del reino.
Restos del avión fueron encontrados en el desierto.
Cuanto más estudio el esperanto, más veo que se trata de una lengua solo aparentemente fácil, porque en realidad es muy difícil de dominar.
"Pues esta vez voy a mandar todas mis plagas contra ti, tus siervos y tu pueblo, para que sepas que no hay como yo en toda la tierra."
Cualquier aparato eléctrico, si es usado inadecuadamente, puede potencialmente causar fuegos, choques eléctricos o lesiones personales.
Uso internet como medio para mi investigación.
¿Qué esperabas lograr?
El primer ministro no cedió una pulgada en su resolución.
Fácil es esconder un caballo, ocultar a ojos ajenos un corcel de bellas crines; pero es difícil guardar a una doncella, ocultar a ojos ajenos una virgen de hermosa cabellera.
El emperador es el rey del mundo. Los bárbaros son los siervos del mundo.
Bailé contra mi voluntad.
Resulta muy gratificante ver las propias frases traducidas a una multitud de idiomas distintos.
La nieve era tan densa que no podíamos ver nada frente a nosotros.
¿Creéis en la existencia de fantasmas?
Los doctores te dicen que su cerebro ha muerto.
No seas metido, nene.
Todos son especiales.
No hagas a los demás lo que no deseas para ti.
Los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados.
Él estaba tirado de espaldas.
Después del terremoto, esta área bajó mucho su valor.
Prometí no decir.
Jesus tiene control sobre sus emociones.
Su noble actuar es realmente digno de elogio.
Algunas familias solo se unen ante la pérdida de un miembro.
Me encontré con él de pura casualidad.
La maternidad trae muchos cambios a la vida de una mujer.
Cree en los que buscan la verdad. Cuídate de los que la han encontrado.
Tengo otro compromiso.
¿Qué nos estás contando? ¿Nos estás tomando el pelo?
Ella luce joven por su maquillaje, pero ella ya tiene más de cuarenta años.
Dejad más espacio entre las líneas.
Pablo habla cinco idiomas entre los cuales está el ruso.
Le dicen el genio porque destapan una botella y se aparece.
Dicen que la muerte es un breve instante de sufrimiento.
El bandido se arrepintió del crimen en el último momento, lo cual no le sirvió de nada el día del juicio.
David no tiene tantos amigos como Montserrat.
Ella compró una barra de pan esta mañana.
Todas las madres deben amamantar a sus hijos.
Adriano sucedió a Trajano en el imperio romano.
Ellos contaban que le cantaban canciones alegres durante el entierro, y sin embargo lloraban.
Es una de las peores películas que he visto.
Sugiero hacerlo.
Detén el flujo de sangre de la herida.
¿Viven otros seres inteligentes en nuestra galaxia?
¿Tocas en una banda?
Ya no podemos dar marcha atrás.
Estos datos son para mi tesis.
Su sangre escurría por su pecho.
El Rin es la frontera que separa a Francia de Alemania.
Hace tanto tiempo que no accedo a Internet que estoy fuera de onda con la tecnología.
Esta será una buena oportunidad para mí para usar mis habilidades lingüisticas a mi favor.
Antes del día de los Reyes Magos, los niños les envían las cartas con sus deseos.
Si tan sólo pudieras ver las retorcidas fantasías que rondan por mi cabeza...
Mereces saber la verdad.
Toda la comunidad de Israel la celebrará.
Preferimos quedarnos aquí.
Cuando empiece usted a nadar, hágalo así.
Comí un completo como almuerzo.
¿Te has memorizado el himno nacional alguna vez?
¿Cuál es tu estilo de cabello favorito?
Desde entonces él ha llevado una vida licenciosa.
La justicia es la ley de los débiles.
El robot se acercó a él.
¿Cuándo empieza la competencia?
¡La patria no es un lugar, la patria es un sentimiento!
Lo más sorprendente es que no solo mis parientes, lo que es comprensible, me culpan, sino también mi mamá.
Un número es divisible por dos si la última cifra de ese número es 0, 2, 4, 6 u 8.
Él tenía una fuerte coartada.
Pienso que ya estoy muy viejo para ser el payaso de otros.
Él disfruta dar vueltas por el bosque en su tiempo libre.
Ellos vendrán.
Todos los trabajos en los que Miguel ha estado involucrado han tenido éxito.
Una princesa no se lava sola.
Cracovia fue la capital de Polonia durante siglos.
Los tirantes hacen mi personalidad.
Ha llegado el momento de debatir los puntos más relevantes.
La célula animal y la célula vegetal contienen prácticamente el mismo porcentaje de ácidos nucleicos.
Ella me lanzaba uvas y yo trataba de agarrarlas con la boca.
¿A que no es estupendo?
Lo que uno no sabe es justo lo que uno necesita; y lo que uno sabe puede que no lo necesite.
Si yo estuviera en tu posición, no haría ese trabajo.
Miguel le dijo a María que él no era el capitán del equipo de lucha libre.
¿Trae más de diez mil euros en efectivo consigo?
La inundación causó grandes daños a la cosecha.
El pintor pinta sus cuadros sobre lienzo. Pero los músicos pintan sus imágenes sobre el silencio. Nosotros proporcionamos la música, y ustedes proporcionan el silencio.
¿Repartís vuestras tareas domésticas?
Se supone que fue en este tiempo que él entabló incesto con su hermana.
Haré mi mejor intento.
¿Puedo reservar un vuelo a Chicago?
¿Quién es tu personaje favorito de Glee?
Él estaba mudo como una tumba.
Vi al espíritu que descendía del cielo como paloma y permaneció sobre él.
Se ha manchado el mantel con la salsa.
¡Intentá moverte al ritmo de la música!
Nunca usé drogas.
Él trabaja en investigación de SIDA.
Las ardillas son de movimientos rápidos.
Él recibe un buen sueldo.
Sepa la bola.
Su clase tuvo una gran audiencia.
Colonia del Sacramento, hoy considerada Patrimonio de la Humanidad, fue fundada en 1680 por las tropas portuguesas que se asentaron sobre las costas rioplatenses.
La vida es un aglomerado de buenos y malos recuerdos.
Descubrí que ese problema era difícil de resolver para ella.
Yo lo apoyo.
Su viejo auto anda en las últimas.
He venido para devolverte los libros que me llevé.
El perro se sacó el collar sin ninguna dificultad.
La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.
Vienen acá y se sienten los amos del mundo.
¡Toma ahora la oportunidad de formar parte de la administración de la organización y mejorarla!
Mis papeles se acumulaban sobre mi escritorio.
¿Estás sugeriendo que se trata de un diseño defectuoso?
Si conviertes 48 horas en minutos. ¿Cuántos minutos serán?
Angel quería sentarse por unos segundos.
Nosotros le llamamos Goro-san.
Los ciudadanos se alzaron contra la dictadura.
Soy incapaz de recoger toda la hierba.
Siempre hay que leer y entender antes de firmar un contrato.
La próxima vez que te hagas el arrogante en mi casa, te saco afuera a las patadas sin miramientos.
El agua me llegaba hasta las rodillas.
Veo una cruz de marfil.
Solo al final se entiende el título.
Me duelen todos los huesos.
La belleza de María no dejaba a ningún hombre indiferente.
El ministro contradice su propia afirmación.
María se casó contra su voluntad.
La tragedia fue siempre el precio doloroso de los placeres fáciles.
La educación es algo admirable, sin embargo, es bueno recordar de vez en cuando, que nada que valga la pena saber se puede enseñar.
Esto es demasiado para mi cerebro pequeño.
Me he metido a esa estadística.
La parte europea de Rusia constituye cerca del 40% del territorio de toda Europa.
La obra se basa en hechos reales.
¿Se puede transformar el dióxido de carbono en materia prima valiosa?
Hubo quienes quedaron satisfechos.
Encontramos una puerta secreta en el edificio.
Él sabe cómo atrapar pájaros.
¿Qué están construyendo en esta área?
Eres la única persona que conozco además de mí que está realmente interesada en este tipo de cosas.
Mi vida gira en torno a las ideas de mi propio pensamiento.
Es muy difícil adivinar de qué país viene una persona.
La casa de Angel no tiene garaje.
Tendremos montón de diversión.
Ella usó el mismo sombrero durante un mes.
Mamá, por favor, ponle un poquito más de sal a la sopa.
Es muy difícil estar a la altura de tu reputación.
¿Acaso él morirá?
Daniel se está tomando el día libre hoy.
¿Dónde está el puerto?
Esos prisioneros fueron liberados ayer.
Ellos sacaron sus pistolas y dispararon.
Los soldados de la Unión lucharon con bravura.
He descubierto que es muy típico de él llegar muy tarde.
Le voy a presentar a mi suegra.
Los medios se vuelven cada vez más eficaces en el intercambio de informaciones.
A pesar de tantos problemas, nuestra historia tuvo un final feliz.
El tratamiento prolongó la agonía.
Solo verle me ponía nerviosa.
No vendemos bebidas alcohólicas ni cigarrillos a menores de dieciocho años.
Es una herida menor.
Ando escaso de fondos.
Pertenezco a la banda de bronces, y mi hermano también.
Antiguamente, se cogía el tranvía en marcha.
Dolores y Jane están gritando.
¿Por qué no comprobó Anna los datos?
Ella posó su cabeza sobre mi pecho para escuchar el latido de mi corazón.
La publicidad me molesta cada vez más.
¿Qué crímenes ha cometido usted?
Sergi no tiene tarjetas de crédito.
Este auto paró enfrente del banco.
¿Oíste acerca del accidente de Sergi?
¡No puedo confesar un delito que no he cometido!
No tendrán frío.
Los dragones son criaturas fabulosas.
¿La mataste?
Nosotras crecimos juntas.
La invención de la bomba nuclear supone que somos capaces de autodestruirnos.
Corren rumores de que Joana fuma a escondidas.
Aquel hombre es un egoísta en todos los aspectos.
Una célula procarionte no presenta un núcleo organizado.
Él era un completo extraño.
Los romanos adoraban a varios dioses.
Es catedrático en la Universidad Nacional.
Su estilo de vida es diferente al nuestro.
Brasil es un país gigante.
La clemencia supera a la justicia.
Yo las abrazo.
La música es su pasión.
Nada la puede distraer de su investigación.
Hete aquí, hemos concebido una gran campaña.
Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.
Las abejas son importantísimas para la cadena alimenticia.
La ceremonia fue imponente.
Por lo general, ellos llegan a casa más tarde que nosotros.
Le dijeron que era su prisionero.
Esa chica está bajo la ilusión de que es una princesa.
Cada respuesta errónea resta puntos en el examen.
Nunca me he aventurado más allá del valle.
La explosión fue causada por un accidente de auto.
¿Qué podría contarles a ustedes de Olga que ya no sepan?
¿Qué medio de transporte vamos a usar?
El sacerdote dijo: "¡Tu amigo le encomendó su alma a Dios!"
Estoy llegando.
Mi padre no me dejará casarme con él.
¡Es estupendo!
Te mostraré algunas fotos.
Aunque sonó la alarma, no me desperté.
Intercambiaron saludos.
Él consiguió su actual posición en virtud de su larga experiencia.
Orinar en la vía pública está prohibido.
Lucha por tu derecho.
No hicimos nada ilegal.
Luis era uno de mis pacientes.
A Napoleón Bonaparte le daban miedo los gatos negros.
La gilipollez es la relajación de la inteligencia.
Detesto cortar el césped.
Quiero que te sientas mejor.
Vi a un hombre sentado en el pasillo.
Intento conquistar su corazón.
Eso es desagradable.
En su discurso, él dijo cosas entre letras dirigidas a todas las religiones excepto la suya propia.
¡Qué mundo más solitario sería si estuvieras lejos!
¿Qué os traigo de beber?
Me lo gané.
La capital de Reino Unido es Londres.
Un corazón lleno de amor sacia el espíritu aspirante.
Aparentemente, ella tiene más de treinta años.
En los sitios donde nieva mucho, el queroseno es un bien indispensable.
La policía incautó paquetes grandes con drogas.
Me compré esta camiseta en las rebajas.
Él tiene extrañas costumbres.
No tengo cable tricolor.
Deberías lograr que tus ideas correspondan con la realidad.
¿Realmente creés que es virgen?
Es fácil adquirir malos hábitos.
Necesitamos tu apoyo.
Da una gran satisfacción contemplar las propias frases traducidas a un sinnúmero de lenguas diferentes.
Moisés falleció 2523 años después del inicio del mundo. Escribió el Pentateuco, o sea, cinco volúmenes cuyos nombres fueron tomados por los hebreos de las primeras palabras de los libros.
Necesito que formen cuatro grupos de seis.
¿Hay calefacción central en este edificio?
Su paradero es desconocido.
No es bueno engañar a los colegas.
Para entrar en las fuerzas especiales tienes que ser alto y fuerte, muy fuerte.
La temática de hoy serán los coches.
Dividiremos la gran extensión del terreno familiar alícuotamente entre nuestros hijos.
Estudiamos un tipo de sapo venenoso muy similar a una roca.
¿Dónde puedo solicitar mis maletas?
Vino de una de las familias más ricas de América.
Lo que ella dice es la pura verdad.
Jose está sin trabajo durante las vacaciones debido a un recorte en la planta de acero.
Se necesitan algunos cambios.
Irene no llevaba puesto el anillo de compromiso.
Empecemos con las preguntas fáciles.
Las líneas azules en el mapa designan los ríos.
La revolución industrial permitió fabricar piezas como rosquillas.
Mi amigo Kei siempre aparece de la nada para ayudarme cuando estoy en problemas.
El primer ministro amaneció muerto.
El crecimiento de los artrópodos es periódico, ya que su exoesqueleto les impide crecer.
Jesus hizo una presentación de cinco minutos acerca de la influencia de los vikingos en la historia universal.
Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.
Esperemos que eso no suceda.
Me gusta mirarla cuando se quita la ropa.
Es una película para adultos, no para niños.
Un vaso sanguíneo se rompió dentro de su cerebro.
Allá anda Daniel metido en el mitote.
¿Por qué los seres humanos tienen miedo de decir su opinión sincera - en un mundo libre? ¿Por qué no se puede hablar abiertamente de algunos problemas? ¿Para qué es buena esta hipocresía?
Traza un pequeño círculo.
Tu caso es distinto al mío.
El Rin forma la frontera entre Francia y Alemania.
No hubo quienes quedasen insatisfechos.
Los ladrones se robaron todo el dinero en la caja fuerte.
Cuando un periódico destapa una noticia bomba, suele dosificarla durante varios días para aumentar con ello las ventas.
No entres en esa área.
Él logró usar el vapor para propulsar barcos.
No puedes describir el resultado de un ensayo no-paramétrico con un parámetro estadístico como la varianza.
Pasarán de cinco a diez años antes que la tecnología esté lista.
¿Y qué gano con eso?
El genio de la lámpara le concedió a Joana tres deseos.
¿Qué se supone que quiere decir eso?
Sevilla es un municipio y ciudad española, capital de la provincia homónima y de la comunidad autónoma de Andalucía.
Estoy tomando agua.
¡Sólo faltan 25 días para el evento!
Pobre Luis. Anoche, cuando iba a casa muy tarde, aparecieron unos encapuchados y le dieron una paliza. Está en el hospital.
No creo que sea una petición razonable.
Estamos bajo investigación.
Él gana la competencia.
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.
Después de tantos años, es casi imposible reconocerlo.
Me da igual una u otra cosa.
Le dio muchas vueltas al nombre.
Pablo planea estar aquí hasta que pare de llover.
Su herida sangraba.
Él se vio envuelto en una escaramuza con una banda violenta.
Te has puesto en marcha.
Copió todos los datos.
El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente.
Enterré a mi perro en el cementerio de animales.
Martina trataba a Luis con desdén.
A Ann Joana le gustan las anchoas.
Las ambulancias llevaron a los heridos al hospital más cercano.
Buscamos por todos lados.
Lucia no consentirá que tomen el pelo a sus hermanos.
¿Tengo derecho a un descuento si pago en efectivo?
Por favor, muéstranos tus imágenes.
Miguel intentaba pelearse con Lucia.
Tienen un buen cacao mental.
Él vino desde allá de Nikko para darme la despedida.
¿Viniste a la playa y no trajiste toalla?
Fue un completo fracaso.
Varios soldados resultaron heridos en la ofensiva.
Estaba lloviendo en los alrededores de Chicago.
¿Cuál es vuestro personaje de Disney preferido?
Ingrese el número del Rol Único Nacional.
Ellos cavaron una tumba.
Cada uno tiene su propio estilo.
Hay otro túnel por allá.
Los restos calcinados de la vivienda eran desoladores.
¿Hay bastante salsa de carne?
La ley es igual para todos, pero la justicia no.
No pude correr lo suficientemente rápido para seguirles el ritmo.
Voy a mandar esta carta.
Por razones personales prefería viajar en tren.
Se ha demostrado en la mayoría de los estudios en este tópico que la intervención en la legislatura tuvo efectos adversos.
Me arrojó una bola de nieve.
Con mi chiste la audiencia explotó de risa.
El resultado de la batalla, una vez más fue desastroso para nuestras tropas.
Trajano precedió a Adriano como emperador de Roma.
Esas fueron sus últimas palabras.
La princesa se levantó despeinada.
Nos dijeron que debido a la nieve podíamos regresar a casa.
Me dieron 5 puntos en la cabeza.
No creo en la existencia de fantasmas.
Si todos los días fuesen sábado, sería estupendo.
¿Tanto deseas verla?
Nadie es más universalmente despreciado que el "indeciso en la valla", una persona que se niega a tomar una posición, pero critica eso de todos los demás.
Nadie lucha contra la libertad, como mucho luchan contra la libertad de los demás.
Le quisieron obligar a que firmara los papeles pero se negó.
Porque no lo habían tirado.
Se lo prometí a Jose y no tengo ninguna intención de defraudarle.
Están ávidos de emociones intensas.
Pilar le echó a Javier una mirada divertida después de que él masajease los pies de ella con aceite de una lata de sardinas.
El alma humana anhela algo noble.
Soñé que el Congreso efectuó una sensible reforma tributaria para mejorar la situación de la clase trabajadora. Entonces me desperté en una cuneta con nada más que ropa andrajosa y una guitarra robada a mi nombre.
Llamamos "Doraemon" a nuestro profesor porque está gordo.
No paro de firmar contratos.
Solo intento ser amable.
Me ducho en diez minutos y saco al perro a orinar.
Admiro a los hombres que buscan un orden ideal para la sociedad, y le temo a los que lo han encontrado.
Todos excepto Jose parecen asustados.
Bebidas, aperitivos y juegos, todo formaba parte de la fiesta.
En los brazos tenemos los codos y las muñecas. En las piernas tenemos las rodillas y los tobillos.
Esa es una cruz dorada, sencillamente bella.
Cada espíritu hace su casa, y podemos dar una suposición astuta del habitante por la casa.
No soy un adicto a las drogas.
Los niños son esperanzas, que se pierden, y temores, de los cuales nunca nos deshacemos.
El libro no tiene título, aún.
Se rompió uno de los huesos de su pierna.
No es fácil deshacerse de los malos hábitos.
El sufrimiento psicológico puede ser peor que el dolor físico.
Yo apoyo esa idea.
Barra el suelo, por favor.
La escuela rindió homenaje a las madres.
La caída del imperio era inevitable.
La guerra es una de las peores indignidades de la humanidad.
Suiza está en Europa Central.
Sugiero que nos digas todo lo que sabés respecto a Francisco.
Bajo ciertas circunstancias los bancos pueden congelar los activos de una persona que muere sin dejar testamento.
Juan dice que los fantasmas no son reales.
Los niños de dieciséis años o menos no serán admitidos en el teatro.
Mejora tus habilidades.
Te estaría agradecido si pudieras esperar hasta mañana.
Te mereces esto.
Se supone que estás feliz.
Como estaba haciendo mucho sol, me quemé un poquito la cara.
También podríamos quedarnos aquí hasta que el tiempo mejore.
Una buena reputación vale oro.
—¿Ya empezó el partido? —No. Estoy esperando a que empiece.
El barco fondeó en el puerto y descargo sus mercancías.
Un estudiante de enseñanza media hizo este robot.
Él proclamó que había descubierto un nuevo cometa.
Ella dedicó su vida a la investigación científica.
Os tendréis que presentar cuando os toque.
Me está gustando este sentimiento.
Fue sorprendente.
La buena voluntad hace mucho, pero no todo.
¿Tienes una coartada?
Se lo cargó el payaso.
¿Usted ya ha recibido tratamiento psicológico?
Mis hijos finalmente vendrán a vivir conmigo.
Lamento que hayas resultado involucrado en esto.
La expansión de la lengua portuguesa se dio en los siglos XV y XVI.
Cada gato tiene su propia personalidad.
Trabaja el cerebro antes que la lengua.
Prácticamente no tengo amigos.
Hay quienes afirman que los dibujos animados son educativos en cierta manera.
Ayuda a cualquiera que lo necesite.
Jose le aconsejó a Gloria que no condujera tan rápido en un área escolar.
¿Oíste eso?
Trabajas con mucho ahínco.
Si usted entierra una botella de vidrio en su jardín, las cuarenta próximas generaciones suyas tendrán el placer de contemplarlas.
¿Tú mataste a Francisco?
Lamentablemente, Apple no provee una garantía contra daños accidentales.
Me estoy hartando de todas vuestras quejas.
Necesitáis trabajar juntas.
Los antiguos dioses están despertando.
¿Estás tomando del pelo?
La pintura era su oficio, pero su pasión era la música.
La campaña publicitaria fue un rotundo éxito a pesar de los lúgubres augurios de Elena.
Me gustan tus movimientos de baile.
Antonio parece divertirse mucho tratando de provocar tantos problemas como él pueda.
El arrendatario es quien recibe la vivienda para vivir.
Hay que huir, ya que nos viene siguiendo un carro.
Una cadena de eventos condujo al estallido de la guerra
A Josefa últimamente le agobian mucho las facturas que le llegan por correo.
Descubrí un lugar muy bonito.
Llevé mi ropa a lavar.
El policía dijo que parecía tratarse de una herida auto-infligida a la cabeza.
Qué collar tan bonito.
¿Qué es el arroz a banda?
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.
Mi coche tiene 5 marchas, marcha atrás y punto muerto.
Carmen tuvo que rellenar una ficha con sus datos.
Sami la hería una y otra vez, apuñalando a Layla seis veces en el pecho y abdomen.
Nadie puede superar su orgullo.
¿De verdad piensas que los peces no sienten dolor?
Entonces tuvieron la idea de comprar el barquito, porque esperaban que pronto crecería, llegando a ser tan grande como la madre.
No te preocupes. Probablemente es una falsa alarma.
Si se deja esta organización como está, pronto estará en bancarrota; su recuperación es tan difícil como intercambiarse los caballos mientras se cruza un arroyo.
Manejar sin casco es ilegal.
Estoy buscando un abrigo. Uno corto porque soy bajo y con el diseño más elegante posible.
Somos pacientes.
En el sur de Estados Unidos hay muchos negros.
La vanidad inventó el acelerador; la inteligencia, el freno.
Mañana, por la construcción, van a cortar el agua de las 1 a las 3 de la tarde. Acuérdate.
Ella está acostumbrada a sentarse.
Tu patria está en el país en el que te sientas en casa.
Entré al pasillo para ver qué había sucedido ahí.
¿Son ciudadanos americanos?
¿Tienes una mesa en el patio?
¿Está completo este juego de té?
Estonia tiene su propio himno nacional.
¿Qué le traigo de beber?
Este estilo de sombrero está ahora de moda.
Los Estados Unidos son una república, el Reino Unido no.
Pensé que Sergi le había pagado a María, pero aparentemente estaba equivocado.
Sin justicia no habrá paz.
El joven se resintió por ser tratado como un cobarde.
Andrea está plenamente convencida de que nadie lo va a lograr.
Esa chica que lleva una bufanda es virgen.
La destrucción del medio ambiente es atroz.
¡Qué tragedia!
Ramsés II amaba a la princesa Nefertari.
No hay nada más difícil que tener paciencia con uno mismo — tolerar sus propias imperfecciones.
Hemos pasado por alto muchos puntos importantes.
Va a ser estupendo.
Son especiales.
Se dice que puede conocerse a un hombre por su posición para dormir.
Esa pelea se veía como una lucha de vida o muerte.
Pedro tiene una prima de nombre María.
Su teoría está basada en hechos.
¡Pobre gato! Ella no puede atrapar el ágil ratón.
Repasó en pensamiento todas las canciones que había cantado en la noche.
Accidentes ocurren hasta en las mejores familias.
No le digo nada más que la pura verdad.
Guardémoslo en el garaje.
Intento ser agresivo.
Fijamos la reunión provisionalmente para el lunes. Está sujeto a cambios.
Todos estaban presentes excepto Jose.
No hace falta que tú me recuerdes nada. Yo ya sé lo que se supone que haga.
¿Cuál es el origen de los Juegos Olímpicos?
Él usó su paraguas como un arma.
Un corazón feliz alegra el semblante; pero ante un corazón herido el espíritu se entristece.
Finalmente alcanzamos un compromiso.
Su hija consume drogas.
La líneas paralelas no se cruzan entre ellas.
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.
¿Qué pasa cuando frotas una lámpara mágica bajo el agua? Aparece un hidrogenio.
No insultes a los pobres ni te burles de los prisioneros.
A Fadil le dispararon múltiples veces.
Desde hace varios años, la Unión Europea apoya la reconstrucción de la economía kosovar.
Una colección de bellas máximas es un tesoro más apreciable que las riquezas.
Me gustan los chistes malos.
Ana no usa su yate para el ocio sino para la investigación oceanográfica.
Siempre apoyo al más débil.
¿Dónde queda la central camionera más cercana?
Seguí firmemente la regla de rechazar todos los cigarrillos que se me ofrecieron.
¿Cómo sería si descubriéramos seres extraterrestres?
Él es un colector de fondos por el partido Republicano.
La esperanza es una vocecita que susurra " tal vez" cuando parece que el mundo entero está gritando ¡no!
El Rin constituye la frontera entre Francia y Alemania.
¿Qué crímenes has cometido?
Aceptamos todas las tarjetas de crédito importantes.
Las aceitunas serán recogidas por los jornaleros.
A Miguel no le gusta cuando la gente estaciona enfrente de su casa.
Nuestra empresa necesita a alguien que esté familiarizado con la tecnología avanzada.
La difamación es un delito.
Él cumplió sus deseos.
Las cuotas de comunidad se tienen que pagar proporcionalmente al tamaño de cada vivienda.
Hay rumores de que ellos terminaron el noviazgo.
Soy egoísta, no voy a escribir oraciones gratis en Tatoeba.
Ese compuesto presenta siete carbonos primarios, cuatro carbonos secundarios, un carbono terciario y un carbono cuaternario.
Alejandro le dio un abrazo a Montserrat.
No veo eso como una competencia.
No tengo mucho dinero, pero me las arreglo de una forma u otra.
Los constantes contratiempos minaron su fuerza de voluntad.
Tenía algo de tiempo libre, así que di vueltas por la ciudad.
Hicieron una película de toda la ceremonia.
No se puede negar que el prisionero es culpable.
La curiosidad y el aburrimiento sirven para amortizar el cerebro.
Un río corre a través del valle.
¡Seamos sinceros! Esa broma se trataba de mí.
Tengo que comprarme el abono transporte esta semana.
Soy sacerdote.
Hay gente en Tokio, para quienes su hogar es una caja de cartón.
Así que no dejará propina.
Te mostraré más tarde.
Te envío saludos cordiales desde la húmeda y fría Alemania.
Abandona esta área ahora mismo.
La cota de la entrada a la casa es medio metro más alta que la de la vía pública.
¿Puedo cambiarlo por efectivo?
Este libro tiene muchas imágenes bellas.
Si no encuentro trabajo en Boston en 6 meses, volveré a Chicago.
Tuvimos una experiencia desagradable allí.
¿Cuál es tu personaje favorito de Disney?
Un poco más de "nosotros" y un poco menos de "yo". Un poco más de bondad y un poco menos de envidia. Un poco más de flores durante la vida y un poco menos de flores sobre la tumba.
Jose está tomando jugo de manzana.
Él es un lobo solitario.
Gané tres camisas, una blanca y dos verdes.
¿Hay salsa para acompañar esta carne asada?
¿Le causa una molestia espiritual el bloqueo de sitios pornográficos en la República de Turquía?
Me gusta el ritmo lento de esa canción.
Ayúdame tantito a quitarme la camiseta.
Sucedieron cosas extrañas en su cumpleaños.
Si tocas ese cable, te va a dar un choque.
Jamás había visto tantos coches parados.
Tú ganas la tirada. La bola está en tu campo esta vez.
No pudo hablar porque la audiencia era demasiado ruidosa.
Las tropas francesas estaban cansadas.
Y esas fueron sus últimas palabras.
La abuela de Sebastián fue una de las primeras juezas de Navarra.
No toques la herida.
Como éramos 24, formamos cuatro grupos de seis.
La mafia es una banda de crimen organizado.
Mira por el retrovisor antes de dar marcha atrás.
Los datos de la economía en Estados Unidos son desastrosos. El problema más grande es el desempleo.
A lo hecho pecho.
Se trata de un manuscrito de considerable longitud, cuidadosamente realizado y, evidentemente escrito con manos expertas, así es que es difícil verlo como un divertimento o el resultado del aburrimiento de un autor desconocido.
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.
¿Tienes todos los papeles en regla?
¿Cuándo comes pavo?
En mi barrio ya no hay ningún terreno baldío.
Una enorme roca emergió del río.
Él es lo que llamamos un genio de la música.
Una mujer se metió en la fila.
No paro de firmar documentos.
Voy a hacerte perder por completo.
Este acero es inoxidable.
Le saco tres años a mi hermano.
La letra del himno nacional de Canadá se escribió primero en francés.
Su pérdida supone nuestra ganancia.
El autor tiene un buen estilo.
Ponte de rodillas.
Decidámoslo a cara o cruz.
La justicia estadounidense pidió en extradición al narcotraficante colombiano.
Empecemos con cerveza.
¿Anotaste el título de aquel libro?
Hay cuatro piezas en cada piso.
Se hicieron herramientas con huesos de búfalo.
Al crecer muchas cosas dejan de fascinarnos.
La causa del accidente sigue bajo investigación.
Compré algunos fardos de agua mineral para la presentación de ustedes.
Ciertamente deseo que suceda eso.
Quita esta mesa.
No había muchos adultos en la habitación.
Las tres hienas se sentaron formando un círculo, razonando las unas con las otras.
Si hubieras venido ayer, habría sido estupendo.
Todos erramos, y cada cual erra distinto.
Si yo estuviera en tu posición le ayudaría.
Mi lucha es ser feliz en un mundo en el que nadie me quiere ver feliz.
Pilllaron a los ladrones infraganti.
¿Por qué ya no hay barcos de vapor?
No estoy nada satisfecho con su ensayo.
Desafortunadamente no gano dinero.
El intento de golpe fue frustrado en el último momento.
Llegué al mundo sin nada. Me iré del mundo sin nada, excepto amor. Todo lo demás es prestado.
Jugamos muchos juegos en la fiesta.
Ella le rogó que se quedase un poquito más.
Nuestro profesor tiene una buena reputación.
Un espíritu alegre es más valioso que un gran sueldo.
El presentador será el encargado de amenizar el evento.
A pesar del huracán el barco llegó al puerto.
¿Pero dónde están escondidas las drogas?
Te estás ganando una paliza.
No fue una petición.
Su padre le veía con malos ojos.
Se ha descubierto que fumar es malo para la salud.
Darth Vader se va a presentar a presidente en Ucrania.
Aquella noche, Yahvé veló para sacarlos del país de Egipto. Y esa noche los israelitas velarán en honor de Yahvé, de generación en generación.
Tu apoyo también es importante.
Las hojas de repollo son importantísimas en el tratamiento del reumatismo
Pare de hablar enseguida.
El experimento confirmó su teoría.
Suiza está situada en la Europa Central.
El lenguaje de gestos tenía, sin embargo, serias limitaciones, ya que no podía ser usado en la oscuridad o a distancia.
Vamos al cementerio a participar en el entierro.
Yo hice una muñeca para Ann.
Un examen más cercano reveló que el cráneo había sido aplastado por un fuerte golpe.
¿Realmente serán amigos Daniel y Joana?
Buscamos teorías con fundamento científico.
Dolores no consentirá que te tomen el pelo.
¿Oíste a mi hijo tocar violín?
En esta fábrica se usan muchas máquinas complicadas.
Trabajas menos que yo.
No tendrán la más mínima oportunidad.
¿Cuántas moscas mataste?
Me intentaba convencer de invertir en aquel negocio.
Debería usted tener en cuenta su estado mental.
Está despedida.
No quieren que trabajemos juntas.
Los pueblos antiguos adoraban a muchos dioses y diosas.
¡Qué hermosas flores trajiste!
Vi una luz al final del túnel.
Comí los restos en el almuerzo.
La paloma, no hallando donde posar el pie, tornó donde él, al arca, porque aún había agua sobre la superficie de la tierra; y alargando él su mano, la tomó y la metió consigo en el arca.
Decidí mandar una carta certificada.
No te metas en mis asuntos personales.
Solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches, en guantes, en ropa, en trapos, etc. Cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico, se vuelve ruinoso.
Los estudiantes tomaron las riendas de la campaña contra la contaminación.
Las mismas causas no siempre dan lugar a los mismos efectos.
Hice el trabajo en contra de mi voluntad.
La Policía me ha estado siguiendo.
El asesino fue condenado a cadena perpetua.
¿Llegan a las diez de la mañana o de la noche?
Los jugadores vuelven al vestuario.
Los pingüinos emperador viven apiñados para conservar el calor.
La curiosidad y el aburrimiento sirven para aprovechar el cerebro.
Sabíamos que podíamos contar con Antonia.
La explosión rompió muchas vidrieras.
¿Crees en la existencia de fantasmas?
El treinta de julio los medios reportaban que la mañana del mismo día se había quemado un tren en el sur de India. Murieron treinta personas.
Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.
Hagan bien a quienes los odian.
Los otros están llegando.
Fijaré la alarma a las siete en punto.
¿Deseas beber algo?
Ana se internó en el área con maestría y chutó un gol imparable.
Sé que es ilegal.
María ha tirado la ropa de su novio al fuego.
En México hay muchos estadounidenses.
El doctor examinó a los pacientes.
Los gatos negros traen mala suerte.
¿Recuerda él, lo que le prometí a ella?
No percibí mucha inteligencia en ella.
Bob cobra 3 dólares por hora por cortar el césped.
Están ávidas de emociones intensas.
Lamento que te sientas así.
Ciertamente, su noble actuar es digno de elogios.
La sala de estar está al final del pasillo.
Alejandro tiene un helicóptero personal.
Creo que Pablo es poco sensible.
Me temo que entrar en el patio de ellos será peligroso.
¿A quién buscan aquí?
Se supone que los encabezados capten el interés del lector.
Ella está tomando en serio su régimen alimenticio.
Desafortunadamente yo no traigo dinero conmigo.
Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.
Aparentemente, el autobús está retrasado.
Las computadoras son dispositivos sin los cuales no podemos vivir.
Debería haber tratado a la muchacha de manera más amable.
No pasan tantos trenes de noche.
Aceptémoslo, es imposible. Nunca lo vamos a lograr.
El rey le prometió la mano de su hija a aquel que se atreviera a hacerlo, y su hija es la virgen más bella en todo el mundo.
La investigación todavía no ha finalizado.
Me deslicé barra abajo.
Las madres son todas unas verdaderas heroínas.
Luis necesita pagar sus propias deudas.
La herida no está cicatrizada todavía.
El Imperio Romano comenzó a decaer después de la muerte de Augusto.
Ella tiene dos hermanos que trabajan en la industria informática.
La angustia es uno de los peores dolores.
Algunos consideran a Led Zeppelin como la mejor banda que ha existido.
No podemos dar marcha atrás.
Estos datos no son nada precisos.
El corazón se encuentra en el pecho.
Te sugiero que esperes hasta las dos y media.
Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales.
Alejandro dice que posee habilidades telepáticas.
Vale, me alegro de que pudieras venir.
Penélope, la esposa del héroe, es asediada por los nobles de Ítaca, que la pretenden para hacerse reyes y que proceden con soberbia y violencia.
Angel puede hablar al revés con fluidez , y de hecho si uno graba lo que él habla al revés y lo reproduce al revés, se oye un fascinante discurso comprensible.
Todas las familias felices se parecen entre sí, cada familia infeliz lo es a su propio modo.
Te deseo pura alegría.
Ayer encontré por casualidad un viejo cuaderno de bocetos del que me había olvidado por completo y me entró la nostalgia.
Has trabajado duramente durante meses y sin duda te mereces unas vacaciones.
Fernando exigió saber por qué no se le había avisado acerca de los cambios.
Todos los países tienen su bandera nacional.
¡Celebra con estilo!
¿Cuánto tiempo más vamos a tener que quedarnos aquí?
Esperá hasta que la tetera empiece a silbar.
Contribuyo de buena gana a los gastos.
Tenía un compromiso.
La justicia es lenta, pero definitiva.
Escribe un poema con estrofas de cuatro líneas.
Su nombre aparece primero en mi lista.
No soy un robot.
Te acompaño en el sentimiento.
Sus argumentos denotan una sorprendente finura intelectual.
La policía confirmó la coartada de Sami.
Mi amigo verdaderamente es un payaso.
Mis cuñados vendrán a cenar a casa por Navidades.
Él parece estar involucrado en ese asunto.
Creo que vamos a alcanzarlo dentro de unos siglos.
Gloria se parece a su madre físicamente pero su personalidad es diferente.
Sin embargo, las mareas sufren grandes variaciones en función de la geografía de la costa de cada lugar.
Todos somos seres humanos, por lo que en mi opinión la cultura de cada país es en un 90% igual.
La Navidad es un tiempo estupendo del año.
El trabajo está prácticamente acabado.
Ella y yo tenemos la misma posición en la compañía, pero gana más que yo.
¿Estás listo para la lucha?
Francia comparte una frontera con España.
Déselo a quienquiera que lo necesite.
Además de los idiomas, también estoy interesado en la tecnología.
Ardo en deseos de volver a verte.
Al estallar la bomba causó muchos daños.
Copiaráis vuestras frases.
Lo intento.
Haría cualquier cosa excepto matar.
Un protestante reza solo, pero un católico reza en la comunidad de la iglesia.
Él cree que jugar juegos de mesa ya es anticuado.
Debemos invocar a un espíritu.
No deberías consumir drogas.
El punto culminante de la historia fue cuando la damisela en apuros iba a ser atacada por los malos.
Eso es competencia mía.
El epiciclo dio lugar a que los griegos explicasen los movimientos de los planetas.
El receptor es quien recibe el mensaje.
No necesita compasión, pero sí el apoyo.
Puedes quedarte con las vueltas.
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!
Polonia está en Europa Central.
Llevé a los niños a la escuela.
Es el mismo perro con diferente collar.
Yo trataba de ayudar a mi abuelo.
Todos se sienten pesimistas.
Tenemos algunos nuevos productos que nos gustaría mostrarte.
Esa organización depende de las donaciones.
El parte meteorológico predijo precipitaciones, pero no sé si serán en forma de lluvia, nieve o granizo.
Esto es un diseño.
¿Hay algún descuento si pago en efectivo?
A mi hijita le gusta sentarse sobre mis hombros.
El gélido viento del norte tenía a los ciudadanos ateridos de frío.
Mala hierba nunca muere.
Me vuelvo a Boston, ya me he hartado de Chicago.
¿Cuál es tu personaje histórico favorito?
Visitamos la tumba de nuestro padre.
Se supone que no debemos estar aquí.
¡Es inútil si no lo haces con ritmo!
La mayor dificultad es la falta de voluntad.
Arrójale la bola a ella.
La revista está haciendo una investigación sobre los insectos más asquerosos del planeta.
Fue demasiada tragedia para un solo día.
¿Qué hiciste en las últimas vacaciones?
Si tú comes hielo picado muy rápido se te va a congelar el cerebro.
Respeto a quienes dan lo mejor de sí.
Jose es una autoridad en esa área.
Está casado con mi prima.
Tenga cuidado, no bote esos papeles.
No me van a atrapar.
La idea es una parada de pensamiento.
A este fenómeno lo llamamos "eclipse".
El coche está en frente del garaje.
Puede que no tengamos que firmar un contrato.
Pero en realidad no le saco provecho.
¿Me estás tomando el pelo?
Dios usó hermosas matemáticas en la creación del mundo.
Jose sentía temblar sus rodillas.
Veo una cruz y un espejo.
El rey le entregó un título nobiliario.
Vos tenés más onda para las humanidades. No te veo habilidad para las ciencias exactas.
Me hielo hasta los huesos.
Treinta años no son tantos.
Quiere que liberemos a los prisioneros.
A Jesus le dispararon.
Usted no puede poner fácilmente fotografías en un iPad de más de una computadora. Sin embargo, puede enviarse fotografías de varias computadoras y descargarlas a su iPad.
¿No es mejor acaso curar una herida que vengarla?
¿Estás en una banda?
Ayer, cuando Pablo estaba dando marcha atrás con su coche, atropelló la bicicleta de Pilar.
Esos datos respaldan la hipótesis.
Tengo resfriado mi pecho, con tos y dolor de cabeza.
¿Se les acabaron los cigarrillos?
Su tarjeta ha sido rechazada, creo que no tiene fondos.
Los bebés están gritando.
La falta de comida y dinero impulsa a las personas a cometer crímenes.
Confeccionó unas tarjetas con dibujos para trabajar con ellas en sus clases de inglés.
Su casa está enfrente de la mía.
Ahora ella sufre por su delito.
El gobierno controla a los medios en ciertas ocasiones.
La casa se incendió por completo.
Hoy es fiesta nacional.
Algunos rumores son verdaderos disparates, no sé por qué la gente se los cree.
¿Acaso soy un cobarde egoísta?
¡Celebrad con estilo!
No, ni un poquito.
La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Miguel.
Presenta tus argumentos.
Una vida feliz es imposible sin la sabiduría, la honestidad y la justicia, y estas, al mismo tiempo, son inseparables de una vida feliz.
El buque fue descargado en el puerto.
Yo los abrazo.
He descubierto que es mi padre adoptivo.
Tengo que presentar a María al gerente.
Nosotros fuimos los únicos que encontramos el tesoro.
Espero que la ceremonia no sea muy larga.
Está siempre quejándose de su tratamiento.
Liberaron al prisionero.
Cuando nieva en la montaña, hace frío en el valle.
Luis hizo un trabajo estupendo.
Jose sintió la rigidez en sus articulaciones cuando se levantó después de estar sentado en la misma posición durante largo tiempo.
Te puedo enseñar el arte de la lucha.
Muchos argentinos prefieren usar un auto y no el transporte público.
Todo depende de si pasas el examen.
El sacerdote distribuye la comunión a los fieles durante la misa.
Pocos científicos entienden la teoría de la relatividad.
Miguel no dejará a María ir a la fiesta con John.
Te lo mostraré con unos ejemplos concretos.
¡Saludos!
¿Oíste el sonido?
Rafael quiere saber por qué ya no trabajas aquí.
Los húngaros tendrán más oraciones que nosotros.
¿Cómo mataste a Francisco?
Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.
Manuel no hizo un intento de responder a la pregunta.
Todas excepto Francisca pasaron un bochorno espantoso.
A Sergi le gustan los juegos de palabras.
Dichosos los pobres de espíritu.
Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.
Sé que va a ser desagradable hablar acerca del accidente.
Allí vive un anciano solitario.
Me gané la lotería.
Es adicta a las drogas.
En muchos sitios es famosa la leyenda urbana de "la chica de la curva".
Una colección de pensamientos debe ser una farmacia donde se encuentra remedio a todos los males.
Su camiseta decoraba la silueta calada de la torre Eiffel.
Pienso que sus opiniones son extrañas, pero interesantes.
Tu mala memoria es por tus malos hábitos de escucha.
Fue su padre quien despertó en ella la verdadera pasión por la música.
Fue un héroe de la campaña africana de la II Guerra Mundial.
No me hace falta un cable tricolor.
Te apoyo totalmente.
¿Nos están siguiendo?
Te has olvidado tirar de la cadena.
Corran, que, si no, llegan tarde.
Adjudica una habitación para labores de investigación.
Suiza se encuentra en Europa Central.
La promesa de dejar de fumar se situa entre las diez primeras resoluciones del nuevo año, año tras año.
De esa conclusión, la familia pudo ser dividida en dos grupos.
Oímos la explosión y vimos la casa prenderse en llamas.
Jose es un artista desconocido.
La derrota hirió su orgullo.
¡Por fin está llegando el otoño!
Las bromas de mal gusto pueden tener consecuencias serias.
El congreso nos ofreció la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.
En Francia no tocamos a los que empiezan incendios, pero perseguimos a los que suenan la alarma.
Los padres serán invitados para la celebración escolar.
Óliver descubrió que su nueva novia era una inmigrante ilegal.
En México hay muchas personas estadounidenses.
El médico examinó a los pacientes.
En el Islam, no hay superioridad de los blancos sobre los negros.
La estupidez es una falta de inteligencia.
Daniel se acaba de cortar el pelo.
El compró ese terreno con la intención de construir una casa.
No pises esa roca. Va a caerse.
Cuando te sientas solo, recuerda los momentos felices que pasamos juntos.
La sala de estar queda al final del pasillo.
¿No viste a un perro pasar por el patio?
La honestidad en la sociedad es como una viga de acero en una torre de naipes.
No traigo plata conmigo ahora.
Un reino de la pillería, la avaricia y la explotación se expande como una epidemia.
Esta sociedad aparentemente apacible es en realidad un hervidero latente.
Bueno, ¡empecemos!
Debería haber tratado a la muchacha más gentilmente.
Ella se enriqueció haciendo piezas de cerámica.
No vas a lograr que te cuente nada del asunto porque es muy terco y contumaz.
Isaac Newton murió virgen.
Todos comieron a voluntad, pero nadie se propuso pagar por la cena.
A veces las críticas ayudan a crecer. A veces no.
¿Qué es una presentación?
Josefa se hace sus propias botellas comestibles con alginato sódico.
¡Nunca más volveré! ¡Grábalo en tu cerebro!
No creo que sea muy probable que eso suceda.
Tener niños te da vitalidad, pero criarlos te la quita.
Dos adultos, por favor.
Hay personas que transforman el sol en una simple mancha amarilla, pero hay también quienes hacen de una simple mancha amarilla su propio sol.
Francisco puede dibujar un círculo perfecto.
En la fábrica, la gente tiene que usar máscaras especiales para evitar inhalar los polvos tóxicos.
La oficina nueva está en otro edificio distinto.
El área de la habitación es de dos metros y medio.
En este pueblo no hay ladrones.
Le enseñó cómo se manejan los barcos.
El profesor le dijo que reescribiera el ensayo.
Mientras más gano, más gasto.
La navidad es la falsa festividad en la que familias profundamente peleadas de occidente hacen por un día como si todo anduviera bien.
La matemática pura es religión.
En la mayoría de teléfonos móviles, aumentar el brillo de la pantalla reduce considerablemente la duración de la batería.
¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?
Estuvieron tomando el sol en la playa.
Tengo un compromiso que atender.
Esta figura representa a un dios de la mitología Tupí.
No estoy excesivamente interesado en el evento.
¿Cuántas líneas hay en este párrafo?
Le dimos una paliza al enemigo.
Las distintas formas en que aparece la Luna a lo largo de un mes se llaman fases lunares.
Fue difícil elegir uno entre tantos anillos lindos.
Cuando yo le pedí que me prestara algo de dinero, él rechazó mi petición.
La generación de los más jóvenes ve las cosas de forma diferente.
Se ha formado pus en la herida.
Él pertenece a la banda de bronces.
Han aprovechado la oportunidad sobre la marcha.
Aún estamos analizando los datos restantes.
Dentro de mi pecho arde un amor secreto.
¿Por qué se ríen los seres humanos? Es un problema muy difícil.
La florería está al lado del cementerio.
A Ann le gusta mucho la música.
La frontera está tan abandonada que es un coladero de gente.
¿Qué planeta está más cercano al Sol?
Buscamos la suerte, la mala suerte nos busca a nosotros.
Montserrat no consentirá que les tomen el pelo.
Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.
Él no entiende la tecnología moderna.
Carmen compró varios vestidos.
Frustrado por haber dejado de ser el objeto exclusivo de sus deseos, Francisco relegó a Dolores.
Necesito un poco de estímulo mental.
Mañana le haremos una reunión de despedida a Nancy.
Espero un informe completo.
El football es el deporte nacional de Holanda.
La ciudad en la cual viven tiene una gran comunidad hispanohablante.
Mi abuela nunca cambió su estilo de vida.
Todo lo que pido es justicia.
Los bandidos hicieron un túnel y robaron el banco.
En su cueva subterránea él oye todo lo que la gente dice en la superficie, y lo que oyó no eran palabras halagadoras.
Si quieres saber mandar, piensa que eres otro.
Este partido de fútbol está lleno de competencia enérgica y espléndida.
Las mismas causas producen los mismos efectos.
Estaba dando vueltas por el bosque.
¿Cómo va la investigación?
El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.
Podíamos ver la puesta de sol desde nuestra ventana.
¡Qué día tan estupendo!
Él cree en la existencia de fantasmas.
Él perdió su posición sólo porque se negó a decir una mentira.
Siempre que trataba de hablar con ella me ponía tímido y empezaba a balbucear, y al final no conseguía decir nada aparte de alguna cosa estúpida.
Hay una teoría que dice que los dueños usualmente se parecen a sus perros.
De todos los rincones y rendijas en la cabaña de los ratones vino repiqueteando a lo largo del suelo, chillando y diciendo: "Niña, ¿por qué están tus ojos tan rojos? Si deseas ayudar, entonces danos un poco de pan."
Él estaba tirado ahí con las piernas amarradas.
Todo el mundo está guardando su dinero en efectivo.
Como le prometí a Jane ir a la fiesta, no la puedo decepcionar.
Las emociones son los inconvenientes de la vida.
Intento acordarme.
La fiesta estuvo divertida. Deberías haber venido también.
Él viene de una familia noble.
Me gustan todos los vegetales excepto la col.
Ellos fueron rescatados con un helicóptero.
Este director es sensible a las críticas.
En esta tienda encontrarás los juegos más buscados.
Ese es el espíritu.
Volé de Boston a Chicago.
Ana es un personaje público de reconocida prestancia.
Buscan a Jose.
Está con un pie en la tumba.
Es adicto a las drogas.
Si necesitas un cambio de ritmo, ¿por qué no vienes a visitarnos?
Él habla sólo inglés y alemán, ninguno de los cuales entiendo.
Escribo poemas pero son muy malos.
Aventé una bola a mi perro y la atrapó con el hocico.
Solo necesito un poco de apoyo.
El doctor lo liberó de su sufrimiento.
Son mis últimas vacaciones.
Alemania está en Europa Central.
Estaba sentada a la barra, comiendo cacahuetes.
Si no me manda mensaje, ya valió madres nuestra relación.
El Sacro Imperio Romano Germánico se acabo en el año 1806.
Esa ciudad es famosa por su industria musical.
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mi. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.
Sugiero que lo cocinéis.
Los papeles se están volando de la mesa.
Ustedes serán castigados si lo hacen de nuevo.
No puedes conseguir un empleo si no tienes habilidades útiles.
Desearía que pudieras haber venido conmigo.
Llamamos a nuestro único hijo Jesus por mi abuelo.
Mi fijé en ella sentada una fila delante de mí.
¿Tengo que firmar algo?
Mereces triunfar.
¡Me saco el sombrero por su esfuerzo!
Su coche estaba estancado en nieve que alcanzó hasta sus rodillas.
Tenemos la cruz.
Deberíamos quedarnos aquí.
Mil dólares cubrirán todos los gastos para la fiesta.
La película fue inspirada por la novela con el mismo título.
Las agujas de la prehistoria eran hechas principalmente de huesos, y usadas en la confección de prendas de piel.
Él tenía una voluntad de hierro.
Él estaba intentando realizar un experimento de física.
Odiar también es un sentimiento, si ya no sientes nada por una persona tampoco debes odiarla.
Él lo dijo y lo que fue más sorprendente es que, él mismo lo hizo.
La coartada de Layla gotea como un colador.
El tiburón está persiguiendo el pez payaso.
Mientras dormimos, el cerebro está más activo que en ningún otro momento.
Ellos probablemente vendrán en auto.
No creo que Pedro estuviera involucrado en el escándalo.
Las tortugas gigantes fueron diezmadas por los piratas en los siglos XVIII y XIX.
Su personalidad se parece a la de su hermana.
Le he visto desnudo.
Hay muchas personas a quienes no les gusto.
Él es prácticamente imbatible.
El área, cuyo centro se ubica aquí, fue bombardeada.
Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental.
Daniel no cree que necesite usar desodorante.
La rueda no gira.
Manuel tuvo que pagar 5.000€ por daños y perjuicios.
Recoged vuestras cosas.
Él conversó conmigo tomando té.
Prueba un poquito.
Daniel se preocupa mucho por su reputación.
El barco echó el ancla en el puerto.
Ahora sé por qué la gente tiene tantos accidentes automovilísticos cuando llueve.
Los obreros llevaban el torso descubierto.
Tras presentar su dimisión, la primera ministra se alejó reprimiendo un sollozo.
Los movimientos orbitales son unas de las manifestaciones más espectaculares de equilibrio entre fuerza centrípeta y centrífuga.
"Mi tío da clases nocturnas" "¿Las imparte o las recibe?"
La investigación incluyó individuos de más de treinta años.
No estoy acostumbrado a un tratamiento así.
Va a empeorar la herida.
¡Ella quería saber si es verdad lo que descubrí!
Pertenezco a la banda de bronces.
Jesus no va dar marcha atrás.
Verifique sus datos.
Llevé a mi perro al veterinario.
Mejor desahogarse que guardarse todo eso dentro del pecho.
Tal vez Pedro fuera quien le robó el collar a María.
¿Cómo se sienten?
Ella es un miembro de esta organización.
¿No oíste que te nombraron?
Un diseño imperfecto produjo el fallo informático.
¿Trabajas aquí?
Él parecía estar fuera de toda sospecha, sin embargo al final él confesó ser el culpable.
Traspase juntas las tres hojas de papel.
¡Oh! ¡Qué gusto! ¡Sentarse después de una larga caminata!
Las reservas financieras de Jose se desvanecieron por completo debido a la inflación. Se encontró en la pobreza.
El IVA es un impuesto nacional.
La mayoría de los ciudadanos suizos hablan dos o tres lenguas.
¡Celebren con estilo!
En la Luna no hay hierba.
No creo que se haya hecho justicia en este caso.
Hay pasión, hay enamoramiento y hay amor.
Dedico este libro a todos los lectores que me han estado siguiendo todos estos años.
Sara no soporta los informativos de esta cadena.
Llegan temprano.
La tragedia de la guerra no debe ser olvidada.
Francisco tiene un aspecto estupendo.
Demasiada humildad es orgullo.
Francisco está en una buena posición.
Usted no puede ver contenido Flash en un iPad. Sin embargo, puede enviarse el URL de esas páginas web y ver el contenido en su computadora ordinaria al llegar a su hogar.
¡El tren está llegando!
No existe nada que compruebe tu teoría.
Temprano por la mañana se pudo oír la alarma sonando en el segundo piso.
Yo me telecomunico con mi prima.
Es ilegal conducir en esta dirección.
El significado de la palabra "México" quiere decir "lugar en el ombligo de la Luna".
Pusimos trampas para atrapar cucarachas.
La mayoría de los pacientes se desmaya después de esta inyección.
Sus ojos son negros como el azabache.
Sus estudios están basados en los llamados hechos.
La estupidez es la relajación de la inteligencia.
Vamos a cortar las ramas delgadas con una tijera.
Este libro trata de uno de los temas más difíciles y complejos: el problema del pensamiento y el lenguaje.
Intento hacerlo una vez a la semana.
Me gustan todos los animales excepto los gatos.
¡Para ayudar a todos a que se conozcan, hemos creado algunos juegos para romper el hielo!
¿Puedes ver a Fernando trabajando en un garaje?
Los meses del año son: enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.
¿Disponen de una mesa en el patio?
El odio, la infamia y la calumnia no han conquistado mi espíritu.
Usó su reloj para cronometrar cuánto tardaba en correr cien metros.
Traigo dulces para los niños.
Aquí no hay drogas.
Dolores es una proscrita en todo el reino.
El lago estaba rodeado por una cerca, aparentemente por motivos de seguridad.
El Tratado de Lisboa modifica la composición del Consejo Europeo.
Dios castiga a los malos, aunque no a palos.
No tiene la habilidad para dirigir ese grupo.
Los prisioneros fueron liberados.
Éstos no son los resultados que confiaba en lograr.
Se dispararon unas salvas.
Apoyo la moción.
La razón, el miedo, la duda y la desconfianza nos vuelven esclavos del amor.
Hungría se encuentra en Europa Central.
Estoy seguro de que se acaba creyendo sus propias mentiras.
Se ha instaurado un nuevo impuesto sobre los cigarrillos.
El público tiene derecho a tener información acerca de en qué se gastan los fondos públicos.
¿Tienen tarifas especiales para niños?
Fernando conducía, a regañadientes, peligrosamente por las curvas y adelantando sin importarle el tráfico en contra, mientras María permanecía sentada en el asiento del copiloto y gritando por su vida.
Mañana serán las elecciones.
Nunca sabremos cómo Fadil logró que lo exoneraran de ambos crímenes.
Tengo dos tarjetas de crédito.
Ella se paró enfrente del espejo.
El delito es grave.
En febrero del año pasado, muchas familias fueron evacuadas debido a las lluvias.
Esta película es pura ficción.
En cuanto a las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; y en la medida que son ciertas, no se refieren a la realidad.
La caja de cambios no va bien.
Hay rumores de que él va a renunciar.
Es cierto que es hermosa, pero es egoísta.
El diclorodifeniltricloroetano presenta tres carbonos en su estructura.
Cancelé mi compromiso por asuntos urgentes.
Yo podía leer entre líneas.
El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.
No creo que mi padre nos vaya a prestar el auto de buena voluntad.
¿Quieres un abrazo?
Idos adonde queráis.
Filmaron toda la ceremonia.
¿Pero tienen cerebro o se les agangrenó?
Al prisionero le dieron su libertad.
Somos seres humanos.
A su enamorada llegarían todos a quienes venciera.
Las zonas umbrías del valle pueden llegar a ser terriblemente frías.
Yo estaba en el área.
Jose usa el transporte público.
Si pasas por ahí se te llevan puesto.
El bus de turistas atravesó la frontera.
El sacerdote vertió unas gotitas de agua bendita sobre la cabeza del bebé.
¿Cuándo dejará de confabular?
Os mostraré cómo resolverlo.
Saludos, extraño.
La gente quiere usar la nueva tecnología disponible.
Luché con mis deseos de dormir.
He estado tomando clases de baile.
La compasión es el camino hacia la claridad, indispensable para la creación de una economía justa y de una comunidad global y pacífica.
Esta fruta tiene un olor desagradable.
Soy un hombre solitario.
Le gané en ajedrez.
Hay muchos sitios turísticos para visitar.
¿Cómo haces para estudiar tantos idiomas al mismo tiempo?
¿Qué? ¿Esta camiseta cuesta 3,000 yenes? ¡Menuda estafa!
Estas oraciones son extrañas.
Parece que Javier ganó la competencia.
El cable no está electrificado.
Ese problema también fue resuelto tras pasar muchas idas y vueltas.
A un hombre de verdad ninguna herida le duele tanto como una cachetada.
El arroz a banda suele llevar trozos de sepia.
Todo marcha sobre ruedas.
Necesito todos tus datos: nombre, dirección, teléfono, todo.
Tomás tiene el pecho peludo.
Ella tiene 3500 libros en su biblioteca y muchos de ellos son primeras ediciones.
Los procesos de colonización fueron responsables del exterminio de muchos grupos indígenas.
El desconocido estranguló a la atrapada stripper.
Ella lo trataba muy bien.
Sus bromas realmente me matan.
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todo el mundo.
Rafael finalmente se hizo con el efectivo.
Segregaremos la amplia extensión de terreno de la familia en partes iguales entre nuestros hijos.
Su barco chocó contra una roca.
Voy a machacarte por completo.
El servicio nacional de salud está lejos de ser apropiado.
Llevas un estilo muy playero.
Llovía en los alrededores de Chicago.
Los accesorios del baño son de acero inoxidable.
Ella es mi personaje preferido.
El descubrimiento de la tumba del rey Tutankamón en 1922 inspiró la película "La momia" en 1932.
¡Creed en la justicia!
Había un ritmo en mi sueño. Cuando me desperté, lo había perdido. ¿Por qué dejé ir el abandono de mí mismo, en el que viví?
Es hora de trabajar. Empecemos con el trabajo.
Es injusto que una de las latas tuviera solo cinco, en lugar de siete, piezas de sardinas.
Miguel tomó un poco de nieve, hizo con ella una bola y se la lanzó a Irene.
El árbol paró de crecer.
En matemáticas, la presentación clara y precisa de un problema debe considerarse como más importante que su solución.
Me he pasado las tres últimas semanas peleándome con un resfriado tenaz.
No quiero permitir que eso suceda.
Quita tu bicicleta.
He elegido que hoy tenga un día estupendo.
Enseño francés a adultos.
Alejandro está en posición.
No puedo encontrar ni un solo error en su teoría.
Este círculo fue trazado con un compás.
En vez de que todos aprendan un idioma distinto, todos deberían aprender un único y mismo idioma.
Quisieron obligarle a que firmara los papeles pero se negó.
Anoche unos ladrones entraron a robar a nuestra casa.
Apretujados en barcos de pesca de madera como sardinas, los inmigrantes sufren el peligroso viaje hacia allí.
Ella pasó mucho tiempo escribiendo su ensayo.
Dale, ¿y qué gano con eso?
Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.
Todos excepto Dolores pasaron un bochorno espantoso.
Los dos nos llamamos Tomás.
¡Qué lindos son estos juegos de luces!
¡Mirá el tamaño de esta fila!
Las matemáticas son una gimnasia del espíritu y una preparación para la filósofia.
¿Quieres firmar?
Jose miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco.
Los fetos están unidos a la placenta por el cordón umbilical. Se desarrollan flotando en el líquido amniótico dentro del saco vitelino.
Ella podía sentir cómo temblaban sus rodillas.
¿Ves la cruz y el espejo?
Oí que Javier había estado por años contrabandeando drogas a Estados Unidos antes de ser capturado.
Jose acompañó a Dolores al evento.
Un rey le entregó un título nobiliario.
Le dimos una paliza al hombre.
No seáis malos.
No hay huesos rotos.
Planeamos realizar un sondeo de opinión pública.
¿Por qué rechazaste su petición de subida de sueldo?
Ese candidato merece nuestro apoyo.
Los padres ven a la nueva generación como una generación muy alejada de la realidad y ocupada en perseguir unos sueños irrealizables.
Busco un apartamento amueblado cerca de la estación central.
Nuevamente levanté los binoculares y miré al cementerio.
Jesus no es capaz de confesar a Isabel sus sentimientos reales.
Ann terminó de pintar la pintura.
¿Por qué diantres serán así las amigas de Dolores?
Miguel era mi amigo más cercano.
Buscamos a un amigo nuestro.
¿Tu pepino está amargo? Tíralo. ¿Te topaste con espinas en tu camino? Gira para otro lado. Eso es suficiente. No preguntes: ¿por qué pasan estas cosas en el mundo?
¡Tomen esto!
El verdadero problema no es si las máquinas piensan, es si acaso las personas piensan.
Una frente alta implica un gran poder mental.
No es probable que Pedro arroje alguna lágrima si Ana es despedida.
Suba la persiana para que entre un poquito de luz.
Miguel tiene mala reputación.
Mira, María, desde aquí podemos ver todo el puerto.
No puedes parar en un túnel.
Se asume que la temperatura de la superficie solar es de aproximadamente 6000℃.
Ella lo hizo contra su voluntad.
No te olvides de mandar la carta.
Antonio estuvo a punto de ser descubierto, mientras robaba dinero de la caja registradora.
Estoy aquí para presentar mis disculpas.
¿Cuántas estrellas contendrá la Vía Láctea?
Me hicieron un tratamiento de conducto.
Las estrellas de mar son animales que no poseen cerebro.
El emperador falleció en enero del 1989. Por esa razón, el nombre de la era paso de Showa a ser Heisei.
No podíamos parar de reír.
Quienes aplican la ley deben acatar la ley.
¿Cree en la existencia de fantasmas?
Rara vez nieva por esta área.
Lo que deseas para ti mismo deséalo también para los demás.
¿Alguna vez le has tirado piedras a los cuervos?
¿Cuándo fue la última vez que oíste a Pablo hablar acerca de María?
¿Trabajas?
Yo no prometí algo así.
Están ávidos de emociones fuertes.
Repasan las juntas.
Ella es dulce y divertida.
Él ha nacido de una familia noble.
Se fue en helicóptero a un concierto.
Ella es muy sensible a las críticas.
¿Qué cerveza están tomando?
Se cuenta que en aquel monte vivían los dioses.
Los refugiados africanos buscan ayuda.
¿Por qué das tantos rodeos?
¿Por qué los medios de comunicación no reportaron esto?
Sabemos muy bien cuales son nuestras chances.
Montserrat sentía pasión por los dioramas de escenas medievales.
¿Quién está siguiendo a Anna?
El barco está unido al ancla por medio de una cadena.
Corre, que ya llegan.
Todo lo que la noticia le trajo a la familia fue dolor y sufrimiento.
La persona herida fue llevada al hospital.
Yo también toco teclado en mi banda.
Ponte ya en marcha.
Es necesario justificar con datos y fuentes.
Tiene el pecho peludo.
La barra espaciadora es una tecla en un teclado alfanumérico.
Se convirtieron frecuentes las noticias de madres que abandonan a sus hijos.
¿Qué determinó el fin del Imperio romano?
La industria es el sector económico más pujante del país.
Esta es una de las peores películas que haya visto.
Sugiero que lo oigáis.
Ella lucía con orgullo sus joyas.
Él debiera estar llegando aeropuesto cerca de las nueve de la mañana.
Francisco fijó la alarma del reloj despertador a las 6:00 a.m.
Es ilegal parar el carro ahí.
México, ¡Cómo dueles!
El hospital quiere enfermeras que cuiden de sus pacientes.
Ahora te has puesto a favor de los negros.
Ya se han publicado varios estudios referentes al incremento de la temperatura en la ciudad.
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.
Después de cortar la madera, utilice papel de lija para alisarla.
Los cerezos han florecido por completo.
Él no es el tipo de hombre que se jacte de sus habilidades.
Esperaba que pudieras saberlo.
La Orquesta Sinfónica Nacional brindará mañana un concierto gratuito al aire libre.
¡Celebrá con estilo!
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre, diciembre.
El perro está en el patio.
Has trabajado duro desde hace meses y te mereces unas vacaciones.
La justicia se encuentra en la corte.
Te traigo la bici, no sé si podrás arreglarla.
En el tablero del parchís hay lugar para cuatro jugadores: el jugador rojo, el verde, el azul y el amarillo.
No podemos quedarnos a cenar.
¡Un caballo, un caballo! ¡Mi reino por un caballo!
Sus explicaciones son minuciosas solo aparentemente.
Por su puesto, ni las mercancías ni los gastos de envío fueron devueltos.
Ya hemos tratado ese tema.
Lo que ya hemos logrado nos da esperanza para lo que podemos y debemos lograr mañana.
¿Tienes ganas de participar en este arriesgado experimento?
Por abrir mi boca en el momento inoportuno causé un continuo sentimiento de embarazo a mí y a mis amigos.
Esto no es para nada sorprendente.
Se sospechaba de él porque no tenía una coartada.
¡Payaso!
Cada lengua tiene sus propias peculiaridades.
Ellas también vendrán a la fiesta.
Me temo que Jesus está involucrado en un crimen.
Esto se ve estupendo.
Hace siglos que Andrea no lava su coche.
No tengo teléfono celular, fotos llamativas, ni una personalidad graciosa. Solo remedios.
Cuando Irene vio a Javier desnudo, se puso a reír.
La teoría es demasiado abstracta para mí.
Créanme; delante vuestra está un hombre sin talentos especiales, ni muy valiente, ni muy inteligente.
Él es prácticamente invencible.
No creo que alguna vez vaya a sonar como un hablante nativo, y en realidad no creo que lo necesite.
El motor se recalentó y ahora está echando humo.
Mi intento se frustró.
Veinte familias viven aquí.
Se puso a llover, y toda la animada actividad en las calles se acabó. Todo se puso silencioso, excepto el sonido de la lluvia.
Pagué por los daños.
Soy pura conciencia — sé que existo, yo sé lo que es bello y lo que es bueno.
Deja de jugar vídeo juegos. Eres adicta.
No aventurarse fuera de vuestras casas.
Es difícil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura.
Oí que Angel había estado por años contrabandeando drogas a América antes de ser capturado.
Compromiso no es boda.
Todas nuestras líneas están ocupadas en este momento, por favor no cuelgue y aguarde pacientemente.
Los malos amigos producen mal fruto.
Mucha gente se pregunta por qué el gato no aparece entre los doce animales del zodiaco chino.
¿Qué tipo de apoyo podemos brindar?
Nunca me imaginé que estaríamos hablando de este tema hoy.
Mirá a tu adversario y prestá atención a sus movimientos.
La mayoría de la gente necesita más amor del que recibe.
Cuando desperté, descubrí que había sido atado.
Hoy llevé a mi perro al veterinario.
Los gendarmes también son seres humanos.
Luis vendió el collar de María a muy bajo precio.
Tus pies se sienten bien cuando están mojados.
Sin embargo, el corazón del faraón se endureció, y no les hizo caso, como había predicho Yahvé.
El pueblo se encuentra en la frontera entre la región costera y de montaña.
Pronto serán las tres.
La organización celular es una de las principales características que definen a un ser vivo.
A Jose no le gusta este diseño.
La juventud está enamorada de la tecnología.
Sus deseos son órdenes.
A Daniel le gusta sentarse en la playa temprano por la mañana.
Algunos de los miembros de la comunidad explotaron y denunciaron todas las injusticias que hasta entonces habían presenciado.
La nueva ley ha despojado a los ciudadanos de su libertad.
No doy abasto quitando hierba.
Es más, tiene una gran fuerza de voluntad.
No tiene competencia para eso.
El medio ambiente es el sustento básico de la vida, y como tal es necesario que nos demos cuenta de que es nuestra responsabilidad adoptar las medidas oportunas para su salvaguardia.
La veleta empezó a dar vueltas sin parar.
Las plantas no tienen cerebro.
¿Cuántos años hace que ocurrió esa tragedia?
Hay quienes creen que hay alienígenas viviendo camuflados entre nosotros.
Más que nunca, se requiere una reforma al área de salud.
El fuerte viento apagaba el encendedor cada vez que trataba de encender su cigarro.
Esta es mi prima.
Solo es efectivo a quemarropa.
Según el posmodernismo el lenguaje moldea nuestro pensamiento.
Lo miré para ver si me estaba tomando el pelo.
Aquel garaje tiene plazas para dos coches.
Nuestros amigos están ansiosos por volver a Chicago.
¿Cuál es tu personaje favorito de "La guerra de las galaxias"?
Ella usó su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
Los acontecimientos en el este de Ucrania se desarrollan a un ritmo cada vez más rápido.
Después de tantos sacrificios, finalmente hemos logrado nuestro objetivo.
Ella está equiparada con el profesor en cuanto a su habilidad para hablar inglés.
A ver tu herida.
En otoño, las hojas se vuelven amarillas.
He visto a Luis tocar la guitarra en su banda.
Antiguamente, se montaba en el tranvía en marcha.
Es importante tener una copia externa de seguridad de todos los datos de tu ordenador.
Tenía tres balazos en el pecho.
Él no puede estar sin cigarrillos ni siquiera durante un día.
El investigador Gomez fue uno de los señalados por malversación de fondos.
¡Estoy gritando porque vi un ratón!
El profesor recogió los papeles.
El bandido declaró arrepentimiento y alegó estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió.
Los aseos están enfrente.
El delito es cada vez mayor.
El lago se congeló por completo.
La bandera es un símbolo nacional.
Llamamos a Nueva York la Gran Manzana.
Prefiero sentarme en la última fila.
Me gusta tu estilo.
No puedes firmar con lápiz.
No es bueno difundir rumores falsos.
La justicia y la bondad son virtudes.
Ella es fastidiosa y egoísta.
El aire se llenó de fantasmas, vagabundeando de aquí para allá en una incesante prisa, y gimiendo a medida que se iban.
El rey le entregó el título nobiliario.
¿Se están quemando tus huesos?
Vas exactamente adonde yo tenía intención de ir.
Como se puede esperar de un experto, está versado en la materia.
Ayer fue la ceremonia de clausura del colegio.
He pasado un día estupendo.
Rafael fue tomado prisionero.
Esa teoría consta de tres partes.
¿Me podrías prestar cien reales?
Antonio tiene un abono de transporte.
¿Me pasas una engrapadora, por favor?
Luis siempre se porta bien. Sin embargo, Andrea no.
La sotana del sacerdote se ondulaba suavemente en el viento.
"Pero yo extenderé mi mano y heriré a Egipto con toda suerte de prodigios, que obraré en medio de ellos, y entonces os dejará salir."
Por favor dales mis saludos a tu familia.
La Tierra gira en torno al Sol.
Buen intento pero no ha colado.
No llevaba nada puesto excepto su ropa interior.
El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo.
¿No me prestaría un poquito de su tiempo?
Yo creo que Javier no consume drogas.
El chisme hirió su reputación.
El olor era desagradable.
Yo no tengo ninguna colección de sellos, pero tengo una colección de postales japonesas que podría utilizar para invitarla.
Uno está un poco solitario en el desierto.
El tranvía llega hasta el puerto.
Yo finalmente gané.
Escribo poemas pero muy malos.
No copies y pegues oraciones de otros sitios.
Miguel tiene nuestro apoyo.
Este conocimiento recién descubierto no suscitó mucho eco del mundo de la ciencia.
Ahora te voy a presentar a mis padres.
El cable azul es para el neutro.
El tratamiento es necesario, pero doloroso.
Justo cuando creo que lo va a rechazar de buenas a primeras, ella lo aprueba.
Los estudiantes se dividieron en tres grupos.
A medida que uno envejece cambian los intereses.
Quizá en otro universo, las leyes físicas son tan diferentes que desde nuestro punto de vista todo es desconocido.
Las instrucciones serán pasadas por el altoparlante.
Bromas aparte, deberías ver a un doctor por tu dolor de cabeza.
¿Cómo oíste acerca de nosotros?
Puede que Antonia no haya enterrado el tesoro en la isla.
¿Trabajas todos los días?
Quiero deshacerme del terreno.
Vista de lejos, la roca se ve como un viejo castillo.
Siempre comemos juntas.
El acero es una aleación de hierro y carbono.
Empecemos por las preguntas fáciles.
No nos doblegaremos a la voluntad de un tirano.
Detesto los mosquitos con pasión.
Al final, todas las piezas acabarán encajando.
¡No soy paranoico, ellos de verdad me están siguiendo!
La siguiente crisis financiera va a ser el principio de una cadena de ellas.
¿Los manzanos pueden crecer en el trópico?
Mi abuelo me inculcó el buen hábito de apartar dinero para cuando llegan las vacas flacas.
Tomás tiene un tumor en el cerebro.
He estado toda la noche levantado tratando de terminar la presentación.
No quiero que a ustedes les suceda lo mismo.
Respeto a quienes siempre dan lo mejor de sí.
Quita el candado.
Los niños ríen al día hasta veinte veces más que los adultos.
No camines fuera de esta área.
Tomamos orgullo en nuestra fuerza.
Estoy llegando hoy.
Estábamos sentados en círculo.
La alarma habrá sonado.
Pablo le dijo a María que él era distinto a otros hombres.
Los ladrones admitieron que el robo no saldría bien.
¡Es ilegal!
¿Se habla español en México?
El doctor examinó más de cincuenta pacientes ese día.
La lechuza es un ave de rapiña nocturna, de grandes ojos negros, que vuela silenciosamente y se alimenta principalmente de roedores, insectos y arañas.
Tras varios estudios, el científico concluyó que estaba en lo cierto.
El hierro se utiliza en la construcción de barcos.
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.
"¿Está listo el ensayo?" "No, lo siento. Aún no he terminado de escribirlo."
Me acabo de cortar el dedo.
El dinero que gano no llega a lo que Pilar se gasta en la peluquería.
La niña está tomando té.
¿Dónde está Julio? Está sin Emilia en ciudad Tusculum, pero con cuatro esclavos.
Jose y María están jugando en el patio.
Sergi solo está mirando fijamente la pantalla del ordenador.
¿Le traigo un poco de agua?
Este libro se trata de la vida en Reino Unido.
A veces suceden cosas aparentemente imposibles.
Ese evento fue hace 15 años.
Lamento haberle ocasionado tantos problemas.
El tratado se firmó el 18 de noviembre de 1903.
Te voy a meter una paliza que te vas a enterar.
Los artículos anteriores son una pequeña fracción de la información pública concerniente a la naturaleza abortiva del comúnmente llamado control anticonceptivo de la natalidad.
Es de todos conocido su hábito de lograr las cosas que ella desea con favores sexuales.
Después de mucho vacilar, acepté su petición.
Martina forma parte del equipo que está desarrollando un nuevo tipo de satélite ultrasecreto de última generación.
Su mujer está en el hospital, está herida por un accidente de coche.
Una banda de tres asaltó el banco a plena luz del día.
¡En marcha! ¡A las bicicletas!
No te lo tomes tan a pecho, era hablar por hablar, no iba en serio.
La naturaleza nunca quebranta sus propias leyes.
Me entrené con las fuerzas especiales.
Del hospital y cementerio se sale siempre más sincero.
Ann no consigue encontrar trabajo.
No puedes aparcar aquí. Sin embargo, hay un aparcamiento a la vuelta de la esquina.
¿Me puede decir dónde está el zoológico más cercano?
No somos nada; lo que buscamos es todo.
Tomen el dinero y corran.
El fuego se originó en la sala de máquinas.
Un completo extraño entró al apartamento de María, le puso llave a la puerta y saltó por la ventana.
Entre esperantistas, "krokodili" significa hablar en la lengua nacional.
Las familias necesitan un montón de ayuda en la granja.
Fue de pura casualidad que él ganó la partida.
María está internada en una institución mental.
Su estilo para vestirse es muy anticuado.
Estás despedida.
El pomo de la palanca de cambios se me ha agrietado con el Sol.
La justicia es lenta, pero decisiva.
Brasil es un país joven y sin compromiso con el pasado.
Nuestro tren atravesó un largo túnel.
Dado que la mayor parte del aire se encuentra más cerca de la superficie terrestre, la troposfera es la capa más densa de la atmósfera.
Las líneas azules del mapa corresponden a los ríos.
Si Javier aparece, entrégale este documento, por favor.
Sara tiene una colección de mapas antiguos envidiable.
Fui a la oficina de correos a mandar una carta.
¿De verdad que empujarías a la vía al señor gordo?
Esto casi con toda seguridad tendrá consecuencias y efectos contradictorios.
Trajano fue emperador de Roma.
Sería estupendo si nos llamase el sábado.
No podíamos encontrar la llave en ninguna parte.
La mayoría de los seres humanos tienen una capacidad casi infinita de dar las cosas por hecho.
Esta es una teoría importante.
¿Creés en la existencia de fantasmas?
El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.
Ten cuidado con lo que deseas.
Jose ha tirado la ropa de su mujer al fuego.
Estoy agradecido por la tecnología.
El genio de la lámpara concedió tres deseos a Monic.
Intento viajar con una sola maleta.
Prometí que no se lo contaría a él.
Están ávidas de emociones fuertes.
Se escriben con G los verbos terminados en -ger, -gir e -igerar, excepto tejer y crujir.
Tienes que jugar mis juegos.
En general, el público prefiere una historia divertida y graciosa.
Y como el Noble Corán dice: teme a Dios y habla siempre con la verdad.
El helicóptero de la policía vigila desde mucha altura.
Esta carta tiene información sensible que puede ofender a algunas personas.
Nuestra comunidad es muy pequeña.
¡Tú eres un adicto a las drogas como yo!
Los consumidores sensibilizados buscan orientación.
Algunos animales son malos.
La manipulación mediática existe desde los albores de la aparición de los medios de comunicación.
El político dijo que está profundamente endeudado con todos por su apoyo en las elecciones.
Él ha escrito tres libros, dos de los cuales son best sellers.
Va usted a tener una competencia feroz.
Él dio vueltas por el campo.
El miedo es un sufrimiento producido por la espera de algún mal.
Colgué la percha en la barra.
David probablemente le regale flores a su madre para el Día de las Madres.
Turkia es la sucesora del imperio Otomano.
La robotización de la industria aumentará el paro.
Los huracanes de categoría 5 son los peores.
Sugiero que lo conduzcáis.
Sabía que se trataba de Francisco.
Los comentarios escritos en idiomas que no sean inglés serán borrados.
Un escritor efectivo es aquél que sabe qué clase de palabras deben usarse en un contexto concreto.
Yo no me fío mucho de sus habilidades.
Si pudieras volver en el tiempo y empezar tu vida otra vez, ¿de qué edad te gustaría empezar?
No reproches a tu amigo, porque tú te mereces más el reproche; él sólo ha sido mentiroso una vez mientras que tú lo eres continuamente.
Necesito ir a Chicago.
Al final de la novela te das cuenta de que el personaje de Martina en realidad es un ser imaginario que solo existe en la mente del protagonista.
¿Cuántos jugadores hay en un equipo de fútbol?
¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?
No me preocupan los gastos.
La noche del 16 de noviembre de 1966, la lluvia de estrellas de las leónidas, que tiene lugar cada año en noviembre, cayó sobre Arizona a un ritmo de 2300 meteoros por minuto durante un periodo de 20 minutos.
Tres cosas forman a un buen maestro: sabiduría, conocimiento y voluntad.
El resultado del experimento fue espectacular.
Dormir con el televisor encendido no es bueno para el cerebro.
El sentimiento público frente a la contaminación del aire finalmente fue puesto en palabras.
Esto es bastante sorprendente por varias razones.
Ella disponía de una coartada perfecta.
El payaso hizo una mueca graciosa.
La próxima semana vendrán mis sobrinos a pasar unos días en casa.
No creo que Juan esté involucrado en ese escándalo.
Jose no tiene amigos íntimos con quienes puede hablar sobre ello.
Pasó hace siglos.
Estoy seguro de que Sara sufre algún transtorno grave de personalidad.
Trabajo en el área de la metalurgia.
Solo descubres quién está nadando desnudo cuando baja la marea.
Prácticamente, ella leyó todo el día.
Él era enormemente respetado; sin embargo su hijo era mucho más criticado.
Necesitaría los papeles que perdí.
Tómese el tiempo que necesite.
Su carro resultó con graves daños.
Tomando en cuenta la hora, no es de sorprenderse que no haya mucha gente.
Nosotros llamamos a nuestro padre Oyajisan.
Jose siempre se quiere sentar en la primera fila.
Vuestras manos están atadas.
Por favor no olvides firmar.
Cuando entré a su casa, quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, es una pena que su edad le haya impedido seguir.
Un rey le entregó el título nobiliario.
Se le calaron hasta los huesos.
Ella resultó herida en el accidente.
¿Desde cuándo siente los movimientos del feto?
Es más feliz aquel que da, que aquel que recibe.
Toda la banda está aquí.
No puedo meter la tercera marcha.
Carlos fue apuñalado tres veces en el pecho.
Descubrí algo.
Me llevé tu paraguas por error.
Los perfumes a menudo son hechos a partir del sudor de varios animales machos.
El collar me aprieta mucho el cuello.
Es una historia basada en eventos reales.
Sergi aprendió del señor Ogawa que muchas personas sienten desprecio por los nuevos ricos.
La organización se ocupa del bienestar de los mayores.
Gira a la izquierda cuando se bifurque la carretera.
En el diseño modular, a cada componente o pieza intercambiable se le da el nombre de módulo.
La descarga se completo.
El centro nacional de la lengua y cultura kven es el Kainun Institutti.
Cambiar estilo.
No puede sentarse conmigo.
La justicia prevalecerá.
Los políticos no piensan en los ciudadanos.
Basta con un poquito de sal.
Jose tiene una muy mala reputación por la ciudad.
¿Por qué la hierba es verde?
Nuestro barco estaba aproximándose al puerto
Tienen que haber descubierto quién era yo.
Te voy a presentar a una buena chica.
El vino blanco debe beberse frío y el vino rojo a temperatura ambiente.
Dan puso a su hija, Linda, bajo tratamiento psiquiátrico.
Es estupendo.
El reconocedor de idiomas reconoce cualquier idioma, pero, oh, ¡qué tragedia!, no entiende nada de nada.
Su teoría no tiene fundamento científico.
¿Sabías que Dolores es la prima del cuñado del profesor de inglés de mi escritora favorita?
¿Oíste acerca del gran terremoto en Japón?
Se dice que hay un tesoro enterrado por aquí.
¿Trabajas los domingos?
Todos se fueron excepto nosotros.
El lenguaje es el cuerpo del pensamiento.
El responsable de la apertura de los Juegos Olímpicos de Beijing dio un espectáculo de fuegos artificiales en Buenos Aires.
Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.
Debe de estar en casa, veo su coche en el garaje.
No tomo drogas.
Los dioses no existen.
Usó la frase pertinente.
Los buenos niños alegran a sus padres, los malos los entierran.
Necesitamos vuestro apoyo.
La lectura es mi pasión.
No tengo ninguna habilidad especial.
El comunismo fue el sistema político de la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas pero finalizó en 1993.
La chica estaba siempre siguiendo a su madre.
Ellos formaron una cadena humana.
Casi a diario llegan cientos de e-mails.
¿Crees que los tricórnios vuelven a estar de moda?
Ella es el orgullo del padre.
Mi novio nunca deja el departamento sin cigarrillos.
En algunos años los celulares serán flexibles.
El año 2014 está llegando.
En 1935, un escritor publicó un libro de poesías con fondos proporcionados por su madre. En la dedicatoria él agradeció a todos los editores que habían rechazado su manuscrito.
La alarma sonó a las cinco y media.
¡¿Por qué estás gritando?!
Él no tiene idea de nada, pero sin embargo, tiene una opinión respecto a todo.
Lo que haces es ilegal.
Ella suspendió su viaje a México.
Está tajantemente prohibido para los negros visitar, hospitales, librerías, teatros, cines, hoteles y restaurantes, si están reservados para los blancos.
Jose fue castigado por sus crímenes.
La creencia es la muerte de la inteligencia.
El jardinero acaba de cortar el seto.
No puedo ver nada, porque hay una luz cegadora enfrente.
Manuel se declaró culpable de delito menor por conducir ebrio en Nueva York.
Sin una comprensión básica de ciertas normas, la comunicación es imposible.
La ciudad, reconstruida por Julio César, servía de capital de la hermosa provincia.
Encontré a mi perro acostado debajo de un árbol en su patio.
Circulaban rumores de la derrota.
Solo traigo ropa usada.
Carlos no es egoísta para nada.
A cada héroe su reino.
¡Aparentemente el hielo es letal!
Fernando tiene mucha fuerza de voluntad.
No estoy acostumbrado a ser tratado de esa manera.
Si solo quisiéramos ser felices, sería algo fácil de lograr. Paro queremos ser más felices que los otros, y eso es casi siempre difícil porque pensamos que los otros son más felices de lo que son.
Maria está convencida de que alguien le está intentando hackear el cerebro.
Ayer una canción española sonaba en el supermercado adonde fui a comprar frutas y verduras.
De hecho eres un experto.
Francisco no quiere participar en la ceremonia.
La naturaleza nunca infringe sus propias leyes.
Pedro sabe quienes son ustedes.
Pablo es un prisionero de guerra.
Una de las conquistas de la municipalidad fue electrificar el área rural.
¿Qué medio de transporte tomaremos?
Los gatos cuando les pasas la mano por el lomo, levantan el rabo.
El sacerdote rezó largo tiempo por la sanación del enfermo.
Una posible derrota de mi equipo lo dejará en pésima situación.
Mándele saludos a Tomás de parte mía.
Eso pasa incluso en las mejores familias.
Estaban despatarradas sobre la cama tomando cerveza.
No te dije nada más que la pura verdad.
La perilla de la palanca de cambios se me ha agrietado con el Sol.
Recibí una noticia desagradable.
Los delegados debatieron el compromiso durante muchos días.
Me encanta jugar al solitario.
¡No des tantos rodeos!
Gané una cámara en la lotería.
Bien. Estaré muy feliz si me envías unas líneas tan pronto llegues a Mwanza.
Veo flamencos por todos sitios.
En este diario interregional, cada semana aparece un comentario de un invitado.
La herida no duele, pero pica.
No te comas un cable.
¿Quién toca teclado en tu banda?
Los perros ladran, la caravana sigue su marcha.
Me duele el pecho cuando toso.
Aprendí mis primeras 500 palabras en chino mandarín este año.
No me gusta viajar con grupos grandes.
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.
Quizás el único adjetivo de la lengua inglesa que puede ir delante del sustantivo que modifica es "desconocido".
Cruzamos ayer la frontera.
A veces los niños le gastaban bromas al profesor.
Jesus y María antes fueron colegas.
La tecnología ha fracasado en aliviar el conflicto entre el hombre y la naturaleza.
El completo opuesto es la verdad.
Cumplió cada uno de mis deseos.
Las contribuciones coreanas este año fueron oportunas para la economía nacional.
Desde la entrada hasta la calle hay un desnivel en el terreno.
La poesía debe ser nueva como la espuma, y longeva como la roca.
Pilar suele llevar ropa de estilo colorido y desenfadado.
La comunidad está en quiebra.
Actúe con justicia.
Estas cajas fueron hechas con placas de acero soldadas entre sí.
Empecemos la fiesta cuando venga.
Dentro de poco, todas las piezas encajarán.
Nuestro equipo compitió con una fuerte competencia.
No le daré más vueltas a este asunto.
Creo que deberías dejarte crecer la barba.
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometió?
Este vino sabe estupendo.
¿Cuáles son las chances de que eso suceda?
En teoría es posible, pero en la práctica es muy difícil.
Eso me quita un peso de encima.
Hay algunos adultos que no han sido nunca niños.
La cuidadora de Martina no la trataba con el debido respeto.
Por favor, marque con un círculo la respuesta correcta.
Es muy distinto soñar con miel que soñar con abejas.
Ya han pasado algunos meses. Sin embargo, todavía tengo picaduras de mosquitos.
Los ladrones habían forzado la cerradura con una ganzúa.
¿Va a pagar en efectivo?
Aalotar es en Finlandia un nombre común para barcos.
Este estudiante se atribuyó la autoría de un ensayo que claramente no escribió.
Nadie, excepto él, vino a la fiesta.
Organizar los juegos olímpicos en un lugar con mucha contaminación atmosférica da lugar a un gran riesgo para los atletas.
Como gano poco dinero, no puedo ahorrar.
Es increíble como las drogas afectan el comportamiento de los jóvenes.
Se pasa todo el día frente a la pantalla. Está todo el día pegado al ordenador.
Había llovido en los alrededores de Chicago.
Elena no es más que un personaje ficticio.
Las mentiras son las armas de los malos.
Me gusta el ritmo lento de esta canción.
Pospuse el evento.
David dio su palabra sobre su continuo apoyo.
Jose dijo que no quiere lastimarte, pero si vienes otra vez por acá, te va a dar una paliza.
El ministerio de salud pública advierte.
Al fin cumplió mi petición.
Tú perteneces a la próxima generación.
Todos los partidos del torneo serán transmitidos en vivo por Internet.
Ellos me dijeron que el cementerio se encuentra en un pésimo estado.
Ann parece enferma.
La habitación estaba cubierta con papeles rotos.
Este más cercano a mí correrá.
Ustedes asemblan máquinas de coser.
A esta ciudad la llamamos "pequeño Tokio".
Está mal aparcar en doble fila, pero solo son dos minutos.
¿Puedo firmar ese contrato ahora?
No se puede estacionar en un túnel.
Él es un hombre de firme voluntad.
Toda la superficie del lago estaba cubierta de hojas flotando y varias otras plantas.
El título de esta obra de teatro es "Otelo".
¿Cómo se llaman los huesos de la mano?
No me gusta mandar postales de mis viajes.
Ningún estudiante se ha quejado jamás de dolores en el lóbulo frontal en el lado izquierdo del cerebro.
Al otro lado del muro está la vía.
Los efectos del huracán no podrán calcularse hasta dentro de unos días.
La naturaleza nunca nos engaña, siempre somos nosotros quienes nos engañamos a nosotros mismos.
El área de mi casa es enorme.
Ambos podíamos ir.
Note que este teorema no asume la existencia de tal objeto.
El animal estampado en el billete de dos reales es la tortuga carey.
La tierra gira.
He tirado el vaso por descuido.
Nunca te prometí nada.
Él está tomando café ahora.
La ortografía es divertida.
Alejandro es piloto de helicóptero, ¿verdad?
Jesus es la persona menos sensible que María conoce. Cada vez que ella habla con él, él hiere sus sentimientos sin querer y sin darse cuenta.
Pablo es sólo un poquito más alto que María.
Él tiene buena reputación.
¿Buscan algo?
Si no hubiera tantos taxis, habría menos accidentes.
En el puerto había un viejo hidroavión destartalado, cubierto de herrumbre y salitre.
Los antiguos adoquines de la calle han sido substituidos paulatinamente por asfalto en todas las ciudades.
Había casi cien personas, pocas de las cuales habían sido vistas antes.
He descubierto algo sobre Daniel que creo que deberías saber.
No caeré sin presentar batalla.
La herida le dolía bastante.
Jose toca en una banda y es muy buen mozo.
Él se tomó los reproches muy a pecho, a pesar de que eran injustificados.
¡Dios mío, qué sufrimiento!
Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.
Ayer, vi un documental sobre la expansión del Imperio Romano.
La robotización de la industria aumentará el desempleo.
El terremoto del 2010 fue uno de los peores en la historia del país.
La educación no consiste únicamente en aprender montones de hechos.
Sugiero que lo sujetéis.
Por mucho tiempo alimenté mis esperanzas; sin embargo al final comprendí que ella no podía retribuir mi amor.
¿Oíste lo que pasó anoche?
La salud es un tesoro cuyo valor lo conocen sólo los enfermos.
¡Estoy casado con un ogro! Siempre que llego tarde a casa, ella me somete a un interrogatorio completo.
Tu éxito dependerá de si trabajas duro o no.
¿Qué estilo de muebles le gustaría?
Pasemos todo el fin de semana juntas.
Unamos tus habilidades de cocina y mi dinero y abramos un restaurante.
Comprendí que pudieras sentirte derrotada.
Él confesó todos sus delitos, pero la justicia le absolvió.
Es más de lo que te mereces.
Somos gente, no dioses.
Siempre se piden autógrafos a los jugadores de béisbol famosos.
Todos deberíamos quedarnos juntos.
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.
La pasión para el hombre es un torrente; para la mujer, un abismo.
No sabía que alguien me estaba siguiendo.
Un conjunto totalmente ordenado a menudo es llamado "cadena".
Este es un experimento muy simple.
Puede que no entienda mucha de la información que hay en paginas japonesas, pero no me siento tan incómodo como los que llegan ahí por primera vez.
El sentimiento de culpa es muy propio del cristianismo.
Esto es sorprendente.
Esto es estupendo.
Pablo estuvo involucrado en el rapto de Pilar.
La teoría es razonable, pero no es muy convincente.
¿Cuántos siglos hay en un milenio?
Cada idioma tiene su propia personalidad y carácter.
Debes tener orgullo de lo que has cumplido.
Él salió corriendo desnudo.
Estaba casi llegando a casa cuando el coche se quedó sin combustible.
Seguí durmiendo porque no sonó la alarma.
David odia prácticamente a todos.
Lo que hizo Sergi no era ilegal.
Ciudad de México es la capital de México.
Puede que Sara nos necesite.
No todos los gatos son negros.
La fe es la muerte de la inteligencia.
Los castores pueden cortar árboles con sus dientes.
Vengo todos los días, excepto los sábados y los domingos.
Nosotros jugamos muchas clases de juegos.
Su coche resultó con graves daños.
Julio César fue muerto a puñaladas.
La muerte de su amigo drogadicto fue un revulsivo para dejar las drogas.
Porque ha oído vuestras murmuraciones contra él; pues nosotros, ¿qué somos para que murmuréis contra nosotros?
Los niños están merendando en el patio.
Solo traigo esta bolsa.
Él fue exiliado del reino.
Sergi aparentemente está esperando que María haga algo.
No hay árbol bueno que dé frutos malos.
Sergi prometió su apoyo.
Me opongo a ser tratado de esa manera.
Comprometiéndose a eso, lo que va a lograr es meterse en más líos.
Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.
Él recibe un gran salario.
Jose tiene sus propias estrategias para seducir a una mujer.
Descubrí quién sos.
Llevé la pesada bolsa a la espalda.
La previsión meteorológica avisó de precipitaciones, pero no sé si serán en forma de lluvia, nieve o granizo.
Este collar es tan bonito que me gustaría comprárselo a mi esposa.
Estas serpientes solo atacan si se sienten acorraladas.
Ahora no existe una organización de esperanto en Montenegro.
He cambiado el diseño de mi web.
Cincuenta familias viven en este pequeño pueblo.
Fue pura casualidad que Isabel y yo estuviéramos en el mismo tren.
A él le gusta sentarse y jugar videojuegos todo el día.
Los cambios de calor y frío no son buenos para la garganta.
Tres de cada diez ciudadanos de ese país se encuentran en situación de extrema pobreza.
El granizo devastó cuanto había en el campo – hombres y animales – en todo el país de Egipto. El granizo machacó también toda la hierba del campo y tronchó todos los árboles del campo.
Pablo compró un anillo compromiso para Elena con el dinero que heredó de su abuelo.
En la autocracia se cumple la voluntad de una sola persona.
David no era muy bueno para leer entre líneas.
Si aparece gangrena habrá que amputar.
Un cerebro enfermo nunca estaría en situación de idear algo tan alocado.
Este animal está adaptado al ambiente terrestre.
¿Quienes son esos hombres?
Toda mujer se vuelve como su madre. Esa es su tragedia. Ningún hombre lo hace. Esa es la suya.
Este es por lejos el mejor restaurante de mariscos en el área.
Si no fuera por el sol, todos los seres vivos morirían.
Puede que haya gringos armados en la frontera.
Mi prima me invitó a su boda.
¡Esto es lo mejor que hay después del pan rebanado! Sin embargo, no sé que era lo mejor antes del pan rebanado.
Una y otra vez me maravillo con los avances en tecnología.
Yo tengo deseos.
Me quemé la lengua tomando té.
Pero si el pensamiento corrompe el lenguaje, el lenguaje también puede corromper el pensamiento.
El día sexto recogieron el doble, dos ómer por persona. Todos los jefes de la comunidad fueron a contárselo a Moisés.
Mi padre convirtió el garaje en un estudio.
Hay tantos museos como iglesias.
Usó el tiempo restante de manera óptima.
Tengo habilidad.
Manejar eficazmente a la competencia es una parte importante de la vida.
El médico dijo que la herida había tomado mal cariz y que era posible que el paciente perdiera la pierna.
La banda de bronces tocó tres marchas.
La inmortalidad no es más que la unión con Dios.
Estos días estoy tan ocupado que mi cabeza da vueltas, ni siquiera tengo tiempo para ver un vídeo.
La médico me auscultó el pecho.
A Angel lo vuelven loco los gatos.
¿Cuántos paquetes de cigarrillos él fuma por día?
Francisco afirma que ha visto a Chewbacca en las montañas de Canadá, pero yo creo que seguramente sólo se trataba de Sasquatch.
Ahora mismo ando escaso de fondos.
Le estoy gritando a mis hijos.
¿Vas a pagar en efectivo?
Jamás olvidaremos los crímenes del nazismo.
Diga su nombre completo para que conste en acta.
Este es mi estilo.
La oficina de correos está justo enfrente de aquella tienda.
Decidí confesar el delito.
La justicia no se caracteriza por la celeridad de los procesos.
El avión de Chicago llegó al aeropuerto de madrugada.
El actor tiene que estar preparado a la hora de personificar un personaje.
Jose no confirmó ni negó los rumores.
Es una persona muy egoísta.
La delincuencia juvenil está aumentando a un ritmo acelerado.
Si no se respeta lo sagrado, no se tiene nada en que fijar la conducta.
Soy un idealista. No sé adonde voy, pero voy en camino.
Juan ha estado estupendo.
El profesor es un experto en artes marciales.
El mal tiempo estropeó la ceremonia.
Esta teoría es para mí demasiado difícil de entender.
Soy un prisionero.
La educación es el mejor remedio para la violencia.
El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.
El pan que comimos tenía pasas.
Nada es más repulsivo en una boda que un sacerdote con una erección.
Mi esposo no me dejará conseguir un trabajo.
Escribió "saludos" al final de la carta y luego firmó su nombre.
La espuma se desvaneció en un instante.
Él trabaja todos los días, excepto domingos.
No me gustaba participar en los juegos de la escuela.
Llamamos al gato Mimi.
Ellos esperaron en fila el bus.
Jose fue a la cárcel por vender drogas.
Carlos se rehusó a firmar con su nombre.
Él parece muy agradable, pero es desagradable.
Están malos.
El hombre solitario se contenta con observar a las hormigas.
¡Sí! ¡Gané dos veces seguidas!
Luis le apreció a Isabel su apoyo.
¿Cuál es el título de tu nuevo libro?
Muchos sitios arqueológicos están en riesgo por poco mantenimiento.
Si alguna vez decides vender tu antigua colección de grabaciones, ¡quiero prioridad sobre el resto!
Necesito un cable USB nuevo.
Las primeras impresiones pueden a menudo ser engañosas.
El adoctrinamiento siempre fue promovido por grupos de poder como medio de control social.
Los niños serán felices.
La villa se encuentra a varios kilómetros lejos del mar.
Ambas pinturas fueron creadas por un maestro desconocido por el año mil cuatrocientos.
¿Cuánto cuesta un peso argentino en reales?
Sus bromas nos hicieron reír a todos.
Mis colegas me recibieron muy cálidamente.
La comida era terrible- sin embargo no me quejé.
Gira aquí para atajar el camino.
Daniel compró un terreno cerca de donde vive Carmen.
El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.
Duele un poquito.
Las comadrejas tienen reputación de ser evasivas y astutas.
Sus músculos eran duros como el acero.
El barco está en el puerto.
Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.
Empecemos después de que él venga a casa.
Los científicos han descubierto que antes había unicornios en Siberia.
Este puzzle tiene quinientas piezas.
Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.
Su pelo volvió a crecer.
Se le denegó un tratamiento médico.
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometisteis?
El cielo ayuda a quienes se ayudan a sí mismos.
Las babosas de este área son de color rojo intenso.
A Alejandro no le importa lo que suceda.
Hace rato que no me quita ojo.
Me exaspera cuando los adultos olvidan que una vez fueron niños.
Es un círculo vicioso.
Yo pienso distinto.
A pesar de que él es policía, los ladrones le dan miedo.
Asumo que oíste sobre lo que le pasó a Rafael.
Finalmente Sergi descubrió dónde estaba el tesoro escondido.
Trabajas en Milán.
Los barcos están atracados.
Voy a corregirte el ensayo.
Me estás tomando el pelo.
Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.
Gano cien euros al día.
Los dioses ayudan a los que se ayudan.
Esta nueva pantalla es mucho más brillante.
Lea tantos libros como sea posible.
Para cualquiera que esté dispuesto a aprender, la edad es un evento secundario.
Pedro le dio una paliza a Laura.
Entre el hombre y la mujer no es posible la amistad. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.
Máire salió herida en un accidente.
Personajes ignominiosos como esos no deberían tener cabida en la televisión pública.
Estoy en una banda.
Espero que aceptes mi petición.
El elefante tiene una trompa tan tenaz que puede recoger una moneda del suelo.
Yo diseñé el tatuaje de mi sobrina siguiendo sus indicaciones.
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.
Cristina está dándole pecho a su bebé.
Los criminales nunca llegan a estar en paz consigo mismos.
Ellos no tienen nada en común con la generación antigua.
El orgullo patriótico pertenece a aquellas cosas que no entiendo.
¡Sonamos, che! ¡La policía está llegando!
No despertaré aunque suene la alarma.
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.
Tengo que disculparme con Ann.
El operador de un sitio web de "porno-venganza" dice que no ha hecho nada ilegal.
Hay muchos barrios bajos en México.
Fernando ha sido un cercano amigo mío desde hace mucho tiempo.
"¿Qué significa NBA?" "Negros bastante altos".
Jose se ha rendido casi por completo.
Son conceptos básicos que hasta una persona de inteligencia promedio puede entender.
Él se fue a cortar el pelo, pero volverá pronto.
¡Esto es estilo!
Tú montas máquinas de coser.
La justicia será cumplida, bien aquí o bien en el más allá.
Julio César fue perseguido por Sila.
La dueña de casa está barriendo las hojas del patio.
Solo traigo dos valijas.
Este libro trata de la vida en el Reino Unido.
Aparentemente, nadie me escucha.
Nos toma cinco minutos atravesar caminando el túnel.
En la superficie de Brasil cabrían fácilmente 15 Francias o 90 Portugales.
El tratado de paz se firmará mañana.
Él exageró malamente su capacidad para lograr un gran avance.
Quiero mandar un telegrama.
La vía extrajudicial suele ser más rápida para resolver los litigios.
Los efectos secundarios son un leve dolor de cabeza y nauseas.
Daniel se ve estupendo.
La naturaleza nunca quebranta sus propias reglas.
El teorema de los números primos es un teorema de la teoría de números que da una idea aproximada acerca de la densidad de los números primos.
Podíamos hablar en inglés o en japonés.
Trataron de desmentir la existencia de los documentos.
Manuel miraba el cielo perdido en sus pensamientos mientras se fumaba un cigarro.
Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.
No vino nadie excepto María.
Los ludópatas son adictos a los juegos de azar.
Miguel ha tirado su ropa al fuego.
Le prometí a mis padres ayudar con la redecoración.
Todas las familias con niños se benefician de precios reducidos.
Su simpatía era pura apariencia.
La vida de Pedro estaba totalmente arruinada por las drogas.
Vimos una película divertida el domingo pasado.
En ese momento, supe que iba a haber cambios.
Los evacuaron por helicóptero.
Ella es realmente sensible acerca de sus nuevos frenillos.
Estoy muy feliz al oír acerca de tu compromiso.
Él fue curado de sus malos hábitos.
Todavía buscan al niño.
Ojalá el apoyo llegue a tiempo.
Se puede leer entre líneas.
Aparece una ventana con propiedades.
Antiguos objetos de valor son hoy malvendidos en los mercadillos.
Pero a la medida en que las civilizaciones se volvían más complejas, se requerían mejores métodos de comunicación.
Nuestra casa tiene siete habitaciones, entre las cuales una es la cocina.
Él es impasible al sufrimiento de los demás.
Ellos construyeron su imperio en Perú hace aproximadamente quinientos años.
Este hongo es importante en la industria alimenticia.
Todos los seres vivientes habrían evolucionado a partir de un ancestro común.
Hay muchas cosas peores que la muerte.
Los gemelos serán juzgados por fraude.
Sugiero que lo digáis.
No estamos ni cerca de la frontera.
La tecnología nos ha otorgado un inmenso poder.
El genio de la lámpara concedió a Pilar tres deseos.
Juan logró convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales.
Me alegra que pudieras estar aquí.
No quiero ser el presidente de la comunidad.
El cultivo biológico es un método de cultivo de plantas (cereales, hortalizas, frutas, etc.) sin utilizar productos químicos.
Te mereces un regalo.
La mayoría de los jugadores de basquet son altos.
Sugerí que debíamos quedarnos allí otro día más.
Jose lo hizo contra su voluntad.
Los gastos son muy altos.
El centro de competencia sirve como lugar de encuentro entre problemas y soluciones.
El cerebro se le llenó de fantasías.
El perro está dando vueltas alrededor de la mesa.
Nuestro experimento ha revelado que su informe no era fiable.
La raíz del problema estriba en la incapacidad de nuestros empleados en interiorizar el sentimiento de la empresa.
¡Sorprendente! ¿No?
Él tiene dos hermanos quienes viven en Kyoto.
Trabajo en el área de la siderurgia.
Casi me vi involucrado en un crimen.
He comprado aquí durante siglos.
Juan tiene doble personalidad.
El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.
Es impensable que te pongas a tomar el sol desnudo en el balcón.
Somos prácticamente de la familia.
En caso de que muriera, por favor ofrézcale mi corazón a alguien que lo necesite.
No es efectivo.
No puedes manejar ahora. Has estado tomando.
Hasta ahora, la escala de los daños solo puede ser estimada.
Preparad bien vuestras presentaciones.
¡Hola, Chicago!
¿Cuál es tu personaje de Disney preferido?
Hay tantos candidatos este año que no tengo ni idea de quién es el favorito.
Él está tocando un ritmo de cha cha cha a la batería.
La herida no se ha curado aún.
Antonio toca el bajo en nuestra banda.
"¿Te duele el pecho?" "No, para nada."
Las serpientes se arrastran por el suelo en movimientos ondulantes.
El que no pide, no recibe.
Era un tipo agradable, como más tarde descubrí.
Llevé a mi hijo.
La educación es el mejor antídoto contra la violencia.
Antonio dice que no sabe dónde Irene compró el collar de perlas.
Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados.
La mafia es un tipo de organización criminal.
Soy un completo profano con este tipo de cosas.
El faraón mandó averiguar y, efectivamente, del ganado de Israel no había muerto ni una res. Sin embargo, el faraón se obstinó y no dejó salir al pueblo.
Francisco tiene un estilo de vida extravagante.
El básico diseño del humilde clip no ha cambiado durante más de cien años.
Llamamos a nuestro perro Rex.
Monic debería romper cualquier tipo de vínculo con ellos para evitar tener problemas serios con la justicia.
Estoy esperando en la fila.
Para firmar sus libros no utiliza su nombre real sino un pseudónimo.
Es en vano sentarse a escribir cuando todavía no te levantaste a vivir.
La ley obliga a todos los ciudadanos a pagar impuestos.
Ese chaval necesita canalizar su agresividad adecuadamente; le vendría bien practicar algún deporte intenso.
Las vacas están comiendo hierba en el prado.
El título no se relaciona con la obra.
La máquina reseca el ambiente.
Hacía un día estupendo.
La teoría más convincente fue la presentada por el inglés.
Una terrible tragedia ha caído sobre mí.
¿Cómo pueden ser reales los espejos si no lo son nuestros ojos?
Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.
La ciudad de Grimbergen en Bélgica ha aprobado una ley que prohíbe a la gente hablar cualquier otra lengua excepto flamenco en toda la ciudad.
No todo gira en torno a ti.
Te sorprendería cuanto tiempo pasa Jose jugando juegos.
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.
Ese político ha estado traficando con drogas durante años.
Sí, un poquito.
David limpió la nieve de la entrada al garaje.
Luis tiene reputación de jamás escuchar el consejo de nadie.
Son malos.
El barco llegó al puerto.
Apoyo la propuesta.
No se lo he dicho, lo ha descubierto ella sola.
¿Tienes alguna habilidad sobrenatural?
¿Armenia es miembro de la Unión Europea?
El drogadicto tuvo que someterse a un tratamiento de desintoxicación.
Algunas personas se vuelven descontentas cuando descubren que ya no tienen razones para estar descontentas.
Todos ustedes serán recordados por cientos de años.
Mi padre se ha demorado cinco años comprando cigarrillos.
Es la primera vez que ahuyento a un perro solo gritando.
¿Tú también lo oíste?
Puede que Anna entierre el tesoro en la isla.
¿En qué trabajas exactamente?
Anoche vimos la televisión juntas.
¿Es la bigamia un delito en Australia?
Contra la estupidez, los mismos dioses son impotentes.
En mi armario tengo gran cantidad de vestidos.
Los rumores eran falsos.
Un hombre egoísta sólo piensa en sus propios sentimientos.
No te opongas a su voluntad.
Me gustan las motos y el paracaidismo, pero el buceo es mi pasión.
Las estrellas de mar son animales que carecen de cerebro.
Francisco se agachó para recoger una moneda que estaba en el piso.
¿Por qué me estás siguiendo?
Hubo una colisión en cadena en la autopista.
A cada enchufe llegan tres cables.
Ve adonde quieras.
¿Sabes quienes son ellos?
Malabarismo es otra cosa en la que no soy experto.
La ceremonia tendrá lugar mañana.
Esta es un área restringida.
El capitán del barco pirata ordenó que pasaran por la quilla a su prisionero.
Él no tiene orgullo.
Estamos llegando un poco tarde.
Jose apagó la alarma.
Este hotel está muy bien situado en lo que concierne al transporte público.
Si pasas esta prueba, podrías graduarte el próximo mes.
El sacerdote dijo que este libro podría ser dañino para la juventud.
No hice nada ilegal.
Francisco no me dejará sola.
A Goofy en México lo llaman Tribilín.
Mi hermano te manda sus saludos.
Está tajantemente prohibido para los negros visitar hospitales, librerías, teatros, cines, hoteles y restaurantes, que están reservados para los blancos.
La estupidez es el reposo de la inteligencia.
Asegúrate de cortar el gas antes de salir.
Lo detesto, sin embargo, me siento incontrolablemente atraído hacia él.
En un instante me vi rodeado de sonrientes niños desdentados.
Los dos enamorados estaban sentados cara a cara tomando un té.
Me cojo vacaciones del veinte de julio al ocho de agosto.
David plantó 3 manzanos en su patio.
Lucy tiene tantos amigos como yo.
Solo traigo una planta.
Mi reino por ocho horas de sueño profundo.
Aparentemente, David estaba en Boston el invierno pasado.
Quizás podría resultar desagradable.
Jose parece solitario.
Al final me gané la follamistad de aquella chica.
Parecía claro que el Senado rechazaría el tratado.
Mi pasatiempo favorito es localizar sitios en el mapamundi.
Mi herida sigue doliéndome.
El coleccionista donó toda su colección al museo de la ciudad.
Creo que podemos lograr eso.
Pedro lleva bastante tiempo sin cantar con nuestra banda.
¿Quieres que te masajee el pecho?
Creo que esta lámpara tiene un mal contacto porque la luz se enciende solo al mover el cable.
Soy bastante mayor para tomar mis propias decisiones.
¿Cuáles fueron sus primeras palabras?
Hay 56 grupos étnicos en China.
Un desconocido se me acercó y me preguntó la hora.
No pude evitar reírme de sus bromas.
Luis intervino en la disputa de sus colegas.
El fuego consumió el edifico completo.
Las redes sociales están que echan humo con este asunto tan polémico.
Para todo lo que concierne a restaurantes, comedores, cafeterías y cosas por el estilo, "retroalimentación" puede ser la palabra equivocada.
Cuando yo era niño, solo los niños de familias pudientes tenían cuadernos argollados.
Sin la mujer, la vida es pura prosa.
El terreno era muy irregular.
Tomás, carente de sentido de la justicia, lo hizo.
Subió a lo alto de una roca para intentar verlo.
Hice un par de cambios.
El acero es flexible, pero el hierro no.
Jose tiene miedo al compromiso.
Las dos líneas se cruzan formando un ángulo recto.
Empecemos con un amplio margen de tiempo. No me gusta tomar riesgos.
Necesito piezas de repuesto para arreglar la lavadora.
Esto parece estupendo.
Una derrota siempre otorga una oportunidad para crecer.
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometieron?
Asociamos el nombre de Darwin a la teoría de la evolución.
No dejes que eso suceda.
Todos los seres humanos son buenos en el corazón.
¿Qué tal si se quita el abrigo?
Somos adultos.
Alemania limita con la frontera de Francia.
En el microcosmos de la familia o del círculo de amigos se reflejan importantes temas de la sociedad.
Se me enseñó algo distinto.
Trabajamos todos los días excepto el domingo.
Luis y Adriana son los ladrones más buscados en el continente.
Wooga es una compañía de juegos alemana.
La tecnología resolvió muchos de los problemas.
El genio de la lámpara le concedió tres deseos a Montserrat.
El mar estaba lleno de barcos.
Escribe un ensayo corto.
No te dejes llevar por las drogas. Hay muchos programas que te pueden ayudar.
¿Qué gano con eso?
La policía pidió ayuda a la comunidad para reconocer a la persona en cuyo cuerpo aparecían esos tatuajes.
Ves las palabras que he tecleado en la pantalla, pero no ves las lágrimas que he derramado en el teclado.
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.
Ella no necesita simpatía, sino apoyo.
El evento se ha hecho público.
Ayer me di una buena paliza en el gimnasio. Llegué a las 4 de la tarde y me fui a las 9 de la noche.
Fue educado en una escuela pública.
Al final él cedió a la petición de su mujer y compró una casa.
Estoy tan ocupado estos días que me hace la cabeza dar vueltas. Ni siquiera tengo tiempo para ver un vídeo.
El peor enemigo de nuestra generación es el tiempo.
Los impíos serán abatidos y desaparecerán.
¿Entendiste lo que Jose trataba de decir?
¡Claro que sé quién es! Es un chico increíblemente inteligente.
Cuando yo era joven, caminaba con frecuencia por el cementerio.
Pedro le sugirió a Ann que debería vender la casa.
Este más cercano a mí se ejecutará.
Necesito dinero en efectivo.
Matar a tu esposo es una manera de terminar un matrimonio. Sin embargo, es mal visto.
Las máquinas de escribir son muy ruidosas.
¿Sabes a qué distancia está Boston de Chicago?
El personaje histórico existió realmente.
Ella se casó en contra de la voluntad de su padre.
Nos fuimos alegrando al ritmo de la música.
El nuevo túnel es el doble de largo que el viejo.
Lo que se ve sobre la superficie del mar no es más que la punta de un iceberg.
El cerebro está al servicio de muchas personas sin poder y el poder está al servicio de muchas personas sin cerebro.
No te olvides de mandar esta carta.
Contemplar el firmamento estrellado con la Vía Láctea siempre es un privilegio.
Al té verde se le atribuyen efectos milagrosos.
Desde el hotel podíamos ver muy claramente la totalidad del parque.
La madre ha engendrado una nueva existencia, lo que hace el mundo más y más vivo.
No estoy tomando medicamentos.
María ha tirado la ropa de su marido al fuego.
Prometí.
Nosotros llamamos "Doremon" a nuestro instructor, porque él es gordo.
Mi primo es el antepenúltimo en la fila.
Para firmar sus libros no utiliza su nombre real sino un apodo.
¡Esta es una historia muy divertida!
El helicóptero aterrizó en el techo.
Yo soy muy sensible al frío.
Este año quiero leer tantos libros ingleses como sea posible.
Algunas fábricas solo buscan mano de obra barata.
El título de esta novela proviene de la Biblia.
Deja eso ya. Solo estás echando sal en la herida del pobre hombre.
Los antiguos reyes no se olvidan.
Los componentes de la banda eran todos ucranianos.
Tengo en mente dos objetivos de los cuales no desistiré.
Él saca pecho cada vez que habla de su esposa.
Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.
Los cables fueron hechos a medida.
Y así es como nació el gran imperio.
La televisión es una industria.
¿Por qué los mejores hombres tienen a las peores mujeres?
Sugiero que lo sostengáis.
Un dólar vale más o menos 1,60 reales.
La nieve cubrió la ciudad por completo.
El mundo no gira a tu alrededor.
Me gusta el estilo de Picasso entre otros.
Él es la justicia.
Tengo muchas habilidades.
Si me pudieras prestar dinero, estaría agradecido.
Quiero dormir un poquito más.
Pedro tiene reputación de nunca dejar a nadie más decir nada.
Antonia puede cocinar de todo sin utilizar recetas.
Te daré todo lo que mereces.
Hay algunos gatos que viven al lado del puerto.
Los jugadores abandonaron el partido por algunos instantes.
Queremos quedarnos aquí esta noche.
Diez mil yenes no cubren los gastos.
Ella quería saber si lo que había descubierto era cierto.
Boston es un lugar estupendo para visitar.
Nuestro experimento ha revelado que su informe era inexacto.
El perro recibió un tratamiento.
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.
Es muy sorprendente.
No puedo encontrar ningún fallo en su teoría.
Él no quiere verse involucrado en ello.
Las propiedades medicinales de la menta son conocidas desde hace siglos en diversas partes del mundo.
Su hermana es una personalidad popular de la televisión.
Pedro no usa pijama. Él duerme desnudo.
Cuando retransmitían por la tele un partido importante de fútbol, era una delicia pasear por las calles de mi ciudad porque se quedaban prácticamente vacías.
Puedo resistir todo, excepto la tentación.
Asisto a todos los juegos de mi club siempre que puedo.
Cuanto menos necesite para ser libre, más libre seré.
¿No oíste la noticia?
Puede que Lucia no entierre el tesoro en la isla.
Creo que trabajas demasiado.
Sin embargo, los supervivientes no conocían ese hecho.
Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.
Entreguen las tres hojas juntas.
El intenso aguacero que cayó anoche ha provocado numerosos daños en la ciudad.
Responderé a vuestras dos cartas.
¡Que los dioses te bendigan!
Cuando ella miró, él cerró la puerta y la dejó encerrada en la más profunda oscuridad del armario.
Los malos ejemplos arruinan las buenas costumbres.
Apoyo la proposición.
El poeta ha expresado su ardiente pasión por la mujer que amaba.
El jet aterrizó siguiendo las instrucciones de la torre de control.
Tres de ellos fueron condenados a cadena perpetua.
Antes la gente era puntual. Hoy viene la gente en coche y la mayor parte de las veces llegan tarde.
La música expresa los movimientos del alma.
Todo visitante recibe un catálogo ilustrado.
Descubrí algo que tiene mucho que ver con vos.
Los hombres serán felices sin importar lo que recuperen.
Me llevé un gran disgusto cuando talaron el viejo limonero del parque.
El orgullo patriótico cuenta entre una de esas cosas que no entiendo.
Está llegando el invierno.
Miguel lleva puesto un collar ortopédico.
Si suena la alarma camina, no corras.
Muchas personas transgénero sienten disforia de género.
¿Crees que el revólver debiera hacerse ilegal?
Goofy es conocido como Tribilín en México.
Según la Organización Mundial de la Salud, aproximadamente un millón y cuarto de personas mueren cada año en accidentes de tráfico.
Los negros eran forzados a trabajar en campos de algodón.
Tome el ejemplo de su tío André. Dejó los estudios a los dieciséis años y volvió a la escuela el año pasado.
Ella trabaja para la inteligencia francesa.
Hay que ser previsor y cortar la leña antes de que llegue el invierno.
Me gusta más éste diseño que aquel otro.
Vengo aquí cada cuatro de julio.
Odio que la gente fume en mi patio.
¿Le gustaría sentarse en otro lugar?
En general, el arte de gobernar consiste en tomar la mayor parte del dinero de una parte de los ciudadanos para dársela a otra parte.
Te lo traigo mañana.
Alejandro perdió la voluntad de vivir.
Compré un libro sobre el reino animal.
Sentémonos en la hierba.
Aparentemente ella había sido rica.
Ni siquiera has tratado aún.
El cerebro humano pesa alrededor de 1500 gramos.
Unamos nuestras fuerzas para lograr el objetivo.
Era imposible concentrarse en un ambiente lleno de aparatos tecnológicos.
Era tan suspicaz que sólo se creía sus propias mentiras.
Fue una tragedia.
Hoy en día, muchos zapatos son hechos de plástico.
Una columna de humo blanco se elevaba hacia el cielo.
Mi prima es periodista.
Esperamos tomando té.
Las familias exigen que se endurezca la ley.
No digo nada más que la pura verdad.
Sin significado, la palabra no es tal, sino sonido huero, y deja de pertenecer ya al dominio del lenguaje. En cuanto a su naturaleza, el significado puede ser considerado por igual como fenómeno del Lenguaje y del pensamiento.
Hubo muchos cambios a lo largo del tiempo.
Francisco era solo uno de los tantos hijastros de María.
Pintaré el garaje.
Tenía otro compromiso.
En líneas generales, los periodistas no dudan en inmiscuirse en la privacidad de cada uno.
La herida se curó.
La música es la banda sonora de tu vida.
Ella puso la mano sobre su pecho.
Esta tarea requiere habilidad.
Albania quiere ingresar en la Unión Europea.
A Jose lo vuelven loco las pelirrojas.
Hoy en día los productos hechos a mano son muy caros.
"Porque dentro de siete días haré llover sobre la tierra durante cuarenta días y cuarenta noches, y exterminaré de sobre la faz del suelo todos los seres que hice."
Fumar cigarrillos puede ser perjudicial, pero con seguridad queda bien.
Angel cruzó la frontera con Francia.
¿Por qué estabas gritando?
Lo siento, este vuelo está completo.
Describa el estilo de ropa de las mujeres en esta película.
Gracias a la tecnología médica moderna, hoy en día se puede operar con métodos mínimamente invasivos.
Peter envió sus profundos deseos a sus padres.
Todos tienen derecho a su opinión propia. Sin embargo, a veces es mejor no decirle a nadie cuál es esa opinión.
¡Creé en la justicia!
Muchos soldados fueron heridos en la batalla.
Quieren que confiese un delito que no cometí.
Él vive en una comunidad aislada.
Ciertas cosas es mejor no decirlas.
He oído rumores.
Alguien egoísta no piensa en nada más que sus propios sentimientos.
Mi cabeza está dando vueltas.
Conduce adonde quieras.
No todos aceptan la teoría freudiana de los sueños.
Es experto en literatura.
La ceremonia se celebrará en el ayuntamiento.
El prisionero fue liberado ayer.
Se trataba de noventa y nueve globos.
Este camino está cerrado para el transporte de mercancías peligrosas.
Tu vista empeorará si te pasas jugando videojuegos.
Un gran hacedor de milagros es este sacerdote.
Todo el mundo miente, excepto yo.
Dejará de nevar.
Ella participó en los juegos infantiles.
Les envío saludos cordiales desde la húmeda y fría Alemania.
Me gustaría retirar algún dinero en efectivo.
En cuanto me caí, supe en ese mismo instante que me había roto la mano izquierda.
El estado va a reformar sus políticas de drogas.
Volamos desde Boston a Chicago.
Mi nuevo personaje se llamará "Felícia".
No puedo expresarte cuánto significa tu apoyo para nosotros.
Él es un sujeto desagradable.
Murió el Solitario George.
Siente el ritmo y sigue el pulso.
¡Te gané!
Hay muchos sitios web para aprender chino.
¿Lo que piensas de nuestra colección?
El cable cuelga del techo.
Pronto serán las seis.
Las primeras civilizaciones surgieron en Mesopotamia.
Los alumnos estudiaban en grupos de dos.
Soy precavido cuando doy mi direccion de correo a un desconocido.
Sus bromas nos hicieron reir.
Sus novedosas ideas lo meten en problemas con sus colegas más conservadores una y otra vez.
Si nace hoy, lo llamamos Alvaro, si no, lo llamamos Pablo.
Ellos tienen un terreno en esa ciudad.
Miguel les dijo a los chicos que se pusieran en fila.
Se trata de un tipo de roca sedimentaria.
Le obligaron a firmar el documento.
Hice el trabajo contra mi voluntad.
Las trampas de acero son ilegales.
No entiendo este título.
El cerebro es solamente una máquina complicada.
Empecemos esta noche.
Sus piezas representan el último eco de la música renacentista.
La separación deja atrofiar las pasiones débiles y crecer las fuertes, exactamente como el viento apaga una candela, pero enciende un fuego.
Arruinó su presentación.
¿Se espera que suceda algo aquí?
¿Por qué no se quita el abrigo?
Esa película es solo apta para adultos.
Hay que distinguir entre los Austrias y los Borbones pues son dinastías reales muy diferentes.
Entramos a un círculo vicioso.
Luego todo era distinto.
Acá hay más ladrones que maestros.
Sal de la terminal y gira a la derecha.
Francisco está tomando analgésicos.
Ellos se remecían como barcos en la marea.
Estos órganos fueron creados en tubos de ensayo.
Fernando no pudo sobornar a Lucia. Sin embargo, lo intentó.
No gano, más o menos, como tú.
Nuestra ciudad no tiene infraestructura para recibir tantos turistas.
Espera un poquito.
Jose tiene una mala reputación.
Buscá tus aplicaciones favoritas y sus actualizaciones en la pantalla de inicio.
El tranvía va desde la estación hasta el puerto.
La sangre se escurría de su herida.
Hace mucho, los griegos solían celebrar un gran evento atlético.
Le pedí un favor pero él me dejó en banda.
Perdí el control y le di una paliza al tipo.
Cabeza erguida, sacad el pecho.
¡Ella lo ha descubierto todo! ¡Pobre de mí!
Tenga en cuenta la opinión pública.
No puedo contestar a su petición.
Antonio está respondiendo bien al nuevo tratamiento.
El traspaso de la lengua a la generación joven no se da de manera satisfactoria.
Los productos hechos a mano son muy caros en estos días.
Solía ​​caminar por el cementerio en mi juventud.
El cuarto estaba en el más completo desorden.
A Ann le gusta escribir poemas.
Él tenía envidia de su estilo de vida.
¿A qué distancia de aquí está el pueblo más cercano?
La calma es un gran tesoro.
No trabajas aquí.
Él es lo que se llama un paladín de la justicia.
Los computadores son máquinas complejas.
César animó a los soldados y les envió a la batalla.
Cuando dos personas van juntas, una de ellas es el profesor.
Que los dioses y las diosas (a ustedes) siempre los bendigan.
Su coche rozó los muros del túnel.
El basilisco es un lagarto capaz de correr sobre la superficie del agua sin hundirse.
Cantar es mi pasión.
Miguel quería mandar un mensaje.
Creo que alguien me está siguiendo.
No tires todavía de la cadena del váter, nos han cortado el suministro del agua.
Al igual que sus soles cruzan radiantes toda la espléndida bóveda celeste, felices, hermanos, recorred vuestra vía, como el héroe en camino a la victoria.
¿No hay modo de paliar los efectos adversos del medicamento?
Realmente no puedo encontrar ningún error en su teoría.
El orgullo patriótico cuenta entre una de esas cosas que jamás he entendido.
Al paraíso, de donde me he desterrado, está llegando la hora de regresar.
¡Toca la alarma!
La diferencia entre una buena y una mala sociedad organizada no la constituye la existencia o ausencia de conflictos, sino la capacidad de llevarlos y solucionarlos.
No me arrepiento de nada en mi vida, excepto por lo que no hice.
Pharamp pagó una multa por estacionamiento ilegal.
Soy bueno en los juegos.
México limita al norte con los Estados Unidos.
A ella le atraen los negros.
Mi amigo suele ayudar a mi hijo con sus estudios.
Mi éxito es resultado de mi trabajo, mi diligencia y mi inteligencia. Ninguna de ellas es resultado del azar.
Le reprendio por no cortar el cesped.
Javier ha tirado las fotos al fuego.
Él dejó las drogas.
Todavía no le he comprado a Joana la colchoneta que le prometí.
En Sendai llueve mucho en el mes de julio.
Ella vio una mofeta en un árbol del patio de su casa.
Es una buena profesora, y además es muy divertida.
Los rescataron en helicóptero.
No seas tan sensible.
Mañana te lo traigo.
Mi familia es originaria de Reino Unido.
La situación se complicó porque negaste el apoyo.
Aparentemente Jose está muerto.
Los dos países negociaron un tratado.
Los pueblos antiguos creaban muchos mitos y leyendas que intentan explicar su origen.
No hay progreso sin comunicación.
Él jamás parecía lograr nada.
En vez de minimizar tu sufrimiento, sólo vas a agravarlo.
Las patas de las tortugas son sus propias aletas.
Este verano los fichajes serán apasionantes como nunca.
La robotización de la industria incrementará el desempleo.
En 1969 renuncié a las mujeres y al alcohol — fueron los peores 20 minutos de mi vida.
Sugiero que lo recordéis.
Él comenzó a ahogar sus pensamientos y a sí mismo en aguardiente.
La isla sureña italiana de Sicilia se cubrió de una gran columna de humo y ceniza.
Es posible que tu mente sea incapaz de creer en Dios. Tu corazón, sin embargo, ya le conoce.
Quedaron atrapadas familias con niños.
Esto es pura poesía.
Layla creía que tenía habilidades psíquicas.
Esperaba que pudieras cuidar del niño el próximo lunes por la tarde.
Me duele la rodilla con los cambios de tiempo.
Él siempre trata de imponer su propia voluntad.
Hay que utilizar únicamente el diccionario monolingüe.
Es lo que te mereces.
Teníamos un compromiso previo.
Los jugadores deben obedecer las reglas.
Hemos decidido quedarnos.
En líneas generales, los periodistas no titubean en entrometerse en la vida personal de cada uno.
El sueño es pasar un mes recorriendo Europa, pero es un sueño caro. No son solo los gastos del viaje, sino pasar un mes sin trabajar.
Ellos identificaron en el cerebro dos áreas cuyas dimensiones parecen estar relacionadas con las ideas y los valores políticos del individuo.
¿Resultará el experimento?
El amor es un sentimiento que se siente cuando sientes que sientes un sentimiento que no has sentido antes.
Estás profundamente involucrado en esto.
El crecimiento no es exclusivo de los seres vivos.
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ciencia ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.
Los suspensores hacen mi personalidad.
No quiero ver a Francisco desnudo.
Angel vive a 10 millas de la frontera con Canadá.
En la Edad Media, la astronomía y el misticismo eran estudiados prácticamente juntos.
Estoy tomando fotos del puente.
Es un tipo caritativo; siempre dona algo para quien lo necesite.
Me encanta leer las columnas sobre tecnología.
Los deseos y las ideas de un compositor gravitan alrededor de un punto en común.
Los daños provocados por el tifón fueron inmensos.
Doce músicos formaron una comunidad.
A pesar de tantos esfuerzos, nunca logré complacerla.
¿Cómo han sido vuestras vacaciones?
Francisco está mostrando su herida.
La banda llegó a ser la familia de Fadil.
Mariah Carey le da mil vueltas a Whitney Houston en la música.
No hagas movimientos bruscos.
Halloween-Horror: Un niño gravemente herido recibe en todas partes solo dulces en lugar de ayuda.
Elige a una mujer con los oídos, no con los ojos.
Descubrí un sitio muy interesante que me gustaría recomendar.
Mi hijo se comió una hormiga y lo llevé al veterinario.
Tan sólo trataba de meter baza.
Dejaron el collar bajo llave para que nadie lo pudiera robar.
La fiesta fue un completo éxito.
Quiero que se sienten aquí.
Él se acostumbró al nuevo estilo de vida.
Esta organización promociona el alfabetismo en áreas rurales.
Estaría contento si pagaras en efectivo.
La justicia no siempre es justa.
Es un diseño defectuoso.
Este sofá no es de ninguna manera cómodo para sentarse.
Queremos ir de Boston a Chicago.
Cristina no es más que un personaje de ficción.
Todos somos ciudadanos del mundo.
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano sobre el país de Egipto para que venga la langosta; que invada el país de Egipto y devore toda la hierba del país y cuanto quedó del granizo."
Él canta bien, pero no puede mantener el ritmo.
Pienso que tu teoría es incorrecta.
Esto perjudica al medio ambiente.
La visita al parque de atracciones terminó en tragedia.
No recurras a la violencia.
La producción de esta fábrica aumentó un 20 por ciento.
Todos excepto uno de los delegados estaban a favor de la propuesta.
Los juegos olímpicos no me apasionan mucho.
Su prima vive en Europa.
Le rogué que dejara de usar drogas.
Sin embargo es un rollo ordenar la habitación.
Él es lo que nosotros llamamos un diccionario andante.
Los japoneses y los británicos suelen esperar en fila en las paradas de autobús.
El director no puede firmar estas cartas sin consultarnos.
Necesito un voluntario que ayude a Fernando a limpiar el garaje.
Prometimos nuestro apoyo al candidato.
El libro no tiene título.
Admiro a la pianista por su gran habilidad.
El concubinato no es una unión legal en Francia.
Este año vuelven a dar un montón de conciertos músicos aficionados.
Los misterios serán aclarados cuando el cofre finalmente se abra.
Los más reales de todos los esplendores no están en cosas externas, sino dentro de nosotros.
Mi amigo nunca deja su casa sin cigarrillos.
Adriana disfrutó de lo lindo gritando para escuchar el eco.
Gira la llave.
La policía detuvo al carterista en flagrante delito.
La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.
¿Me podrías aclarar ciertas dudas que tengo?
La primera lección de la democracia es obedecer la voluntad del pueblo.
Debemos crearnos una reputación.
Donde faltan noticias crecen los rumores.
El barco alcanzó el puerto.
Él es arrogante y egoísta.
En caso de que no sobreviva, conserva mi cerebro.
¿Qué habéis descubierto?
¿Son los antibióticos útiles en el tratamiento de la úlcera?
Yo voy adonde yo quiera.
Jim es experto de francés y alemán.
Muy bien, todos, no nos pongamos de ceremonia esta noche. ¡Salud!
Es prisionero de guerra.
Jose se metió en el coche y encendió el motor.
La bicicleta es el medio de transporte más elegante y eficiente jamás inventado.
¿Pasas mucho tiempo escribiendo correos electrónicos?
Angel se disfrazó de sacerdote.
Siempre está tomando su café negro.
No dejará de llover.
Mandale saludos a Tomás de mi parte.
La serenidad es un gran tesoro.
¿Por quién trabajas?
Por un instante pensé que iba a morir.
Nosotras bailamos juntas.
Lamento haberte ocasionado tantos problemas.
Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.
Lo que siguió fue algo desagradable.
La herida se infectó.
A este paciente solitario le encanta coser.
Gané.
¿A qué hora empezará a tocar la banda?
La verdad no es una virtud, sino una pasión. Por eso jamás es piadosa.
En verano hay infinitos sitios turísticos para visitar en Argentina.
Tiene una buena colección de cuadros modernos.
¿Te están siguiendo?
Jose fue condenado a cadena perpetua por dispararle a Antonia.
El cable más fino es para iluminación.
Hay que esclarecer los hechos con la máxima celeridad.
Mis hijos me llenan de orgullo.
Dos brasileros fueron las primeras personas en explorar esta caverna.
Trabajar en grupos grandes es terriblemente frustrante.
Está llegando la policía.
Cuando alguien entre en la casa saltará la alarma.
Se le acercó un desconocido.
La casa se quemó por completo.
Es ilegal estacionar tu auto acá.
Jose siempre se cree mis bromas.
Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con México.
Ella desarrolló un estilo propio.
¿Te gustan tus colegas?
¿Existen los agujeros negros?
Justamente, estoy haciendo mis estudios de doctorado en Boston.
No deberías denigrar a nadie por su inteligencia. Recuerda que no importa lo listo que seas, siempre habrá alguien más listo que tú.
Daniel no necesitaba más que cortar una palabra para que desapareciera de esta frase, y para siempre, nuestra Isabel.
Justicia del cielo, ¿cuándo llegará el salvador de este país?
Los hijos de los soldados estadounidenses acantonados en Japón con mujeres japonesas fueron llamados despectivamente mestizos.
¿Cómo es que nadie me comprende y sin embargo le gusto a todo el mundo?
El terreno se dividió en ocho partes.
Desde lejos se asemeja la roca a una facción humana.
Mi cumpleaños es en julio.
Por favor, vayan al patio a jugar.
Te traigo la cuenta en un segundo.
El reino fue invadido por el enemigo.
Aparentemente, Sergi no quería ir a la boda de Ana y John.
Sus músculos estaban duros como el acero.
Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.
Ya que estamos todos de acuerdo, empecemos la reunión.
Sé que lo puedes lograr.
Obtengo piezas de información de una variedad de fuentes.
La teoría se basa en meticulosas investigaciones.
Tu pelo volverá a crecer.
Uno debe tener sus propias juergas.
Ahora quiero recapitular el contenido de la presentación y sacar una conclusión.
Debemos pararlo antes de que suceda.
Por favor quita tu libro de esta mesa.
Los niños quieren actuar como adultos.
Se arrogaba los pensamientos de otros.
Nada es inevitable excepto la muerte y los impuestos.
Traza un círculo.
Las quinielas, la lotería y las tragaperras son juegos de azar.
Érase una vez, en un lugar no muy distinto al tuyo vivía una hermosa joven llamada Belle.
Ojo con los ladrones por aquí.
Monic estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.
Hay que elevar el puente para que puedan pasar los barcos.
Después de una pausa de diez minutos, proseguimos con nuestro ensayo.
Dos familias viven en la casa.
Esa es la pura verdad.
Lamentablemente no gano mucho dinero.
La palanca de cambios está suelta.
Me siento frente a la pantalla de un computador el día entero, así que sí resulto enormemente bombardeado por ondas electromagnéticas.
Irene cree que Miguel teme el compromiso.
Citaré algunas líneas de su carta.
Astros y estrellas del cine están presentes en el mayor evento cinematográfico: los premios Óscar.
Vas a recibir la peor paliza de tu vida.
Jose aún no ha compartido ninguna foto pública.
Preferiría morirme antes que ceder a una petición de este tipo.
Este día será memorable para vosotros; en él celebraréis fiesta a Jahvé; de generación en generación como ley perpetua, lo festejaréis.
Me pregunto de quién serán las tijeras.
Debo decirle que estos seres fueron humanos, (y) que fueron muy inteligentes y altamente evolucionados.
La frontera está cerrada.
La funeraria está al lado del cementerio.
Parece que él conoce a Ann.
¿Eres más cercano a tu madre o a tu padre?
Nuestra empresa necesita a alguien que esté adaptado a tecnología avanzada.
Tus deseos son órdenes.
Las máquinas que produce su compañía son superiores a las nuestras.
Toda la comunidad de los israelitas partió por etapas del desierto de Sin, según la orden de Yahvé, y acampó en Refidín, donde el pueblo no encontró agua para beber.
Francisco siempre trata de imponer su voluntad.
Su cerebro abunda en ideas.
Un túnel ha sido perforado en la montaña.
Pero un manantial brotaba de la tierra y regaba toda la superficie del suelo.
No me gusta mandar postales cuando estoy de viaje.
La Vía Láctea es inmensa.
Los pescadores temen los efectos dañinos sobre otros recursos marinos que constituyen su forma de vida
Daniel solo trataba de ser divertido.
Nunca conocí a nadie que fuera agnóstico respecto a la existencia de Zeus.
Estoy tomando té con salvia.
Me gustaría pagar con dinero en efectivo.
María ha tirado las fotos de su novio al fuego.
Aún no le he comprado a Monic la colchoneta que le prometí.
Sin embargo, aparte de los budistas, casi nadie es capaz de seguir de manera consecuente este principio.
-¿Ha dejado de trabajar hoy mucha gente en la empresa de Tomás? -¿No tantos, pero por qué?
Queremos ir de Boston a Chicago
No esperaba que fuera tan divertida.
Un helicóptero iba en círculos por sobre nosotros.
Miguel es sorprendentemente sensible al frío.
El enfermero me curó la herida en la pierna.
Angel encuentra difícil seguir el ritmo del resto de la clase.
Toco en una banda.
Me gusta aprender idiomas antiguos.
A fin de ganarse al público, el ponente recurrió al uso de técnicas retóricas que había aprendido en sus cursos de comunicación.
¿A quién le interesan los hechos?
Después de mucho sufrimiento, el joven decidió confesarle su amor a la muchacha.
Los árboles fueron arrancados por la violencia de la tempestad.
La robotización de la industria incrementará el paro.
El dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido.
Sugiero que lo comáis.
¿Se adapta por completo a todas tus exigencias?
No es su estilo.
Contra la justicia de la revisión del salario mínimo se desencadenaron los odios.
¿Cuántos soldados han luchado?
Ambos nos llamamos Tomás.
Póngase en la fila.
¿Dónde es que debo firmar?
Monic tiene habilidades psíquicas.
Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?
Él me pidió permiso para utilizar el teléfono.
Tú mereces triunfar.
Valdés: Antes yo ya no tenía relación personal con los jugadores del Real Madrid.
El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.
Todos los profesores en nuestro colegio tienen un título universitario.
Ella trató de reducir sus gastos.
La teoría es generalmente aceptada.
Ellos realizaron un experimento para ver si el medicamento mejoraba la memoria.
No te confundas, el sentimiento es mutuo.
Es importante destacar que las consecuencias no son las mismas
No debería haberme involucrado.
Ella tiene una personalidad maravillosa.
"¿Cuánto diste para la vaquita?" "Cinco reales."
Jose está desnudo de cintura para arriba.
Todos lo saben excepto yo.
Tú y yo amamos los juegos.
Prácticamente le regalé la moto.
Avanza dos cuadras y gira a la izquierda.
Préstale tanto dinero como necesite.
Debemos erradicar el tráfico de drogas, sus raíces y sus ramas.
Tuvo que pagar los daños.
Parece que Miguel se siente un poquito mejor.
Os dije que teníais que volver a vuestras casas. ¿Por qué estáis ahí todavía?
Tiene la reputación de ser el mejor abogado de la ciudad.
Podemos ver el puerto entero desde el edificio.
Adoro el verano.
Los ancianos durmieron en el suelo de madera de la cabaña, mientras los otros dormían al descubierto en frente de esta.
Las hojas de menta son benéficas para el tratamiento de dolores de cabeza.
No hagas movimientos bruscos cuando conduces.
¿Recibe usted cheques?
Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.
Cuéntamelo, soy todo oídos.
¡Descubrí una forma rápida y fácil de ganar dinero!
Llevé cuanto quise.
Mi mujer tiene un collar de oro bruto.
Los chimpancés pueden tirar piedras cuando se sienten amenazados.
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.
Un amigo fiel es el tesoro más bello.
¿Cuánto tiempo hace que trabajas en esto?
Él estudia francés y diseño web.
Estoy esperando a mi madre para ir a votar juntas.
Sin embargo, soy uno de los que piensan diferente.
Ella no se casó con él por voluntad propia.
Antonio no puede sentarse quieto ni por un momento.
Buen vino es un regalo de los dioses.
Cuando se seque, guarda la toalla en el armario.
En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.
El monje ora durante una hora mientra la monja hierve la hierba en la cocina.
El cerebro tiene una estructura compleja.
La pasión es muy importante en el amor.
Alguien me está siguiendo.
Fuimos al concesionario a recoger el coche.
Esta cadena de televisión emite únicamente películas.
Los proyectos dañinos para el medio ambiente deberían ser sistemáticamente abandonados.
Nadie puede lavarse las manos frente a una tragedia de esta escala.
Si entre el orgullo y el amor, se opta por el orgullo, ¿eso entonces puede haber sido amor?
Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.
Debo estar llegando a casa.
Mario no sabía cómo evitar que el edificio se derrumbase, de modo que dio la voz de alarma para que fuera desalojado.
Es ilegal aparcar tu auto aquí.
Nuestros planes van tomando forma.
México es un país de América del Norte.
Los grandes gatos negros están siempre en el bosque verde.
A él no sólo le los estudios sino también los deportes.
La curiosidad es un componente de la inteligencia.
Quiero que conozcas a mi prima.
EEUU es el lugar más peligroso para hacerse cortar el cabello.
¿Qué es el pensamiento crítico?
No hay tantos lugares en el mundo que sean tan templados y tan a menudo soleados como donde yo vivo.
Irá a Mongolia el 14 de julio.
¿Tienen una mesa en el patio?
¿Qué les traigo de beber?
¡Lleva el coche al garaje!
En el reino vegetal, el sistema reproductor masculino y femenino habitualmente coexisten en una misma flor.
Aparentemente, Jose creyó lo que dijo Manuela.
La herida comenzó a sangrar.
Carlos convenció a Elena de unirse a nuestra banda.
Tuve la suerte de ser tratado por un buen médico.
Alejandro abrió el baúl para agarrar la rueda de auxilio.
Podemos discutir sobre la mejor manera de lograr estos objetivos, pero no podemos ser complacientes con los objetivos en sí mismos.
Leer rostros es una habilidad vital.
No tomes opiniones y hechos como la misma cosa.
El comunismo es el sistema practicado en la Unión Soviética.
No hay que abstenerse de expresar las propias opiniones.
¡Los pelirrojos me vuelven loca!
Quiero un reporte completo antes de las 2:30.
Él fuma veinte cigarrillos al día.
Siempre estuviste en mis pensamientos.
No es tu estilo.
Huelo humo en el ascensor.
Cuatro personas fueron denunciadas a la justicia.
Los soldados se acercaban a la ciudad.
Tienen familias.
El agua es limpia y pura.
En el transcurso del tiempo hemos visto muchos cambios.
Amistades que son ciertas nadie las puede turbar.
Alejandro le dio un anillo de compromiso a Andrea.
No quiero ser egoísta.
Las líneas azules en el mapa representan ríos.
Tenemos una teoría.
No obedezco ni demando nada, voy adonde quiero, hago lo que me gusta, ando como puedo, y muero cuando lo necesito.
Se le pidió consejo a un experto.
Debo tener un ejemplar vivo de esos seres.
Mongolia hace frontera con dos países: Rusia y China.
No tienes nada que temer excepto al miedo mismo.
Es un hacha a los juegos de cartas pero el mus no se le da nada bien.
Su descubrimiento dio lugar a una revolución en el transporte.
Tengo algo que te pertenece. ¿Por qué no pasas a recogerlo?
Japón no dejará de sorprendernos.
Jose no consume drogas.
No sé si la tecnología moderna aumenta el desempleo, o más bien lo disminuye.
Muchos saludos.
Algún día, sus deseos se cumplirán.
Se enamoró de ella al instante.
Ya había visto esa mirada otras veces, era la mirada penetrante de quien desconfía de todos. La misma que veía cuando me miraba al espejo.
Parece mucho mayor que yo y sin embargo es bastante más joven.
Las hormigas tienen una comunidad bien organizada.
Pienso que Tomás es desagradable.
Gané a Sara al parchís.
La comida y bebida son necesidades materiales.
Ese joven crítico está muy demandado en mucho sitios.
El volumen integra la colección "Los pensadores".
Un cable submarino fue puesto en medio de los dos países.
Los insectos serán el alimento del futuro.
¡Las primeras traducciones al esperanto de hecho se realizaron aún antes de la misma publicación del esperanto!
Carlos no pudo comprender qué trataba de decir Antonia.
Ambos comerciantes están siendo procesados por supuestos vínculos con grupos paramilitares.
La caballería enemiga cruzó el río por un vado desconocido.
Fuera bromas: ¿Qué insinúas?
No saludo a sus colegas.
El aprendizaje es efectivo si repasas el material una y otra vez.
La casa está en la parte más llana del terreno.
A lo lejos se asimila la roca a la cara de un hombre.
Él tiene una fuerte voluntad.
Mike tiene un amigo de Chicago.
De la madre el corazón, del padre el cerebro, del lugar la impresión: estos fueron los tres elementos principales en la formación del genio de Zamenhof.
Estoy tratando de mantener el ritmo.
Empecemos a las ocho.
No te olvides de lijar bien todas las piezas que sierres.
Volverá a crecer.
Bordó su presentación.
La riqueza y la fama no pueden seducirlo, la pobreza y la humillación no lo disuaden de su objetivo. No se inclina ante ningún poder o violencia. Así es un gran hombre.
Jose quiere asegurarse de que eso no suceda otra vez.
El niño no sabe cómo se quita un sujetador.
La música es difícil de entender para adultos.
Está tomando café en este momento.
El resultado de dividir la circunferencia de un círculo por su diámetro es igual a pi.
-No me he aburrido. -Pues yo lo he visto distinto. Has bostezado y estabas como ausente. Me he dado perfecta cuenta.
Ladrones saquearon el museo.
Allá lejos, todos los barcos anclados, en la tinta de la aurora.
Su ensayo no es nada satisfactorio.
Llamamos al gato Madonna.
Pónganse en la fila.
Te amo a pesar de tus tantos, tantísimos, infinitos problemas mentales.
Su mano temblaba cuando tomó el bolígrafo para firmar.
No gano más que tú.
Jesus accidentalmente rompió su pantalla del teléfono.
De la herida fluía sangre roja.
Estoy escuchando a esta banda.
El título del libro debería estar en cursiva.
Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sucedido ayer.
Javier me dio una paliza.
La corriente de opinión pública se está inclinando en contra del sexismo.
Estás distorsionando los hechos.
Tu petición es denegada.
Moisés construyó un altar y lo llamó "Yahvé, mi bandera", diciendo: "¡La bandera de Yahvé en mano!; Yahvé está en guerra con Amalec de generación en generación."
Quiero un informe completo antes de las dos y media.
A pesar de tener dos trabajos, la suma de los salarios de Juan no sobrepasa los mil reales.
No es mi estilo.
Saltó la pared del cementerio y se ocultó entre las tumbas.
Ann es animadora.
Un barco me recoge para una gira; de lejos veo la ciudad ir disminuyendo de tamaño.
La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.
¿Dónde está el supermercado más cercano?
Los soldados murieron.
Las máquinas de Carnot funcionan de acuerdo a ciclos de compresión y expansión.
Sin embargo, el protagonista es consciente de sus propios errores.
Ahora te va a doler un poquito.
Mi reputación está en juego.
Enséñame dónde está Puerto Rico en el mapa.
Muchos trenes atraviesan el viejo túnel de piedra.
Aproximadamente tres cuartos de la superficie terrestre se compone de agua.
El cáncer puede ser curado si es descubierto a tiempo.
¿Quieres mandar un mensaje?
¿Fue Leibniz o fue Newton quién formuló antes la teoría del cálculo?
Él merece un mejor tratamiento.
Llegó por vía marítima.
Acusaron a Pedro de conducir bajo los efectos del alcohol tras estar implicado en un accidente de tráfico en Boston.
Se me ha quemado el motor.
Tenemos cinco clases todos los días excepto el sábado.
Detesto los juegos de cartas.
Se dice que las especies de animales y vegetales se encuentran en peligro de extinción, cuando la continuidad de su existencia se encuentra amenazada.
Si te metes con las drogas, te estás buscando problemas.
Encontré un tesoro.
Si trabajas despacio, no cometes errores.
Ella lo miró con una mirada de desaprobación.
Te dije que por qué lo habías tirado.
Prometí dejar a Miguel en paz.
Los dioses existen.
Contó una historia divertida.
No puedo poner mi ropa en el armario de Taninna. ¡Ella se enfadaría!
El helicóptero de la policía puede grabar todas tus maniobras.
La nariz del perro es muy sensible.
Compartir la pasión es vivirla plenamente.
Hay muchos edificios antiguos famosos en Kyoto.
Una sonda espacial soviética llegó a la atmósfera de Venus en 1967, pero perdió la comunicación con nuestro planeta apenas se aproximó.
Rafael nos está siguiendo.
Abuela fue a recoger unos arándanos.
No cambies de cadena.
Hay dos carboneros sobre una rama. ¿Serán una pareja?
El amor sin sufrimiento no puede existir.
Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.
Esa ciudad es el centro de la industria metalúrgica.
El honesto tiene los peores zapatos.
Pon la alarma en caso de que duermas.
Sugiero que lo hagáis.
«¿Es un taxi ilegal?», le pregunté.
Le pregunté si había estado alguna vez en México.
A ella la atraen los hombres negros.
Hawking volvió a sus estudios.
La estupidez se da atracones, la inteligencia se emborracha.
Me olvidé de cortar las uñas de mi perro.
Ella dará a luz en julio.
No consigo someterlo a mi voluntad.
Estoy parado en el medio del patio.
Ella tiene habilidades psíquicas.
Te estaría muy agradecida si pudieras llevarme a la ciudad.
Bahrein se convirtió en un reino en el año 2002.
Eres libre de utilizar este diccionario.
Mereces algo mejor.
Daniel aparentemente no se dio cuenta de eso.
A Andrea se le va a acabar apolillando el cerebro por falta de retos intelectuales a los que enfrentarse.
Los jugadores de fútbol ganan mucho dinero.
No podemos quedarnos aquí, hace mucho sol.
Él se opone a ser tratado como un niño.
Si compartimos el coche y los gastos nos beneficiamos ambos.
No estoy segura de si este experimento fue un éxito o un fracaso.
Él debía pagar sus propias deudas.
Toda mala poesía brota de genuino sentimiento.
¿Está usted involucrado en esto?
Estoy seguro de que Elena sufre algún trastorno grave de la personalidad.
Algunas personas están incómodas con el cinturón de seguridad. Yo sin él me siento desnudo.
Ella no oyó nada: sus pensamientos vagaban muy lejos de allí.
La niña está tomando jugo de naranja.
En su mano derecha apretaba una sospechosa vara que prácticamente irradiaba "Yo soy un accesorio para chica mágica".
En el momento en que el edificio se derrumbó, lo único que se veía era una enorme nube de humo.
Lo hago para quien lo necesite.
Todas las familias felices se parecen entre sí pero cada familia infeliz lo es a su modo.
Este argumento es pura retórica.
Después de tantos años, por fin ella consiguió armarse de valor y pedirle la mano en matrimonio.
Sin embargo, algunas personas entre el público no estaban satisfechas con los resultados.
Como sea, yo te recomiendo que tomes el JR Narita Express (un tren sale a cada 30-60 minutos del aeropuerto), para ahorrarse la complejidad de los cambios de trenes.
La inundación causó graves daños a los cultivos.
Copiarán vuestras frases.
Rafael le teme al compromiso.
El médico ha dicho que no te rasques la herida.
Mi colegio tiene una banda.
Una storyline no puede sobrepasar 5 líneas.
Yo adoro esta lengua.
Me pregunto cómo están hechos los embutidos.
Tranquilo y ante todo, no hagas movimientos bruscos.
Ella recibe clases de costura.
A oídos sordos palos de ciego.
Nadie sabe que yo descubrí toda la verdad.
A veces, creo que no todos los humanos son seres sensibles.
Llevé la caja al hombro.
Su trabajo está ahora completo.
Alemania hace frontera con Holanda.
El collar irritó su cuello.
No dije nada por el estilo.
¿Realmente crees que los peces no sienten dolor?
La denuncia será presentada a la justicia dentro de veinte días.
Ella juega un papel importante en nuestra organización.
¿La tecnología aleja o acerca a la gente?
Los soldados llevan armas.
Ella me cumplió todos mis deseos.
Estamos estudiando francés y diseño web.
Toda la comunidad de los israelitas murmuró contra Moisés y Aarón en el desierto.
Intenté instalar un nuevo navegador.
Daniel quiere sentarse.
No les importan los problemas de los ciudadanos.
Los okapis se alimentan de hojas, hierba, fruta y hongos.
En los bares está prohibido venderles bebida alcohólica a los menores.
Cuéntale a David tu teoría.
La colada tarda demasiado en secarse debido a la alta humedad en el ambiente.
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.
Ella pensó que esa historia se trataba de una broma.
A nadie le gusta María, excepto a Jose.
Odio los juegos de cartas.
Muchos padres norteamericanos alientan a sus hijos a jugar fútbol para mantenerlos lejos de las drogas.
Quería pagar en efectivo.
Atenea es prima de Hefestos.
Él bajó la mirada hacia el embarcadero.
El pensamiento es la conversación del alma consigo misma.
Volamos a Chicago desde Boston.
Miré por la ventana del garaje y me sorprendió lo que vi.
Alejandro necesita un cambio de ritmo.
En el taller me cambiaron la rueda.
Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.
Lanza una moneda.
Admiro al pianista por su gran habilidad.
Sus trabajos ya no serán necesarios.
La Unión Europea abolió la pena de muerte.
Las hojas se vuelven marrones en otoño.
La injusticia llama a la injusticia, la violencia engendra violencia.
Mi amigo nunca sale sin cigarrillos.
Llamamos a Joana para decirle que llegaríamos tarde.
Quedate en la fila de la caja mientras yo devuelvo este producto.
Lo bello de la voluntad del pueblo es que no existe.
Para firmar sus libros no utiliza su nombre real sino un nombre artístico.
El viaje en avión es rápido; el viaje por mar es, sin embargo, relajante.
Ciertas clases de pájaros no pueden robar.
Enciende el cerebro antes de hablar, por favor.
Mi cuñado es realmente egoísta.
Ese título no te conducirá a ninguna parte.
Ha pasado mucho para llegar adonde ha llegado.
Dicen que es un experto esquiador.
Estoy buscando un apartamento cómodo, pero no muy caro. Algo en torno a los ochocientos reales.
Ella está tomando cerveza.
Las tarifas del transporte público han subido tanto que hoy me tuve que colar en el metro.
¿Pasas o no?
La Tierra gira alrededor de su eje polar.
Dan nunca te dejará solo.
¡Mándele saludos a su familia!
Jessie aceptó la invitación al instante.
¿Por qué hay tantos tornillos en mi arriate de lechuga?
¿Podemos esperar un poquito más?
Su reputación le sigue adondequiera que vaya.
Él sufrió una herida fatal.
Fuimos hasta el puerto a juntar piedras de colores para el jardín.
Él tenía una desagradable voz chillona.
Yo gané la medalla de oro.
David había descubierto que su amada lo traicionó.
Conoces muchos sitios interesantes, ¿no es así?
La colección de mariposas y escarabajos alcanzaba los 15.000 ejemplares.
Menos palabras y más hechos.
Manuel está respondiendo bien al tratamiento nuevo.
El cable de energía se rompió.
El motor del bote se rompió justo en el medio del lago.
Se me había pasado de completo.
Eran las cinco de la tarde y las primeras estrellas ya eran visibles en el cielo.
Se repartieron en grupos de cinco personas.
Todo gran escritor posee un estilo propio individual.
Es desconocido el nombre de mi país.
Bromas aparte, a lo mejor funciona.
La justicia no siempre prevalece.
Eres mejor y más diligente que el resto de tus colegas.
Finjamos que somos soldados.
¿Estás cansado, tesoro?
¿Trabajas por cuenta propia o por ajena?
Hace algún tiempo que estamos buscando un terreno.
Esto no es una roca. Es un mineral.
Sócrates dijo, "aquellos que quieren poca cosa están más cerca de los dioses".
La plancha está en el armario.
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Existe pasión, odio, adoración, amor, pero nunca amistad.
Empecemos a las dos y media.
Esa es la teoría.
¡No estoy paranoico, de verdad que me están siguiendo!
¿A qué hora me vienes a recoger?
Si un eslabón en una cadena se rompe, deja de ser una cadena.
Siempre lija cuidadosamente las piezas que sierra.
Crecer y decrecer.
No había preparado ninguna presentación así que me la inventé
Puedo decir con orgullo que yo no tuve absolutamente nada que ver con esto.
¿Hay alguna posibilidad de que eso suceda?
Nadie excepto Angel conoce su dirección.
Muéstrame los periódicos de hoy.
Estoy viendo los juegos olímpicos.
Le dijo la sartén al cazo: ¡Quita que me tiznas!
Sonaron la alarma cuando vieron al enemigo acercándose.
Esta historia es para adultos. Los niños no la disfrutarán.
No he hecho nada ilegal.
Ellos se formaron en un círculo.
México es un país que limita con los Estados Unidos.
Su esposo es fuertemente dependiente de drogas.
No todos los negros son discriminados en los Estados Unidos, algunos negros son discriminados en otros países.
Estas toallas son del mismo color pero de distinto porte.
Él descuida sus estudios.
La inteligencia me persigue ¡pero yo soy más rápido!
Mi viejo me mandó a cortar el pasto.
Algunos ladrones son muy astutos.
La miré a la muchacha y me devolvió la mirada.
Todavía no sabemos nada de los dos barcos.
Tomás está escribiendo un ensayo no sé sobre qué.
Las acciones alcanzaron su punto más alto el julio pasado.
En el patio puedo colocar paneles solares.
Cada año gano menos.
Sin embargo usted hablará, cuando sea apropiado.
Este libro es de la vida en el Reino Unido.
La apropiación de mujeres comienza en los estadios inferiores de la cultura bárbara aparentemente con la aprehensión de cautivas. La razón originaria de la captura y apropiación de mujeres parece haber sido su utilidad como trofeos.
La pantalla solo emite luz verde.
Nadie merece ser tratado así.
Hinamatsuri originalmente era para ambos niños y niñas, pero ahora es un evento solo para niñas.
El pequeño matón pegó una paliza al empleado de la tienda 24 horas.
Yo estudio en una escuela pública.
Dios sabe cuáles serán sus destinos.
Su petición es muy razonable.
La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.
Mi confianza en la próxima generación crece.
Sus pensamientos son de un corte extremadamente académico.
Japón tiene una economía que está soportada por empleados de compañías que trabajan duro en las grandes ciudades.
Están pintando la pared del cementerio.
Salió humo negro de la chimenea.
Ann no vendrá a nuestra fiesta.
Están dando la película ahora en un teatro cercano a ti.
Familias disfuncionales hay a montones.
El agua pura no sabe a nada.
El problema no es saber si las máquinas piensan, el problema real es saber si el hombre piensa.
Siempre impone su voluntad por la fuerza.
Después de una larga espera por una respuesta todos los cambios se han realizado.
Todo gobierno se funda en el compromiso y el trueque.
Ésta fue una tarde terriblemente calurosa y yo tengo la sensación de que mi cerebro está vacío.
Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.
Dos niños de cinco años en Rusia escaparon por un túnel excavado por ellos mismos desde su jardín de infantes, y luego intentaron comprar un jaguar.
Tres cuartos de la superficie de la Tierra están cubiertos de agua.
No olvides mandar la carta.
Parece que están arreglando la vía.
El sueño debe permitir que el cuerpo se recupere de los efectos de la estimulación excesiva de los sentidos.
Todos los seres humanos son mortales.
Lojbanistán hace frontera con Esperantujo.
Está tomando cerveza.
Creemos en la existencia de Dios.
La tecnología computacional es indispensable para acceder a muchos elementos de información pertinentes.
Tengo deseos.
María ha tirado las fotos al fuego.
No pude pescar tantos peces como esperaba.
Las enmiendas propuestas por la comunidad fueron acogidas por la mayoría popular tanto en cámara como senado.
Intenté escapar.
¿Era divertida la película?
El helicóptero está volando muy bajo.
La herida fue fatal para él.
Un bebé tiene la piel sensible.
El Corán no permite la bebida a los musulmanes, pero sus instintos naturales no les permiten ser morales.
Hay muchos templos antiguos en Kioto.
¿Por qué el esperanto es el idioma ideal para la comunicación?
Los paneles decorativos del ascensor están hechos de madera.
Hay gente que se relaja con el sufrimiento de otros... Pescando, por ejemplo.
Ningún hombre es una isla, algo completo en sí mismo; todo hombre es un fragmento del continente, una parte de un conjunto.
¡Se trataba de una hamburguesa de magnitudes épicas!
Ellos estudian industria.
¿Te gusta la cresta mohicana? No, no me gusta ese estilo.
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.
La ciudad estaba llena de soldados hambrientos.
Nada puede ser más efectivo.
¿Tienes habilidades?
Me alegraría mucho si pudieras venir.
Ella fue a Chicago en autobús.
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.
Compro cosas que no sé utilizar.
Un equipo consiste de once jugadores.
Los gastos ya superan a los ingresos.
Esa es una teoría interesante.
Ella utilizó lo aprendido en clase durante el experimento.
Luis dijo que apreciaba el sentimiento.
Acaben con la violencia; persigan la paz.
Jose no quiso estar involucrado.
Todos sonrieron excepto Carlos.
Alguien quiere jugar juegos.
Él salió desnudo de la ducha.
Le echaron del equipo porque había tomado drogas.
Somos prácticamente familia.
Aquella mujer tiene una mirada maligna.
Le daré todo lo que necesite.
No había una larga fila en el estadio.
El terremoto causó daños generalizados.
Vuestras ideas rara vez son prácticas.
Que desperdicio de tu título como abogado.
Adoro el salmón.
Los músculos se ejercitan haciendo movimientos continuos de extensión y contracción.
Es más feliz el que da que el que recibe.
Vemos con los ojos y oímos con los oídos.
Lo llevé al hospital.
¿Cómo es que se te dan tan bien las tablas reales?
María se pone su nuevo collar.
Ellos sienten atracción mutua.
Cuando llegues al final de la calle gira a mano derecha.
Debemos renovar la organización entera desde sus bases.
El primer punto que requiere aclaración es que el diseño fue puramente experimental.
Él es un hombre con una voluntad férrea.
Estaba sudando un poquito.
Muchos científicos tienen la reputación de ser excéntricos.
Una chica no debería sentarse con las piernas cruzadas.
¡Por amor de Dios dame al joven que tenga el suficiente cerebro para ridiculizarse a sí mismo!
La prosperidad de un país depende de sus ciudadanos.
Tú verás un bosque de mástiles en el puerto.
Los okapis comen hojas, hierba, fruta y hongos.
Tienen que haber descubierto qué pasó.
Debe seguir el tratamiento hasta el final.
El ambiente era muy relajante.
El profesor subrayó la importancia de la educación.
La visita al parque de diversiones terminó en tragedia.
Le pasa algo al motor de mi coche.
Ella está sentada en la cocina tomando té.
La producción en masa reduce el costo de ciertos productos.
El afinador de pianos descubrió un tesoro de monedas de oro ocultas bajo el teclado del piano.
¿Para quién trabajas?
Tengo que ir al bautismo de mi prima.
El equipo francés ha marcado tantos goles como el inglés.
Ese pensamiento fue momentáneo.
Ya no hay ni dioses ni Buda.
Es la primera vez que pongo mi computador en este armario.
Estoy tentado de decir que esto es, sin embargo, un paso atrás.
La enfermera limpió la herida y la vendó.
Angel estaba como un pulpo en un garaje.
Por mucho tiempo ella me necesito como amigo y consejero, pero ahora soy la quinta rueda del vehículo.
Cada uno con su pasión.
El rublo ruso no es una moneda muy estable.
Los hechos valen más que las palabras.
Instale el aparato siguiendo las instrucciones del fabricante.
Yahvé dijo a Moisés: Mira, haré llover pan del cielo para vosotros; el pueblo saldrá cada día a recoger la ración cotidiana; así lo pondré a prueba, a ver si sigue mi ley o no.
George le puso una cadena al perro.
Ella tiene la maravillosa habilidad de sobreponerse a cualquier obstáculo.
En 2010, seis de cada diez mexicanos están casados o en unión libre.
Los cautivadores ojos de Antonia vuelven locos a sus pretendientes.
Domino por completo ambos idiomas.
Sea por temor, sea por orgullo, él no contestó.
Él no pudo adaptar su estilo de vida a la compañía.
No cruce los rieles cuando la alarma este sonando.
Vivir sin cigarrillos; esa era mi nueva meta.
Lo que hiciste es ilegal.
La justicia sin misericordia es crueldad, la misericordia sin justicia es la madre de la disolución.
A los mexicanos no les gusta cuando escriben Méjico en vez de México.
Una chica bonita de cabellos negros estaba en el parque.
Los soldados regresaron a sus filas.
Él dejó los estudios cuando estaba en primero de secundaria.
La inteligencia en el planeta es una constante. La población crece.
Déjame cortar las zanahorias.
Siempre que mencionas a Julio, me da la impresión de que dices su nombre con desprecio.
Jose plantó en su patio tres manzanos.
La gente cuenta muchas cosas que no son muy ciertas.
Este reino necesita un nuevo rey.
Aparentemente, Jose no hizo lo que él dijo que haría.
Eres egoísta.
Tuve la suerte de ser tratado por un doctor bueno.
¿Han estudiado la teoría de la evolución de Darwin?
Deseaba escribir sus propias aventuras.
Podéis ir adonde queráis.
Pregunta a un experto.
Todos excepto yo recibieron invitación.
Nos gustan los juegos.
No es fácil entender sus pensamientos.
Ese político ha estado traficando drogas por años.
no tengo transporte
Nada es eterno. El café se enfría, el humo se disipa. El tiempo pasa y la gente cambia.
En cada minuto que pasas enojada, pierdes sesenta segundos felices de tu vida.
Entiendo tu mirada como una llamada.
¿Cuándo dejará de maquinar?
Mándale mis saludos a tu esposa.
Lo sospechaba desde el primer instante.
Todas las familias felices se parecen unas a otras, cada familia infeliz es infeliz a su modo.
La Crítica de la razón pura es la obra principal del filósofo alemán Immanuel Kant.
Tómate un tiempo, por favor, para mirar mis anotaciones y para introducir algunos cambios si lo consideras necesario.
David firmó un compromiso.
Pude leer entre líneas que él quería que yo renunciara.
El cinismo es sólo una manera desagradable de decir la verdad.
Cuando yo era niño, gané un certamen de dibujo.
La Abadía de Westminster es uno de los sitios turísticos más famosos de la capital británica, Londres.
Una colección de sus versos acaba de ser publicada.
Si el cable proporcionado no cabe en su toma, consulte a un electricista para un reemplazo de la toma obsoleta.
Él piensa que los dinosaurios y los seres humanos coexistieron.
¡Démonos prisa: ya se pueden oír las primeras explosiones de los fuegos artificiales!
Los elefantes se dividen en 3 diferentes grupos.
La cordillera del Himalaya queda en la frontera entre Nepal y China.
La persona que abrió la puerta y entró era un desconocido.
Miguel casi nunca se reía de las bromas de Anna.
Rafael y Marta son los dos colegas míos.
Me apasiona la tecnología.
Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.
La propia voluntad supera cualquier orden.
Esta es la primera vaquita que funciona acá en la comunidad.
Se informó, que la semana pasada un autobús chocó con un todo terreno en la autopista.
Una roca cayó del cielo.
Intenté llamar, pero no contestaron.
Sin embargo, quiero verla.
Johano tiene moscas en el cerebro.
En Navidad, muchas empresas regalan una cesta llena de comida y bebida a sus empleados.
Bueno, empecemos.
Donó innumerables piezas al museo.
Las semillas necesitan aire y agua para crecer.
Su presentación fue tan buena y fluída. ¿Qué más podría decir?
Gloria finalmente comprobó que se trataba de una momia.
La probabilidad de que eso suceda es mínima.
Ciertos periódicos deformaron la verdad.
Tomás está tomando jugo.
Quita de aquí estos trastos viejos.
Enseñarle a los niños es más fácil que a los adultos.
Manuel tiene un amplio círculo de amigos.
Los falsos amigos son pares de palabras que se escriben o dicen de forma parecida entre diferentes lenguajes, pero tienen un significado distinto.
Pagué mis compras en efectivo.
Los ladrones allanaron su casa.
No hay país con tantos terremotos como Japón.
Los submarinos echaron a pique muchos barcos.
Me tomó cerca de tres horas escribir el ensayo.
Gano lo mismo que tú.
El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.
Para los que tienen herida en la espinilla sería mejor no criticar a otros.
Estoy viendo el juego en la pantalla de mi celular.
Los medios sociales son la vida diaria para los adolescentes, pero son nuevos y maravillosos para los mayores que ellos.
El evento requiere ropa formal.
¡Enfréntate a los hechos!
Abre tu boca una sola vez más y te daré una paliza.
Debemos pensar más sobre la moral pública.
A la justa petición siempre favorece el cielo.
La segunda generación de robots está equipada con comandos electrónicos.
No hace falta la violencia.
Jose y María son los únicos canadienses que trabajan aquí.
Dos soldados dieron un paso adelante y se ofrecieron voluntarios para ir.
Tengo miedo de pasar cerca del cementerio.
Soy Francisco. ¿Podría hablar con Ann?
¿Eres cercano a tu familia?
Ponte en la fila.
La sentina es el compartimento más bajo en una sala de máquinas.
La universidad le dio un título honorario.
El tren pasó por un túnel.
Hay una diferencia grande entre una teoría y una idea.
En la superficie de Brasil cabrían holgadamente 15 Francias o 90 Portugales.
Me olvidé de poner el sello antes de mandar la carta.
Nuestra Vía Láctea solo es un puntito insignificante en el universo.
Este medicamento no tiene efectos secundarios adversos.
Puedo resistir todo excepto tentación.
A Jose le gustan los juegos.
¿Cuáles son las cifras reales?
Cuando la vecina de John lo vio vendiendo drogas, lo denunció.
Los astrónomos infirieron la existencia de un supercúmulo local.
Apenas llegues al semáforo, gira a la derecha.
Siento la mirada del diablo en mi nuca.
María ha tirado la Biblia al fuego.
Angel es sólo un poquito más bajo que tú.
Vivís libremente si no tenés una reputación que perder.
Verse cara a cara con un dinosaurio fue una experiencia divertida.
Todos los años muchos merecen recibir el premio Nobel de la Paz, sin embargo es necesario otorgárselo solamente a uno.
El helicóptero de la policía puede ver todo lo que haces en el coche.
Miguel es una persona muy sensible.
Un silbato sonó y el bote comenzó a irse lentamente del puerto.
Tienen que haber descubierto lo que pasaba.
En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.
El idioma es una de las formas de comunicación más importantes.
Este tratamiento no me hace ningún bien.
El sufrimiento que se comparte es solo la mitad de doloroso.
Esta tarde hay una charla en el colegio sobre la importancia de la educación.
Me tengo que ir pronto por que dejé el motor andando.
Este hongo es importante en la industria farmacéutica.
Tatoeba es un tesoro de sabiduría y de conocimiento mundial.
Conozco un hombre con el que trabajas.
Estoy cien por ciento orgulloso de origen indígena.
Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.
Él no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo.
No tendrás otros dioses fuera de mí.
Confiábamos en que pudieras hacerlo por nosotros.
Hay un armario en cada habitación.
¿Cuál tiene el cerebro más grande, un elefante o una persona?
Compro cosas que sé que no voy a utilizar.
Vamos a animar a los jugadores.
No me preocupo de los gastos.
Adondequiera que vaya, no perderé mi pasión.
Creo que ese coche nos está siguiendo lentamente.
¿Dónde está el sentido de recoger frases cualitativamente erróneas?
La cadena es de oro.
El experimento parecía ir marchando bien.
Vuestra gente tiene un sentimiento de odio generalizado.
Ella es el orgullo de su clase.
¿Estás involucrado en esto?
Tomando todo en consideración, no podemos decir que sea incorrecto.
Francisco acaba de instalar un sistema de alarma en su casa.
Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.
Las pruebas son lo suficientemente contundentes para condenar sin paliativos el gran operativo ilegal montado por el gobierno.
Ella nació en México.
El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.
Se queda un poco atrás en sus estudios escolares.
La inteligencia arruina el sentido de lo esencial.
Pásame algo con qué cortar la cuerda.
En el mundo actual, con tantos problemas, creo que las mujeres deberían jugar un rol más importante.
Dáselo a alguien que lo necesite.
Ella nació el 17 de julio a las seis de la mañana.
Francisco tiene un hermoso patio en su casa.
Me falta la imaginación necesaria para imaginarme la escala de los daños.
La herida no para de sangrar.
No acepto vuestras excusas.
¿Tú aceptarías ser tratado de tal manera?
Adoro este juego.
¡Enfrentaos a los hechos!
Ella hace sus propias pilchas.
La policía sospechaba de sus movimientos.
Alguien muy orgulloso o altivo recibe pronto la miseria que le pertenece.
Es música para mis oídos.
Llevé a Javier al hospital.
Y así termina el día, las luces se apagan, los pensamientos vienen.
Tomás le compró a María un collar de diamantes.
Eran soldados.
Incluso las serpientes venenosas sólo atacarán si se sienten amenazadas.
Un anillo de humo flotó desde su cigarro hasta el aire.
¿Has oído algo de la organización?
Averiguaron que sus familias no se llevaban bien.
Se piensa que algún milagro le va a sacar del embrollo pero sería pura chiripa si así ocurriera.
Rafael decidió renovar el diseño de su página web.
¿No preferiría sentarse junto a la ventana?
Sin embargo, estos disolventes fueron identificados como cancerígenos.
Lamento que un compromiso previo me impida aceptar su gentil invitación.
No piensan en los ciudadanos.
No toquen la hierba.
¿Estás proponiendo otra teoría?
El hombre no es el producto de su entorno: el medio ambiente es producto del hombre.
Animales, vegetales y microbios, todos son seres vivos.
Voy a la oficina en bicicleta excepto los días de lluvia.
Hoy por la noche hay un espectáculo de juegos pirotécnicos.
La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.
Este río constituye la frontera entre las dos prefecturas.
Ella vende drogas en los conciertos.
Su siguiente producción era un muy ambicioso musical.
Él me pidió que le eche una mirada.
Vivimos en la era de la tecnología.
Se convirtió en cantante a pesar de los deseos de sus padres.
Mi prima también tiene un esposo jugador deportivo.
Dándonos las opiniones de los incultos, el periodismo nos mantiene en contacto con la ignorancia de la comunidad.
Manuel es de pensamiento muy independiente.
Intenté animarla, pero ella no hacía más que llorar.
Dice que vive en un apartamento, pero creo que el sitio en donde vive debería más bien llamarse un garaje.
¿Quieres una bebida?
El coche estaba tan viejo que se le cayó una puerta y se le soltó una rueda.
Si dejas una moneda de un yen flotando en el agua y le acercas lentamente un imán, entonces la moneda se acercará al imán.
Su habilidad para las matemáticas es extraordinaria.
En la unión está la fuerza.
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!
La cantidad de coincidencias hacía sospechar que se trataba de un plagio encubierto.
Cuenta todos los días cuántos cigarrillos fumas.
¿Puedo usar mi tarjeta para sacar dinero en efectivo?
¡Hágase mi voluntad!
El aire es una mezcla de varios gases.
Miguel es de Boston, pero ahora vive en Chicago.
Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.
Existen ciertas supersticiones acerca de las vacas en India.
El egoísta encuentra un placer malsano en turbar la alegría de los demás.
Él no cree en los temibles fantasmas.
Los medios se enfocaron en el congreso.
Subid adonde queráis.
No soy un experto realmente.
David está dispuesto a recurrir a la violencia con el fin de conseguir lo que quiere.
Ella está tomando jugo de manzana.
El transporte público es, sin duda, más rápido que el coche.
¿Dónde pasas las vacaciones?
Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca.
Para mi asombro, desapareció en un instante.
Hace media hora que estoy en la fila.
Ella trató su herida.
Sin embargo, la solución no es satisfactoria.
¿Cuál es el título del libro que estás leyendo?
El desagradable auto consume mucha gasolina.
¡Enfréntese a los hechos!
Hay algunos sitios para aparcar por aquí.
¡Qué colección!
El cable está suelto.
El viaje en taxi cuesta dos reales por quilómetro andado más una tasa fija de tres reales.
Los húsares son los soldados húngaros de caballería.
El motivo del asesinato es todavía desconocido.
Él dijo que la Tierra gira alrededor del Sol.
Sus bromas son casi una ofensa.
El Sr. Aznar ha visto como su ardor capitalista se ha visto ligeramente templado por sus colegas, que han de someterse en breve al veredicto del sufragio.
Él compró el terreno con el fin de construir su casa en él.
"Yo estaré allí ante ti, junto a la roca del Horeb; golpea la roca y saldrá agua para que beba el pueblo." Moisés lo hizo así a la vista de los ancianos de Israel.
¿Me daría un poquito?
Mi reputación estará en juego.
Kobe es famoso por su puerto.
Hay una gran diferencia entre una teoría y una idea.
Los científicos han descubierto agua en Marte.
Empecemos desde cero.
Finalmente las piezas del rompecabezas empezaron a encajar.
Es de aluminio con un tratamiento atérmico.
El uso cada vez más frecuente del teléfono móvil está haciendo crecer el número de miopes.
El camina a su trabajo diariamente, excepto en los días lluviosos.
Él puso énfasis en la importancia de la educación.
Juego a juegos de mesa sólo para tener vida social.
Una característica de este nuevo auto es que el motor no partirá si lo conduce un borracho.
Tráeme los periódicos.
¿Ante qué persona se quita todo el mundo el sombrero?
Él sucumbió a la tentación y consumió drogas.
Sara se pasa todo el día haciendo preguntas a los adultos.
Él fijó su mirada en ella.
La moda es un círculo vicioso.
Quiero lucir distinto.
Él encontró el tesoro sin querer.
¿Trabajas por cuenta propia o por cuenta ajena?
Los ladrones se llevaron una escultura valorada en medio millón de euros.
Hay muchos barcos en la playa.
¡Ensayo!
Traduje, traduzco, traduciré, traduciría... pero solo si gano dinero.
Que los dioses y las diosas siempre os bendigan.
Francisco sacó la escoba del armario del vestíbulo.
Con la pantalla ancha se lee mejor.
Vaya donde vaya, no perderé mi pasión.
El evento se lleva a cabo llueva o truene.
Él aprendió a jugar al golf observando a otros y siguiendo su ejemplo.
Voy a recoger a los niños de la guardería.
¿Te acordaste de tirar de la cadena?
¿Dónde le diste una paliza a ellos?
No se opusieron al proyecto por miedo a la opinión pública.
Finalmente, nos dirigimos a nuestros lectores con una petición aún más importante.
Mi PC es moderna, pero la suya es de última generación.
Los museos son el gran orgullo de Nueva York.
Este conflicto causó gran alarma en muchas personas.
Los únicos estudiantes que pasan son los que trabajan.
En Canadá hay muchas áreas donde es ilegal talar árboles.
Mi tío fue a México en 1983 y no volvió nunca.
Ellos lo enterraron en el cementerio al lado de la iglesia.
Juana estampa camisetas y las vende para pagarse sus estudios universitarios.
La desventaja de la inteligencia recae en que uno está incesantemente obligado a aprender algo nuevo.
Ann acabó de pintar el cuadro.
Miguel se fue a cortar el pelo, pero lo más seguro es que regresará pronto.
Este plan será ejecutado en un futuro cercano.
Nunca vas a doblegar mi voluntad.
Esas máquinas no están funcionando ahora.
El octavo mes del año es julio, ¿no es así?
El patio estaba en plena tiniebla cuando giraron hacia él y las hojas de los álamos que lo rodeaban susurraban suavemente.
Se reventó un vaso sanguíneo dentro de su cerebro.
Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.
El esclavo era tratado con total crueldad por su amo.
Salió de la cárcel excavando un túnel.
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.
Voy a mandar a mi hijo a la universidad.
Uno debe ser más delicado con las cosas de los demás que con las propias.
El papagayo azul se encuentra en vía de extinción.
El ácido acetilsalicílico tiene efectos: analgésicos, antipiréticos y antiinflamatorios.
Él está tomando jugo de manzana.
Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.
La forma tiene efímera existencia. La vida no tiene forma y es inmortal.
Donde hay humo, hay fuego.
Ella tiene tantos sellos como yo.
En este pueblo hay cincuenta familias.
Marcaron gol de pura chiripa.
Él está tirado en la cama; medio muerto y medio vivo.
Al llegar a casa, se aplicó un desinfectante en la herida y se puso una tirita.
No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.
No puedo ir con usted, tengo un compromiso.
Puedo pilotar un helicóptero.
El miedo puede ser una guía calmante y sensible.
Quiero conocer los hechos.
La ciudad en la que nací es famosa por sus antiguos castillos.
Es un medio de comunicación, no una sustancia o una actividad específica.
Su corazón se endureció. No pudo ver nuestro sufrimiento.
ATP significa adenosíntrifostato y es el portador de energía universal de todos los seres vivos.
Donde antes estaba la frontera de la ciencia, ahora se encuentra su centro.
La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.
Los soldados observaban lo que pasaba.
La tecnología espacial de los EE.UU. es mucho más avanzada.
El genio de la lámpara le concedió al muchacho tres deseos.
La comunidad estableció unas normas.
Intenté escalar la montaña.
Se jactó de sus habilidades.
Me alegro que pudieras venir.
Este ordenador es potente, eficiente y fácil de utilizar.
Los jugadores disfrutan tomar riesgos.
¿Cuál es tu bebida caliente preferida?
Newton desarrolló la Teoría de los Colores.
Eso aumenta los gastos.
El experimento se realizó con cien hombres solteros.
Sus palabras fueron con sentimiento.
Todos están ocupados excepto yo.
España fue la sede de los Juegos Olímpicos en 1992.
Ya que el libro se trataba de animales, me irritaba que los animales actuaran como personas.
No dije que Francisco no estuviera involucrado.
Luis murió de una sobredosis de drogas.
¡Cierra los ojos! Jose está andando por ahí desnudo.
Jose levantó su mirada hacia el firmamento.
Antonio anda sin efectivo a mano.
El plan fue secundado por prácticamente todos los asistentes.
Puede que Francisca no nos necesite.
Mi hermano me llama de Chicago generalmente el martes por la noche.
Su automóvil resultó con graves daños.
Francisco piensa que vuestras ideas son estúpidas.
Un cuarto de siglo después del final de la Guerra Fría, el mundo es, en muchos aspectos, menos violento y más próspero que nunca, y sin embargo nuestras sociedades están llenas de incertidumbre, malestar y conflictos.
Las células poseen dos medios de reproducción: la mitosis y la meiosis.
Adoro nuestras conversaciones.
La gente estaba impresionada por la soltura con la que ejecutaba todos sus movimientos.
Él solo trabaja los lunes y martes, pero recibe un salario digno.
¿Las hormigas tienen oídos?
La violencia intraescolar es un gran problema.
Me llevé un rodillazo en el fútbol.
El collar del perro es rojo.
No se sienten en el sofá.
OMS es la abreviatura de Organización Mundial de la Salud.
Su trabajo no fue más que un gesto de buena voluntad.
¿Dónde está el final de esta fila?
Esas medidas tendran graves consecuencias.
Es un diseño imperfecto.
Mi cerebro está frito después de ese examen de inglés.
Le dije que debería sentarse y beber un vaso de agua.
A los ciudadanos no les gusta cambiar la hora.
Kyoko está tumbada sobre la hierba.
El de rey es un título hereditario y vitalicio.
Éste partido político es muy consciente por el ambiente.
Él parece muy vigoroso, tomando en cuenta sus años.
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.
Esas perlas parecen reales.
Ambos productos tienen el mismo precio, pero sus precios de producción son muy diferentes.
Gira a la derecha allí.
De repente me acordé de que no me podía permitir tantos libros.
Mi prima tiene el pelo rubio y rizado.
La herida dejó de doler cuando él le puso una bandita.
El pensamiento pitagórico estuvo dominado por la matemática, pero también era profundamente místico.
Tengo un poquito de hambre.
Me jugaré mi reputación en eso.
El barco nos esperó en el puerto.
Quiero este edificio para un garaje.
¡Enfréntense a los hechos!
Da bastante trabajo cambiar una rueda pinchada.
Si salís tan descubierto, te vas a resfriar.
Vida y muerte son dos caras de una misma moneda.
Tiene una habilidad especial.
El tratamiento médico solo ha empeorado la condición de mi marido.
Austria es miembro de la Unión Europea.
Cada vez que veo esa foto, vuelven a emerger de entre mis recuerdos los días que pasé contigo.
Él enfatizó en la importancia de la educación.
El motor se apaga cuando pulsas ese botón.
Un puñado de soldados es siempre mejor que una bocanada de argumentos.
¿Dónde están mis cigarrillos?
Tengo un día. Si lo sé aprovechar, tengo un tesoro.
¿Puedo preguntarte dónde trabajas?
Nosotros no somos dioses, sino meros hombres.
Por favor, coloca el recogedor en el armario de las escobas.
Hay muchas cosas ciertas en lo que dices. No es que no lo entienda.
La pobreza no es un vicio, eso es muy cierto. Sin embargo, sé también que la embriaguez no es una virtud, y que eso es aún más cierto. Pero la mendicidad, honorable señor, la mendicidad es un vicio.
No sé cómo podés estar cerca de él. Es un tipo egoísta que solo mira su propio ombligo.
La teoría de la evolución rebasa el alcance de mi imaginación.
John sentía como si hubiera fantasmas en el cuarto oscuro.
Mi pasión es la música.
Tienes que actuar siguiendo la ley.
Quédate aquí conmigo y sé mi amigo, y vamos a jugar deliciosas partidas juntos, y todos los días vamos a ir a recoger fresas.
Los rescatadores formaron una cadena humana.
Adonde quiero ir es a Boston.
Todos sintieron el temblor, excepto yo.
En 2016, los Juegos Olímpicos de Verano se celebrarán en Río de Janeiro.
Él habla como si fuera un experto.
El nuevo edificio de la escuela es el orgullo de todo el pueblo.
La alarma sonó a las ocho.
La mujer sospechaba que su hijo consumía drogas.
Grecia ha declarado ilegal llevarse el dinero fuera del país.
Una mirada lo puede decir todo.
Ella aplazó su viaje a México.
Gracias a recientes estudios, se sabe que esta vieja cantera de mármol fue explotada desde tiempos de los romanos.
Cuando no puedan circular los vehículos privados, el transporte público será gratuito.
Por favor, no insultes nuestra inteligencia.
No se olviden de cortar el gas antes de salir.
Te pasas media vida en la cama.
Toda la cuestión duró solo un instante.
Iré a Mongolia el 14 de julio.
El gato también está en el patio.
Nunca he tratado de traducir un libro.
La fractura de una costilla puede conllevar una desagradable sensación de asfixia o ahogo.
Fui a muchos sitios en un solo día.
Está orgulloso de su colección.
Tengo mis propias opiniones sobre política y religión.
Tendimos un cable entre dos postes.
Cambia tus pensamientos y cambia tu mundo.
María no le teme a lo desconocido.
El humo se elevaba de las chimeneas de la cabaña; las campanas del sábado sonaban tranquilamente; los ancianos vivieron y murieron.
Hoy no ando de humor para bromas.
En nombre de tus colegas, escribe al director para pedir que cada uno pueda trabajar desde casa.
Me casé con él en contra de mi voluntad.
Muchas familias cenan viendo la televisión.
Esa tarea era agonía pura.
Las funciones de su cerebro fueron muy activas.
Una parte de ese terreno es mía.
Vi que los trabajadores volaron una roca.
Ella no quiere que él compre un anillo de compromiso caro.
Tenemos varios más del mismo tipo de artículos.
Las personas que constantemente están copiando a otros lo hacen porque no son capaces de pensar por sí mismas.
¿Empecemos pronto por la mañana, vale?
Estoy armando un rompecabezas de 750 piezas.
Los niños van a crecer aún si los dejas solos.
Estamos luchando una guerra con seres de otro mundo.
El hombre está tomando café.
Carlos vive a 10 millas de la frontera canadiense.
El chico repartía periódicos bajo la lluvia.
¡Ah, quita eso!
Había algunos adultos en la habitación.
Es difícil dibujar un círculo sin un compás.
Él es un hombre de unos cuarenta y tantos.
Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias.
De alguna forma, hoy luces distinto.
Yo manifiesto los deseos de mi corazón rápida y fácilmente.
Tres ladrones asaltaron la rotisería de mi vecino anoche.
Es típico ver gaviotas revoloteando cerca de barcos pesqueros.
Estoy buscando a un hablante nativo que me pueda ayudar a corregir este ensayo.
La herida paró de sangrar.
Esta es la primera vaca que funciona acá en la comunidad.
Intenté mantenerme despierto.
Gano.
Podemos ver en la pantalla lo que ves delante de ti.
Un profesor de matemáticas dice, "usando una calculadora un niño puede dar la solución, sin embargo, no entender cómo llegar a la misma."
No quiere admitir que tiene problemas con la bebida.
Los hechos son palmarios, nadie puede negarlos.
Ese evento sucedió hace quince años.
Al abuelo le dieron una paliza y lo dejaron por muerto.
Los políticos deberían tomar en consideración la opinión pública.
El mandatario no está fomentando el resentimiento con esta petición.
Un hombre puede equivocarse, como también una generación entera.
Dudo que Francisco entendiera lo que trataba de decirle.
¿Tú conoces estos soldados?
Muchos de mis familiares trabajan en el sector petroquímico.
No tengo dinero en efectivo.
¿En qué cementerio enterraron a Jose?
¿Quién llamó a Ann?
Uno de mis amigos es un pariente cercano de Emily Dickinson.
Me gusta ensamblar máquinas.
Este tren llega a Chicago a las 9 de la noche.
Es difícil entender su teoría.
Atravesar el túnel de lavado es algo inquietante para mí, pero mis hijos lo disfrutan muchísimo.
Casi me ahogo, pero logré llegar a la superficie a tiempo.
¿Puedo mandar esa carta ahora?
Juan se quedó en Pampa y la vía.
Este remedio no tiene efectos secundarios.
Meros es cualquier cosa excepto un mentiroso.
Me gusta ir a ver juegos de béisbol.
Decile no al odio y a la violencia.
Los ganadores no consumen drogas.
Sentí su mirada en mi espalda.
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de un "voltaje peligroso" sin aislamiento dentro del producto que puede ser de suficiente magnitud para constituir un riesgo de descarga eléctrica para las personas.
El muchacho estaba tirado encima del sofá.
Ya hay muchas personas esperando en una fila frente al cine.
Usted es divertida.
Es la primera vez que monto en helicóptero.
Soy una persona muy sensible y emocional.
¿Cuál es el título del libro?
Mucha gente piensa que los autos antiguos están sobrevaluados.
Algunos lingüistas han observado que en la comunicación internacional, el inglés funciona mejor cuando no hay hablantes nativos presentes.
El sufrimiento duele pero purifica.
Deme cuatro reales de pan.
Me gustaría conocer el funcionamiento de una industria.
Gira a la derecha en el próximo cruce.
Él es hombre de fuerte voluntad.
Te han lavado el cerebro.
Fernando es sólo un poquito más bajo que yo.
Ellas gozan de una gran reputación.
Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.
Si pudieras venir, sería muy feliz.
Un práctico se dedica a aparcar buques en el puerto.
La necesidad, según se dice, es maestra en utilizar el ingenio.
Me gustan los perros sin embargo a mi hermana le gustan los gatos.
Éstos no son los jugadores que necesitamos fichar.
Vamos a calcular los gastos del viaje.
¿Has descubierto a qué hora empieza la reunión?
¿Cuándo fue la última vez que recibiste tratamiento?
El experimento ha fallado.
Me gusta estar triste. Sé que la mayoría de las personas intentan evitar cualquier tipo de sentimiento de tristeza. Pero yo pienso que eso está mal.
Ella subrayó la importancia de la educación.
Me estoy tomando un par de días libres.
En Suecia los coches encienden las luces al arrancar el motor.
Éste contestó: "Te he oído andar por el jardín y he tenido miedo, porque estoy desnudo; por eso me he escondido."
Él no tiene tantos libros como ella.
Viene aquí prácticamente todos los días.
Te amo, tesoro mío.
¿Puedo preguntarte, en qué trabajas ahora?
Las ventas subieron un 13 por ciento.
De su herida corría sangre.
¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?
El armario está lleno.
Haced vuestras camas.
No queremos ignorar hechos.
Quien se pierde a sí mismo en la pasión pierde menos que quien pierde la pasión.
¡Pero yo adoro dormir!
Para volver a encontrar mis llaves, retrocedo siguiendo mis pasos de la última hora.
Gracias por recoger el cheque.
La melodía se compone de una cadena de sonidos suaves que fluyen como miel, de ahí su nombre.
Me gustan tus movimientos de baile tecno.
Quien nada en la abundancia recibe el mayor soporte.
Uno escucha por los oídos.
Tengo orgullo de mi lindo gatito.
Él puso la alarma antes de irse a acostar.
Todos los soldados fueron valientes.
En la mayor parte de los Estados Unidos es ilegal tomar alcohol en la calle o en parques.
Pedro le puso a su perro un collar para las pulgas.
En México hay muchos barrios pobres.
Ella dejó los estudios.
Nadie sabe qué sienten los recién nacidos.
No insultes mi inteligencia.
Pásame algo con que cortar esto.
Dicen que toda la organización ha sido desmantelada, pero yo no me lo creo.
La seña para hermanos en la lengua de signos japonesa podría ser malinterpretada por estadounidenses con consecuencias desastrosas.
Él nació el 28 de julio de 1888.
¿Cuándo fue la última vez que barriste el patio?
¡Pablo, la mesa no es para sentarse!
Ellos quieren ser ciudadanos.
Él estaba tumbado en la hierba.
La teoría científica de la evolución de las especies está muy bien establecida, por lo que es realmente imposible refutarla.
Fue tratado atrozmente.
Hoy día, los jóvenes tienen sus propias bicis.
Todos vinieron excepto él.
Es un fiera a los juegos de cartas pero el mus no se le da nada bien.
Esto es malo para el medio ambiente.
El amor es en Francia una comedia, en Inglaterra una tragedia, en Italia una ópera y en Alemania un melodrama.
El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.
Las leyes de la naturaleza no son más que los pensamientos matemáticos de Dios.
Me llamas con tu mirada.
La producción en masa redujo el precio de muchos productos.
El humo ascendía por la chimenea.
Lucia es la prima de Jose.
Ellos tienen familias.
El agua es pura.
El idioma es el traje del pensamiento.
Se logró un compromiso.
Limpiar el garaje no fue muy divertido.
Esta chica sonríe continuamente, sin embargo no es feliz.
Un monociclo solo tiene una rueda.
Por favor, introduzca una moneda.
Debía su éxito tanto a la habilidad como a la dedicación.
La Unión Soviética se disolvió en 1991.
Los niños vuelven a la escuela en otoño.
¡Apaguen sus cigarrillos!
Antonio rechaza la tecnología moderna y vive como en los 80.
Tengo una voluntad férrea.
Él me pidió que te comunicara sus deseos.
El cerebro controla nuestras actividades.
Los recién llegados fueron rápidamente absorbidos a la comunidad.
Intenté en vano reconquistar su corazón.
El francés se habla en ciertas zonas de Canadá.
¡No seas egoísta!
Vayamos a conseguirte una bebida.
Fernando no cree que los fantasmas existan.
Fernando sabía adonde ir.
Ella está tomando café ahora.
Ningún mar en calma hizo experto a un marinero.
Ella lo trataba como a un rey.
Hay tantos lugares que quiero visitar.
Me gustaría pagar en efectivo.
Se ha incrementado el servicio de transporte público.
Si pasas por ahí te llevan por delante.
Él titubeó por un instante.
Mi herida afortunadamente está desapareciendo rápido.
Mike tiene una amiga que vive en Chicago.
Mi madre me dio un par de guantes hechos por ella misma.
Los medios tildan de antisistema a ciertos colectivos con demasiada ligereza.
Es muy desagradable no conocer el idioma.
La correhuela es una planta invasora que trepa por todos los sitios.
Tengo una gran colección de sellos.
Ese cable tiene corriente.
Dile no al odio y a la violencia.
Dos soldados dieron un paso al frente y se ofrecieron voluntarios para ir.
Vamos a partir, en un beso, hacia un mundo desconocido.
Pilar se pasa el día planeando bromas.
Sus colegas se conmocionaron al saber lo que le había pasado.
¿Para qué hacés fila?
El terreno costaba R$ 7.000. Hoy cuesta el triple.
Una roca que sobresalía de la ribera se metía en el río.
Creo tener una teoría al respecto.
Ese es el título del libro de Juan.
Sin embargo, dice, la fiesta es importante para ella.
Sostenemos las mismas utopías.
Es hora de que empecemos a pensar en cómo podemos mejorar la situación.
Hay dos piezas en cada piso.
No hay nada malo con tu frase, excepto que no la dices así.
No es que me chiflen los juegos de cartas, la verdad.
La población mundial tiende a crecer.
Mi primo está perdido en las drogas.
Di para comprar el auto un adelanto de dos mil reales.
Su coraje fue alabado en todos los periódicos.
Ella tenía conocimiento de su mirada.
Quita a tu perro.
Los leones machos adultos tienen una gran melena.
El globo terráqueo gira sobre su eje como si nada hubiera pasado.
Amigos, hagamos un círculo.
Hasta el aire olía distinto.
A los ladrones les cortaban las manos.
Llegaron sus doce barcos de Texcoco.
Puedes terminar tu ensayo ahora.
Sé hablar un poquito de jemer.
Su reputación va con él donde sea que vaya.
¿Y qué gano yo con ello?
Puerto Moresby es la capital de Papúa Nueva Guinea.
No me gusta sentarme tan cerca de la pantalla.
Antonio no quiere ser descubierto.
¡Todos los interesados están cálidamente invitados a este evento!
Dame tu dinero o te daré una paliza.
Muchos métodos se han propuesto para el tratamiento de fracturas de mandíbula atrófica
La noticia del accidente provocó alerta pública.
Yahvé hizo que el pueblo se ganara el favor de los egipcios, que accedieron a su petición. Así despojaron a los egipcios.
Esta tradición se ha transmitido de generación en generación.
Los propietarios de vehículos a motor tienen que pagar el IVTM.
Los trabajadores, como norma, trabajan ocho horas al día.
Nada en el mundo es más fuerte que la voluntad de sobrevivir.
Es obvio que él robó el dinero del tesoro.
Vamos al cementerio.
¿Hoy trabajas?
La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.
El planeta más cercano al Sol es Mercurio.
No veas esos documentales de extraterrestres. Te fundirán el cerebro.
La rebelión de la máquinas cada vez es más probable.
María, ¡no seas arrogante! Los dioses castigarán tu arrogancia.
Pon eso en el armario.
La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.
Entré al túnel.
La superficie de la luna es irregular.
Pilar sabía que la estaban siguiendo.
Tenemos que acordarnos de recoger a Sergi en la estación a las 2:30.
¿Crees que la cadena perpetua es la solución para todo?
Voy a mandar flores.
Luis tomó la vía incorrecta.
Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.
Ellas están sentadas en la cocina tomando té.
En lugar de orgullo sentí dolor.
Era una falsa alarma.
No estabas haciendo nada ilegal.
Has estado en México, ¿verdad?
La calle tiene tantos socabones que ningún vehículo se atreve a pasar por ahí.
Una existencia vacía de ‘Sís’ o de compromisos podrá ser segura, pero puede no tener sentido.
El profesor me animó durante mis estudios.
Por favor, no insulte nuestra inteligencia.
Yo voy a cortar la yerba mañana si no llueve.
Esta herida está infectada, tiene pus.
María ha tirado su ropa al fuego.
María compró un DVD de Julio Iglesias.
Voy a poner a secar la ropa en el patio.
La clase de matemáticas de hoy, fue más divertida de lo usual.
Ellos fueron rescatados en helicóptero.
Él es muy sensible al frío.
Uno debe conocer bien los hechos para torcerlos.
Bush respeta el tratado de Ginebra.
Es sin embargo cierto.
El gran inconveniente de los nuevos libros es que nos privan de leer los antiguos.
El intérprete es alguien quien posibilita la comunicación entre dos personas hablando idiomas diferentes, repitiendo a cada una lo que para él sería más fácil traducir si la otra persona lo hubiera dicho.
Dicen que su nueva novela está basada en sus propias experiencias.
¿Por qué está la vida tan llena de sufrimiento?
Los soldados deben seguir órdenes.
Sus pensamientos andan en otra parte.
Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?
¿De dónde viene el humo?
Las dos familias viven bajo un techo.
La química orgánica es pura memorización.
Jesus tiene habilidades telepáticas.
Ojalá pudieras dejar de hablar de Javier.
Muchas personas están evitando tener un compromiso serio.
Es una teoría intrigante, pero no veo como podría ser probada.
Creo que deberíamos utilizar nuestro tiempo de una forma un poco más constructiva.
El técnico advirtió a los jugadores que tuviesen más cuidado con el contraataque del equipo adversario.
Tenemos que reducir los gastos.
No quiero que nadie se ponga mi ropa excepto yo.
Está viendo los Juegos Paralímpicos.
El experimento fue un éxito.
En el mundo llegó un nuevo sentimiento.
Angel no quería que ninguno de sus amigos supiera que él era traficante de drogas.
Él le echó una mirada y vio que estaba enojada.
Todo el mundo está desnudo allí.
La tecnología moderna nos da muchas cosas nuevas.
El autobús estaba prácticamente vacío.
No puede refrenar sus deseos.
Miguel es un activista en su comunidad.
Intenté ser como tú.
Acepto vuestras condiciones.
Salieron de la cueva arrastrándose.
Lo siento, no vendemos bebida alcohólica a menores.
Adoro esa historia.
Todos los movimientos del bailarín fueron perfectos.
Al comenzar, cada jugador recibe dos cartas.
Esos audífonos me dan dolor de oídos.
Jose trataba muy bien a María.
Jose es la única persona que podría haber robado el collar de Cristina.
Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.
Fernando necesita algo de efectivo.
En las congregaciones unitarias universalistas es típico que los cristianos, humanistas, budistas, paganos y personas cuyas creencias religiosas están definidas con menos claridad, se sienten al lado nuestro en el mismo banco de la iglesia.
Me gusta ayudar en la organización de actividades.
La moralidad es la debilidad del cerebro.
¿Ha habido consecuencias?
Quiero un billete de ida y vuelta a Chicago.
Maria solía sentarse sola en el porche.
La revuelta fue llevada a cabo por los ciudadanos del sur.
No toque la hierba.
Intenta estudiar un idioma extranjero por todos los medios.
Y sin embargo, también lo opuesto es verdadero.
Peter está tomando bastante café.
Él viene de un ambiente pobre.
No hubo violencia.
Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.
En ningún país hay tantos terremotos como en Japón.
El huevo es importantísimo en la producción de nuevas células humanas.
Mi prima va a tener un niño el mes que viene.
Ella vendó la herida.
Uno se aburre en la fila para el médico.
Ella realmente odia este tipo de pensamiento.
Dos urracas persiguieron a mi gato en frente del garaje.
Los hechos son diferentes.
El título es engañoso.
No necesitas reinventar la rueda.
La moneda de oro era mucho más valiosa de lo que se creía.
Ella es orgullosa de su habilidad para cocinar.
La Unión Soviética adoptó una postura hostil hacia nosotros.
Cuando sale un nuevo aparato electrónico, todos se vuelven locos.
Los soldados se rehusaron a seguir esa orden.
Me gustaría cambiar doscientos dólares por reales.
¿Cuántos cigarrillos fumas al día?
El mundo no gira alrededor tuyo.
Sé un poquito de jemer.
Su reputación estaba en peligro.
Con el pitar del silbato, el barco comenzó a alejarse del puerto.
Ciertas palabras del idioma portugués derivan del tupí.
Esta es una gran teoría.
Ella de ningún modo es egoísta.
Alejandro no cree en los fantasmas.
Todos vinieron excepto ella.
Le gustan los juegos de azar.
Nada sé de tu hijo. Ignoro adonde fue y dónde se perdió.
Mañana probaremos el motor.
Es un abogado experto.
El amor se trasluce en su mirada.
Esto es un tesoro.
¿De qué trabajas?
Pasas demasiado tiempo mirando televisión.
Diez es el diez por ciento de cien.
En aquel instante, todos me miraban y me presionaban, lo que solo aumentaba mi nerviosismo.
Este poema cuenta la historia de las acciones de los dioses.
Pon la escoba en el armario.
Él trata de ser desagradable. La gente se burla de él, y nadie le alaba.
Sin embargo, si alguien quiere conocer bien el esperanto, debe aprender mucho.
Pedro está siguiendo a Montserrat.
Debo ir a recoger a mi hijo a las 14:30.
Odio que no tiren la cadena cuando van al baño.
Tengo una gran colección de estampillas.
Sujeta el cable.
La vanidad y el orgullo son cosas diferentes, aunque usualmente son palabras usadas como sinónimos.
Cuando suena mi alarma, siempre la corto dormido.
El hachís es ilegal.
Ella fue a México por sí sola.
Lo hice en contra de mi voluntad.
Estudios han revelado que el teclado promedio tiene más gérmenes que un asiento de inodoro.
La inteligencia no se aprende.
No te olvides de cortar el gas antes de salir.
Tus bromas no son graciosas.
El aburrimiento, el acostumbramiento y la falta de curiosidad son grandes enemigos de nuestro cerebro.
A juzgar por la canción a Julio Iglesias le gusta el bacalao con papas.
¿El perro está en el patio?
Sami abandonó el auto en un terreno abandonado.
Ella se sube arriba de la roca.
El tratado fue aprobado.
Imitamos las mismas conductas.
Empecemos en la página 30.
Las piezas del rompecabezas no quieren encajar.
Se cree sus propias mentiras.
Él estaba sentado tomando vino.
El árbol ha dejado de crecer.
Mantenemos en secreto nuestros pensamientos más interesantes y la parte más interesante de nosotros mismos.
Leemos periódicos para no andar atrasados de noticias.
Quita de aquí estos cacharros.
Hay tantos lugares que no he visitado...
David tiene tres hijos adultos.
Realmente siento que es una cortina de humo.
A menudo la gente tiene a alguien de su círculo de amigos como modelo a seguir.
Fui por un lugar distinto.
Dos familias viven en la misma casa.
Los ladrones entraron a robar en el banco por la noche.
Antonio se alegró mucho de saber que Pilar no había sido herida en el accidente.
La mayonesa es química pura.
Los mexicanos descienden de los aztecas, los peruanos de los incas y los argentinos de los barcos.
¡Este ensayo de inglés está sospechosamente bueno!
La verdad es que tengo otro compromiso.
Los hechos no se corresponden con tu suposición.
La pantalla tiene una relación ancho/alto de 4:3.
El evento concitó las iras de Elena.
Vosotros chicos, no pensaréis que ellos le darían una paliza a Angel, ¿de verdad?
Debemos apelar a la opinión pública respecto al asunto.
Yo estoy dispuesto a admitir su petición.
Entre ellos hay una generación de distancia.
Los soldados protegían el puente.
Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.
La gente de Atlántida tenía tecnología avanzada.
Erkin y yo fuimos al cementerio.
Finalmente él cedió a mis deseos.
Él se casó con Ann el mes pasado.
¿Dónde está el restaurante más cercano?
Las normas fueron establecidas por la comunidad.
Yo ya intenté aprender chino, pero fracasé.
Dado que las máquinas pueden fabricarse progresivamente más y más eficientes, el hombre occidental fue a creer que los hombres y las sociedades automáticamente registrarían una mejora moral y espiritual correspondiente.
Conozco bien la teoría.
Usted pronto vendrá a disfrutar de la comida y la bebida aquí.
A mucha gente le gustaría ser conocida; sin embargo, a mucha gente famosa le gustaría no ser tan conocida.
Nuestro tren recorrió un largo túnel.
Si no hubiera mirado dentro del bote no me habría dado cuenta de que la mermelada tenía hongos en la superficie.
Excepto en caso de que llueva, se continuará el partido el domingo.
Jose quiso mandar un mensaje.
Los juegos de palabras se dejan traducirse muy rara vez.
Deshacernos del amianto por la vía adecuada era tan caro que finalmente nos deshicimos de él ilegalmente.
Este medicamento tiene pocos efectos adversos.
Ella trataba de nadar.
Con tu mirada me llamabas.
A veces me detengo a pensar en el verdadero significado de la existencia.
Estoy un poco corto de efectivo por el momento.
Me dejó tirado.
David vive en Chicago desde hace un año.
La música que escucha Josefa es muy jocosa y divertida.
Jose es piloto de helicóptero, ¿no?
Javier es muy sensible.
Ellos se salvaron por su propios medios.
En Kioto hay muchos edificios antiguos que son famosos.
Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.
Yo solo soy anhelo y sufrimiento.
La violencia engendra más violencia.
La industria automovilística está contratando nuevamente.
Tienes mucha fuerza de voluntad.
El cerebro humano puede adaptarse a nuevas situaciones.
Hicimos fila para subir al colectivo.
Francisco tiene habilidades psíquicas.
¿Dónde irías si pudieras viajar en el tiempo?
En lugar de la palabra "je", también podemos utilizar un acusativo sin preposición.
Le regalaron el título.
En esa fotografía están los tres jugadores que rechazarán el cambio.
Él le pidió a ella que diera cuenta de sus gastos.
Javier se está tomando la semana libre.
Él explicó por qué el experimento fracasó.
El sentimiento es mutuo.
El animal estampado en el billete de cinco reales es la garza.
Se descubrió que la causa de la muerte de tantos caballos fueron las garrapatas estrella.
Sergi estaba tan desnudo como el día que nació.
El mundo no gira en torno tuyo.
Es una pena que el latín sea una disciplina prácticamente extinta en las escuelas brasileras.
Si te muerde un perro, lavate la herida con agua y jabón.
Espera un poquito. Te voy a preparar un poco.
Él tiene reputación de ser el mejor abogado de la ciudad.
De vez en cuando, mi tío me llevaba al puerto.
Copian vuestras frases.
Le han regalado un mantón con unos bordados hechos a mano preciosos.
Tomó Abrán a Saray, su mujer, y a Lot, hijo de su hermano, con toda la hacienda que habían logrado y el personal que habían adquirido en Jarán, y salieron para dirigirse a Canaán. Llegaron a Canaán.
Sin embargo, Lucy está a punto de irse de casa.
Adoro enseñar.
Los movimientos nacionalistas en ambos países han empeorado el problema.
El arrendador recibe un alquiler por la vivienda.
No va bien el motor de arranque.
Aníbal, mientras estaba por atravesar los Alpes, reforzó los ánimos de los soldados.
En dictadura, los muros tienen oídos.
Fue cogida en flagrante en el robo de un collar.
Se dice que ahí hay un tesoro escondido.
Trabajas con María.
Las mujeres se sienten atraídas por él por alguna razón.
La trucha ha bajado un diez por ciento.
Él juega un papel importante en nuestra organización.
El sobrepeso de Pilar podría acarrearle consecuencias indeseadas.
¡Los dioses gentilmente le acompañarán para siempre!
Dentro de este armario no hay nada.
Darwin desarrolló la teoría de la evolución.
No pueden sentarse conmigo.
Los ciudadanos rescataron a su país del enemigo.
Una tarde calurosa de verano John y Dan estaban cortando la hierba larga.
Se asustó al darse cuenta de que el hombre la estaba siguiendo.
Tengo que recoger algunas flores.
Sólo tira de la cadena.
Todos parecen iguales excepto el que está haciendo el pino.
Muchos juegos utilizan dados como generadores de números aleatorios.
El 5 de junio es el día mundial del medio ambiente.
Él es el orgullo de toda la familia.
Vi que tu mirada ya estaba llamándome.
Que nadie haya muerto fue la alegría en medio de la tragedia.
El reloj funcionaba, pero la alarma no había sonado.
Es ilegal caminar en el pasto, pero ¿qué hay de correr?
Dime que se siente tener los ojos más bonitos de todo México.
Esta fábrica tiene una capacidad de producción de 250 automóviles a la semana.
Un hombre sin estudios es un ser incompleto.
Por favor no insulte a nuestra inteligencia.
Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.
Mi prima me invitó a su gran fiesta de cumpleaños.
Las novelas de Julio Verne casi daban las noticias del futuro.
Pablo taló un árbol en su patio.
Un ser vivo es un ser observable, mientras que la totalidad del universo es algo construido por el pensamiento.
Dano tenía un garaje inmenso detrás de su casa.
He tratado de hablar con ella.
¡Qué mala suerte! La rueda de repuesto estaba desinflada.
La moneda de oro valía mucho más de lo que se pensaba.
Un héroe a menudo es solo una persona sin la habilidad de reconocer el peligro.
Esta fruta la ha recogido Josefa con sus propias manos.
¡Viva la Unión Soviética!
Nos estudiamos durante tres semanas, nos queremos durante tres meses, nos peleamos durante tres años, nos toleramos durante treinta años y los niños vuelven a empezar.
Normalmente podemos ocultar nuestros pensamientos de los demás.
Mis padres me hicieron ir allí contra mi voluntad.
Jose fuma dos o tres cigarrillos por día.
Por la ventana se veía salir el humo.
Hemos dado comida a esas familias.
El cerebro está dentro de la cabeza.
Esa es pura especulación.
"¿Un café?" "Me gustaría, pero tengo un compromiso previo".
Él malcría a los niños en ciertas ocasiones.
¿Cómo podés ser tan egoísta?
No comprendo por qué la gente cree en fantasmas.
Son solo las cinco de la mañana, y sin embargo afuera es de día.
Ahora está tomando café.
Boston es adonde yo quiero ir.
Él sostenía ser un experto en finanzas.
Con tantos estudiantes hablando, era difícil oír lo que el profesor tenía que decir.
Ella no comprende la tecnología moderna.
- Ya se te han cumplido dos deseos, -dijo la hechicera- pero tu segundo deseo fue que todo volviera a ser como era antes de que pidieras tu primer deseo. Es por eso que no te acuerdas de nada.
¿Qué te pasas haciendo la mayoría del tiempo en el computador?
La mujer herida fue una turista brasilera.
Al explicar las oclusivas a la clase, el profesor de lingüística acabó cubierto de saliva en un instante.
Sólo intenté divertirme.
Estamos hechos de carbono.
Me gustaría comprar una bebida.
Jose tiene la sumamente desagradable costumbre de parlotear todo el rato cuando María quiere ver una película en la tele.
¿Qué opinas de nuestra colección?
Hay clemas para distintos gruesos de cable.
Los soldados marcharon al frente.
Jose no anda con mucho efectivo.
Anna es muy chistosa y ocurrente pero no encaja bien las bromas ajenas.
¿Prefieres visitar Boston o Chicago?
Este terreno es más caro que una casa.
Estaba tan duro como una roca.
Asociamos a Darwin con la teoría de la evolución.
Asimismo criticó a los medios, que destaparon el escándalo, cuya cobertura "nos hirió a mí y a mi mujer".
Javier y Antonia entregaron exactamente las mismas respuestas en la prueba que hacía sospechar al maestro.
Entonces empecemos.
Ya se han ido todos a casa excepto Pablo y Antonia.
Algunos juegos utilizan un dado que va hasta el 100.
Esta fábrica produce piezas de automóvil.
Al crecer descubrimos que no siempre es buena idea decir la verdad.
Aborrezco la violencia.
Me estás llamando con tu mirada.
Los periódicos a menudo "adaptan" la verdad.
Quita la clara.
A veces los adultos se comportan como niños.
Tú podrías andar en el mar incluso en el círculo polar.
No soy distinto de cualquier otro padre.
Si no hubiera encubridores, no habría ladrones.
Una señora se desmayó en la fila del banco.
¿Por qué detienes a los barcos?
Este es el último ensayo de la pieza.
Esta es una pantalla táctil, así que puede usar sus dedos para manipular los controles que está viendo en ella.
Pareciera que la madre del álgebra no tiene nada en contra del placer, esto en vista del gran número de hombres con el título de "Padre del álgebra".
Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.
Pospusimos el evento.
Ayer me pegué una paliza en bici y hoy tengo agujetas.
En esta ciudad ya no se respeta la moral pública.
Más de diez mil personas firmaron la petición.
La próxima generación jamás conocerá el racismo.
¿Dónde están mis 50 reales?
Francisca nunca permitirá que la consternación que ahora siente anule su voluntad.
Los empleados trabajan en la oficina.
La Tierra gira alrededor de su eje.
El hórrido espectro que vio en el cementerio estuvo a punto de provocarle un infarto.
Ann cruzó el río nadando.
Tomás tiene más dinero que cerebro.
Mercurio es el planeta más cercano al sol.
Si me hubiera ido un poquito antes hubiera pescado el último tren.
Esta clase de máquinas todavía no ha sido inventada.
A él le importa mucho su reputación.
Te será imposible llegar a buen puerto con este proyecto.
Es peligroso adelantar en un túnel.
¿Cuál es la superficie de tu rancho?
¿Querés mandar un mensaje?
Estoy tomando agua porque tengo sed.
Deshacernos del amianto por la vía adecuada resultaba tan caro que al final nos deshicimos de él ilegalmente.
Los efectos de la medicina desaparecieron de poco a poco.
Muchas parejas discuten sobre temas sin importancia.
Soy aficionado al motor.
¿Por qué se suicidan tantos agricultores, mayormente jóvenes, en el Punjab?
¿Sabes que nos pasamos durmiendo un tercio de nuestra existencia?
Carlos encontró un tesoro.
Trabajas demasiado duro.
La persona herida gemía de dolor después de recuperarse de la anestesia.
En el tercer trimestre el crecimiento del GNP fue un uno por ciento mayor que en trimestre anterior.
Jose ha tirado la Biblia al fuego.
Ellos les temen a los dioses.
Si te levantas sobre este taburete, puedes alcanzar lo alto del armario.
Los neumáticos están hechos de caucho sintético.
Tu historia es más divertida que la del vendedor.
Les rescató el helicóptero.
Luis era un niño sensible.
Mi gato me está siguiendo.
Solo quiero saber a qué hora debo recoger a Francisco.
Al hombre le dieron cadena perpetua.
Elena dice que colecciona coches antiguos pero para mí solo son tartanas descuajaringadas.
La lengua no es sólo un objeto del conocimiento sino el vehículo de nuestra comunicación.
Los soldados nadaban en un río de sangre.
Todo mi sufrimiento fue en vano.
La arrogancia es la caricatura del orgullo.
Si hay un gran terremoto, la alarma sonará.
La industria depende fuertemente de la financiación estatal.
Lo que hizo Francisco era ilegal.
México es el mayor país hispanohablante.
La dedicación a sus estudios le trajo excelentes resultados en el examen final.
Por favor no insultes mi inteligencia.
¿Cuál es la mejor forma de cortar una cebolla?
El diez de julio, el veto fue anunciado.
Gracias por ordenar el patio.
La teoría de la evolución está más allá del alcance de mi imaginación.
La agricultura sin pesticidas es un método de cultivar cereales, hortalizas y frutas sin utilizar compuestos químicos.
A Manuel no le gusta ser tratado como un niño.
Los jugadores deben acatar la decisión del árbitro.
100 dólares cubrirán todos tus gastos para el viaje.
Creo que Fernando, y solo Fernando, puede hacerlo. Sin embargo, algunos creen que María también puede.
Excepto ellos, todos se fueron.
Por favor, vayan a jugar a la sala de juegos.
Él no tiene ideas propias.
Ese experimento fue un fracaso.
¡Pero cuánto sentimiento tiene esta canción!
Rápidamente dirigí mi mirada a la puerta.
Los pensamientos son libres.
Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.
Había humo saliendo de la chimenea.
La guerra prácticamente ha acabado.
En este pueblo viven cincuenta familias.
Luis era pura grasa.
Francisco no parece estar dispuesto a un compromiso.
Esas son vuestras opciones.
No estoy contento de cómo salieron las cosas.
Adoro el deporte.
«¿Quieres saber cómo lo hizo?» «Soy todo oídos.»
Primero la voluntad de Dios.
Este collar es igual al que perdí ayer.
La tecnología está siempre desarrollándose.
¿Tiene usted deseos de ir a nadar?
El tabaco actúa sobre el cerebro.
La organización no está conectada con ningún partido político.
Va a haber consecuencias.
Intenté hacerlo.
No puede sentarse ahí.
La ciudad fue abandonada por los ciudadanos.
Luis tiene un problema con la bebida.
Puedes descansar sobre la hierba pero no la pisotees.
Estoy tomando.
El ambiente era tenso.
Sara no tiene tantos fans como se dice.
Los campesinos de las veredas bajan los domingos al parque del pueblo para vender la producción de sus fincas.
Carlos no trae mucho efectivo.
Mi amigo murió de una herida.
Mi prima va a tener un hijo el mes que viene.
Queremos ir a Boston y a Chicago.
¿Qué es el pensamiento crítico y cómo desarrollarlo?
Javier tiene que enfrentarse a los hechos.
Ella le pidió que ayudara a su padre a limpiar el garaje, pero dijo que estaba muy ocupado para ayudar.
Ella consiguió todo eso por sus propios medios.
Ya es la segunda rueda que cambio esta semana.
Ella no dijo nada de nada, sin embargo yo adiviné todo.
¿Traduce usted letras de canciones?
¡Introduce una moneda, por favor!
Nosotros tenemos la habilidad de recordar.
Alejandro y María nombraron a su hijo Yuri - en honor al famoso cosmonauta y héroe de la Unión Soviética.
Cientos de soldados comieron en silencio alrededor de sus fogatas.
La violencia no paga, y nunca lo hará.
¡Las pelirrojas me vuelven loco!
Yo fumo cigarrillos.
Una hermosa mujer estaba sentada una fila delante de mí.
Aristóteles estableció la teoría de los cuatro elementos, que postula que todo es formado a partir de cuatro elementos fundamentales: tierra, aire, fuego y agua.
Ciertas mañanas veo el amanecer.
El rey le otorgó un título de nobleza.
El amor es egoísta.
El verdadero amor es como los fantasmas, todo el mundo habla y pocos han visto.
No había nadie en la habitación excepto Isabel y John.
Me encantan los juegos.
Su perro le sigue adonde vaya.
Ella apartó la mirada.
Tú eres el experto, Alejandro.
En la subasta, se quedó con la pintura por dos mil reales.
La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.
Pasas demasiado tiempo con él.
Lo que hiciste está mal. Para y reflexiona un instante.
Espere un poquito por favor. Todavía no ha llegado.
Aquella noticia laceró profundamente la reputación de la familia.
¿Cómo llego al puerto?
Ir al colegio en horario punta es cansador y desagradable.
Manuel me mostró su colección de monedas de oro.
El núcleo del cable es de cobre.
Francisco averió el motor.
Un hombre de fuerte voluntad no se corrompe.
Sigue siendo un misterio dónde está oculto el tesoro.
Sé que trabajas de medio tiempo.
¿Quieres decir que yo no tengo cerebro?
Me gusta la forma en la que ella ríe mis bromas.
Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.
No existen dioses.
En el armario había un par de albornoces de diferentes colores.
Gloria abonó el terreno con estiércol licuado.
Hay una roca sobre el piso.
¿Dónde puedo recoger mi equipaje?
Sé que sí te esforzaste mucho, sin embargo no estoy satisfecho con tu trabajo.
Ellos comparten las mismas creencias.
No falta mucho para que empecemos.
Todos pensaban que el viejo había muerto, pero él fue encontrado tomando agua de coco en una playa carioca.
Los pergaminos eran piezas muy caras.
Angel deja crecer su bigote.
El orgullo que se alimenta con la vanidad acaba en el desprecio.
Estos estantes no aguantan tantos libros.
A pesar de que la alarma sonó, no me desperté.
El administrador de una página web de "porno-venganza" dijo que no había hecho nada ilegal.
Reparte periódicos.
Quita la cazuela del fuego.
¿Qué lengua se habla en México?
Aproximadamente un 12% de los adultos en Estados Unidos tuvieron problemas de dependencia al alcohol al menos por un tiempo en su vida.
Él tuvo un mal empeño en sus estudios.
Quien tiene más inteligencia hace estupideces durante su juventud.
Tal es la dureza de un diamante que puede cortar vidrio.
Él limpio la herida antes de poner un vendaje.
Los niños hicieron un círculo alrededor del padre.
Ella tiene la costumbre de ponerle un listón a su sombrero; cada día distinto, y cada día de un color distinto.
Hoy en día somos propensos a olvidar los beneficios de la naturaleza.
Los ladrones falsearon la puerta.
Él nació el día 28 de julio de 1888.
Los niños son al patio de recreo lo que las hojas al bosque.
Les enseñó cómo se manejan los barcos.
¿Puedes leer mi ensayo y corregir los errores que haya?
Mis deberes todavía no están hechos.
El tratado fue firmado.
Javier está mirando a su pantalla del ordenador..
Finjamos que no sabemos nada de ese evento.
Dos no se pelean si no quieren. Entonces se llama paliza.
Tengo mis propias razones.
En las antiguas polis griegas, el ágora era la plaza pública.
No es necesaria una petición previa.
¿Cómo puedes decir que nuestros soldados murieron en vano?
Cada nueva generación hace uso del conocimiento.
Traspasó sus pensamientos al papel.
No hay humo sin fuego.
Antonio y Gloria ambos trabajan para mí.
Él fue sepultado en este cementerio.
Ann tiene debilidad por el chocolate.
Todas las familias por Navidad decoran un abeto.
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.
Juan es un amigo mío muy cercano.
Antes se usaban caballos para tirar de las aplanadoras, pero con la invención de las máquinas a vapor, aparecieron las aplanadoras a vapor.
¿Vos creés en la teoría del calentamiento global?
"¿Vamos por un café?" "Lo siento mucho, ya tengo un compromiso."
Está prohibido adelantar en un túnel.
Haré cualquier cosa excepto eso.
Si el terminal metálico de chapa, del juego de la casete, está sucio, puede ser difícil que el juego se inicie, cuando se inserta la casete en la consola de juegos.
La superficie terrestre sufrió varias modificaciones.
¡Dejá de mandar fruta!
Siempre solventa los problemas por la vía rápida.
Este medicamento tiene pocos efectos secundarios.
Apartó su mirada.
La mera existencia del infinito en el universo, conduciría a un sinfín de contradicciones.
La tecnología de aprendizaje de lenguas digital se establece lento pero seguro.
Bueno, puedo tachar eso de mi lista de los deseos.
Él estaba tirado en el césped.
Intenté disuadir a mi hijo de conducir con esa lluvia.
Ermanno contó una historia divertida.
El helicóptero está suspendido en el aire.
Adquirí una caja de resonancia muy sensible.
Jesus volcó su bebida sobre Josefa.
Es, sin embargo, una buena oración.
Los antiguos egipcios eran genialmente sabios y crearon una civilización.
Sería fabuloso si el idioma de la comunicación internacional fuera el Middle English o el Old English.
El sufrimiento devora el corazón y también el valor.
Es una persona de poca voluntad.
La industria, como la conocemos ahora, no existía antes.
Pagué en efectivo el coche.
Los ojos pueden volverse selectivos, ignorando parte de lo que hay, y el cerebro a veces insiste en ver cosas que no existen en absoluto.
Llegará a Chicago a las 6:30.
Se puede utilizar la estevia como edulcorante.
Ella concedió quince entrevistas a los medios brasileros y siete a los medios extranjeros.
En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.
Los gastos superan a los ingresos.
A Jesus no le gustan las canciones con letras groseras.
¿Por qué estás tomando agua?
Es un experimento.
Espero que ellos no recurran a la violencia para conseguir sus objetivos.
El amor no es solo un sentimiento, también es un arte.
¿Por qué tienes tantos gatos?
¿Alguna vez nadarías desnudo?
La herida se está curando.
El sonido era prácticamente imperceptible.
Una mujer se coló en la fila.
¿De qué están hechos los niñitos? De recortes y caracoles y colas de cachorros.
Copio vuestras frases.
El título del libro no es muy sugestivo.
Los muy pilluelos se salieron con la suya.
Adoro las comedias.
Los soldados estaban disconformes con el gobierno.
El vientre no tiene oídos.
He pagado setenta reales por este huevo de Pascua.
Sigue recto y después gira a la derecha.
Me compré un collar de amatista.
Somos una organización joven.
Sopesó bien las consecuencias.
Rafael abrió la ventana un poquito.
Su reputación se vio muy afectada por esto.
Yo no entiendo su teoría.
En cuanto llegamos al puerto, el viento amainó.
¿Dónde le gustaría sentarse?
Los ciudadanos se manifestaron contra el nuevo proyecto.
Estos animales se alimentan de hierba.
Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.
La Nintendo DS es una consola portátil de juegos popular.
Sin embargo todavía tienes toda una vida por delante.
Enfatizamos la importancia de su cooperación.
Ella apartó su mirada.
El ambiente sórdido de esta taberna no la hace muy recomendable.
Pedro entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.
La producción de automóviles alcanzó ese año la cifra récord de un millón de vehículos.
Admitió haber robado el tesoro.
¡Tú trabajas duro!
Mis inversiones rinden alrededor del 10 por ciento anual.
Ella es la sobrina de mi madre. Es mi prima.
Los dioses crearon a las mujeres para domesticar a los hombres.
Miguel limpió el armario en su dormitorio.
La enseñanza del pensamiento espontáneo es difícil en las escuelas.
Alquilé una casa con garaje.
Según tu siembras, así deberás recoger.
Tengo que desmontar la rueda para arreglarla.
Encontré una moneda sobre la acera.
Realmente confió en su habilidad.
El alma individual debe buscar una íntima unión con el alma del universo.
Pues vas a tener que tragarte tu orgullo y hacerlo.
De noche las personas se transforman, se vuelven más sentimentales, más abiertas, a veces incluso confiadas.
David siguió leyendo el periódico aún cuando había sonado la alarma de robos.
Según su voluntad, a Ana la enterraron con el patito de goma de su infancia.
En los EE.UU., es ilegal torturar a la gente con el fin de obtener información de ellos.
Aprendemos el náhuatl en mi escuela en México.
Los estudios revelan que la palta es ideal para combatir el cáncer.
Fumo cigarrillos.
Tiene una inteligencia muy ágil.
Aprovechemos las vacaciones para cortar el césped.
El ego surgió cuando el pensar nació en el cerebro del hombre primitivo.
Nací el 14 de julio de 1982 en Serres, pero crecí y terminé la escuela primaria y secundaria en Salónica.
El Patio de los Naranjos es una de las curiosidades de Sevilla.
En la conversación, es posible averiguar ciertas cosas acerca del otro con mucha facilidad.
El tratado erudito trata nuevos problemas.
No sé por qué sos tan egoísta.
Si los fantasmas no existen, ¿entonces por qué estoy viendo uno ahora?
Estoy tomando café.
La naturaleza nunca infringe sus propias reglas.
Todo contribuyente tiene el derecho a saber adonde va su dinero.
Has estado fuera tantos años.
Usted es el experto.
En el librito de tapas negras de cuero Martina apuntaba de todo: pensamientos, recetas, trucos, refranes, códigos, remedios, vivencias, etc.
La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.
La herida supuró.
¿Por qué pasas la mayor parte de tu tiempo libre en Tatoeba?
Dos familias viven en esa casa.
Acertó la respuesta de pura chiripa.
Supe que me había quebrado la muñeca izquierda en el instante en que me caí.
Estaban hechos el uno para el otro.
Se alcanzó un compromiso.
Este dialecto, sin embargo, había sido modificado por otras versiones del idioma habladas en otras partes de Grecia.
Un anecdotario es una colección de anécdotas.
Una vez que el dinero hubo cambiado de manos, los dos soldados se despidieron, uno de ellos contento, el otro no tanto.
La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.
El cielo da vida a la gente y les provoca toda clase de deseos.
Me encantan las bromas acerca de animales.
Intenté seguir tus instrucciones.
Entre una teoría y una idea hay una gran diferencia.
El terreno se dividió en ocho parcelas.
Una roca se desmoronó del barranco, causando la muerte de tres.
Derramé mi bebida.
Una de las características del Antiguo Régimen es que casi todo el mundo tenía privilegios, excepto los campesinos.
Jugamos a muchas clases de juegos.
Descubrimos las mismas cosas.
Prometieron entregar mil piezas por mes.
Cuando le des una mirada a esta araña, te darás cuenta que no hay que temer.
Mi amor por ella no hace más que crecer y crecer.
Los periódicos airearon la noticia.
Quita aquellas personas de aquí.
Es más fácil enseñar a niños que a adultos.
Dibuja un círculo pequeño.
Las mujeres no solo ven las cosas distinto que los hombres, sino que también ven cosas diferentes.
Los ladrones huyeron cuando la policía llegó.
Este ensayo salió lejos mejor que el anterior.
Me acabo de comprar un televisor de pantalla plana de 40 pulgadas.
Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.
A Rafael le gusta escribir poemas y letras de canciones.
La hípica es el único evento olímpico de género mixto.
Se está rifando una paliza y tú tienes todos los boletos.
No quiero que esta noticia se haga pública todavía.
A donde fuese, él enseñaba sobre el amor, la paciencia, y por sobre todo, la no violencia.
¿Y nuestra generación? Algunos se han hecho padres, otros se han deshecho y otros no han hecho nada.
Pedro lo hizo en contra de su voluntad.
Ellos trabajan en una compañía de embalaje.
Ellos estudian acerca del funcionamiento del cerebro.
El pasaje para un sitio en primera fila es de 5 dólares.
¿Cuál es el planeta más cercano al sol?
Ellas asemblan máquinas de escribir.
Algunas obras tienen varios nombres.
Al entrar al túnel, tienes que encender las luces.
Estaba tomando café.
El mar cubre gran parte de la superficie del globo.
Sin embargo no me voy a ir de esta ciudad; aquí me voy a quedar.
Tengo que mandar a reparar mi bicicleta.
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.
Este vídeo ilustra los efectos de la guerra en las naciones.
¿Por qué tiene tantos gatos?
Las cosas más bellas en el mundo son las más inútiles; por ejemplo los pavos reales y los lirios.
Exploraremos cada planeta que gira alrededor del sol.
La herida soltó pus.
Los comunistas niegan la existencia de Dios.
Cuando volvió en sí, estaba tirado en el parque.
Échale un poquito de aceite al bocadillo.
Esto está basado en hechos.
Se ganó buena reputación en los círculos políticos.
Voy a preguntar por dónde se va al puerto.
Eres una niña divertida.
¿Le pasa algo al helicóptero?
Ella es una chica tímida, insegura y muy sensible.
Uno de mis pasatiempos es coleccionar sellos antiguos.
Mediante la comunicación somos capaces de aprender los unos de los otros.
Más y más soldados rusos perdieron la esperanza.
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.
Juan entró en el coche y encendió el motor.
Todo aquel que se divierte con el sufrimiento de un animal merece la muerte.
Detroit es famoso por su industria del automóvil.
Dona tu dinero a los pobres y tendrás tesoro en el cielo.
Veo que ya trabajas.
La descarga se cayó en el 99 por ciento.
Se metió en la cueva del lobo.
El profesor ilustró su teoría con fotos.
No pongáis junto a mí dioses de plata ni dioses de oro; no os los fabriquéis.
Cuelga tu traje en el armario.
¿Sabes utilizar esta cámara?
Dos de los jugadores abandonaron el partido.
Todos los miembros del club, excepto yo, son hombres.
Algo que deberías saber acerca de mí es que soy adicto a los juegos de computador.
Ana fue a recoger gabuzos para el filandón.
¿Puedes compartir gastos?
Me agrada esa retorcida mirada en su rostro.
El experimento falló en las fases iniciales.
La humildad suele ganar más que el orgullo.
Si ese sentimiento imparable que tienes por ella no es amor, ¿entonces qué es?
Actívale la alarma al automóvil.
Yo sospecho que ese es un taxi ilegal.
Este señor es uno de los orgullos de México.
Estudios revelan que el huevo no hace mal.
Se despertó desnudo y confundido.
Él tiene más suerte que inteligencia.
-Me gustaría irme ya a cortar el pelo. -Pero, ¿otra vez?
Prácticamente cumplieron un rol indispensable para cumplir estos objetivos.
No puedo olvidar su amabilidad.
El precio de los alimentos se disparó en julio.
Está en el patio.
Espero tener noticias vuestras.
Los Estados Unidos tenían un tratado de amistad con Méjico.
La película fue tan emocionante que todos salieron del cine callados.
Adoro Harvard.
Sin embargo, uno debe mirar hacia el futuro.
Resuma el texto con sus propias palabras.
Me gustaría cambiar de profesión, pero me falta voluntad.
Él predica a oídos sordos.
Ten cuidado con tus pensamientos; son el comienzo de tus actos.
El gabuzo es una vara seca de brezo que se cuelga del techo o un sitio alto y, encendida por debajo, arde lentamente y sin mucho humo, con lo que sirve como alumbrado doméstico.
Angel vendió el collar de Gloria a un muy bajo precio.
Tenemos familias que debemos cuidar.
Fue pura casualidad.
¿Quieres encargarte de la organización de la fiesta?
Deberías atenerte a las consecuencias.
La pareja anuló su compromiso.
El problema es que Miguel no quiere sentarse al lado de Marta.
Los ciudadanos deben saber qué les espera.
El verde se asocia con la hierba.
Gloria se estaba tomando una infusión de regaliz.
La alegría reinaba en el ambiente.
De repente, recordé que no podía pagar por tantos libros.
Estás herida.
Este hongo es importante en la producción de antibióticos.
La tecnología moderna nos da muchas cosas.
Espero que tus deseos se hagan realidad.
La chica nadando en la piscina es mi prima.
Intenté seguir sus instrucciones.
¿Dé qué están hechos los deliciosos ositos de gominola?
Interesantemente, según los astrónomos modernos, el espacio es finito. Este es un pensamiento muy reconfortante - sobre todo para las personas que nunca pueden recordar donde han dejado las cosas.
El conductor lleva la limusina al garaje.
Jose derramó su bebida.
Acabo de pinchar una rueda.
Lo echaron a suertes tirando una moneda.
Los carros del faraón y sus soldados precipitó en el mar. La flor de sus guerreros tragó el mar de Suf.
Tiger Woods es famoso por su habilidad como golfista.
"URSS" significa "Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas".
Los antibióticos se vuelven cada vez más eficaces para combatir las enfermedades causadas por bacterias.
Apestas a cigarrillos.
Esta teoría es demasiado difícil para que la entienda.
En el 2011, ciertas cosas me hacen sonreír.
He de salvar al niño ahogado por todos los medios.
Fuiste un egoísta conmigo.
No busques mi ayuda excepto en caso de emergencia.
Los fantasmas pueden poseer personas.
Me gustan los juegos de mesa.
A veces traduzco letras de canciones para mi esposa.
Sin embargo, la cantidad es incorrecta.
Juana nos lanzó una mirada.
A ellos les fascina la sangre y la violencia.
Pon este medicamento en un lugar adonde los niños no puedan llegar.
El experto analizó las estadísticas en detalle.
¿Cuántas horas al día pasas en tu oficina?
Noté que ella se sentó en la fila del frente.
Entró y, en ese instante, la campana sonó.
Si es posible me gustaría ver tu colección de estampillas.
Él siempre quiere imponer su voluntad.
Los cohetes cuestan veinte reales la caja.
Según Copérnico, la Tierra gira alrededor del sol.
No puedo evitar reírme de sus bromas
La lengua italiana muere un poquito cada vez que un angloparlante pide un "panini".
Ella tiene una mala reputación.
Tengo que corta el césped y limpiar el terreno... está demasiado sucio.
Él se pegó con la cabeza en la roca.
¿Por dónde se va al puerto, por favor?
Me estoy tomando un té.
Las reglas sobre el uso de la puntuación en el esperanto son más o menos las mismas que en toda otra lengua.
Siempre lija con cuidado las piezas que sierra.
Si le diera importancia a todas sus críticas, no estaría donde estoy.
¿Cómo le haces para estar en tantos lugares?
Todo anda bien con el motor.
Nuestros productos son sinónimo de calidad.
¿Te has dejado crecer barba alguna vez?
Estoy suscrito a dos periódicos.
Ella puso su pañuelo en su herida.
Quita eso de mi mesa.
Solo para adultos.
El tesoro fue robado por los piratas.
¿Qué trabajas?
Las cajas de cartón son cien por ciento reciclables.
Ellos se sentaron en un círculo.
Todo el mismo; todo distinto.
Capturaron a los ladrones con las manos en la masa.
Las metáforas son mucho más tenaces que los hechos.
¿Quién como tú, Yahvé, entre los dioses? ¿Quién como tú, glorioso en santidad, terrible en prodigios, autor de maravillas?
Ella se fue a acostar justo después de terminar de leer este ensayo.
Se me cayó la carta detrás del armario.
Es mucho mejor en una pantalla grande.
Fuimos a recoger frutillas.
Su debut fue el evento social más grande de la temporada.
¿Van ellos a darme una paliza?
En estas circunstancias, tengo la certeza de que los soldados sabrán cumplir con su obligación.
Lo que es gramaticalmente correcto puede sin embargo no ser claro.
Se mantuvo apartado de la vida pública.
El nuevo edificio de la escuela es el orgullo del pueblo.
Estas viejas costumbres han sido transmitidas de generación en generación.
Rafael acaba de dar una falsa alarma otra vez.
Ninguna persona es ilegal.
Dan quería vivir en México.
Terminé mis estudios con un gran esfuerzo.
Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.
¿Cuántas personas trabajan para vos?
¿Cómo me pude olvidar de la reunión?
Los meses más lluviosos son mayo, junio, julio y agosto.
¿Dónde queda el hotel más cercano?
Estamos cavando un pozo en el patio.
La teoría de este científico no tuvo mucho éxito al principio, pero ahora volvió a ser estudiada.
Yo inventaba nuevas máquinas.
El alumno alegó que no fue tratado correctamente por el profesor.
Excepto los días de lluvia, siempre voy al trabajo en bicicleta.
En juegos de rol él siempre solo quería jugar como duende.
Al salir del túnel, puedes apagar las luces.
Los pétalos flotaban en la superficie del agua.
Tengo que mandar a reparar el reloj.
¿Podría tener una mirada más cerca a eso?
Para mí, contemplar la Vía Láctea en una noche despejada y sin luna es una experiencia inefable.
Los efectos son reversibles.
Sus pensamientos a menudo andan vagando.
Él estaba rodeado de humo y se asfixió.
La existencia determina la conciencia.
El viático era muy pequeño y los periodistas se vieron obligados a pedir dinero a sus familias.
¿Qué harías tú si vieras un animal muerto tirado en la calle?
Nosotros ya teníamos un compromiso familiar.
La encontré muy divertida.
Angel hizo señas a María desde el helicóptero.
Él es muy sensible.
Los antiguos dicen que no se debe contar las estrellas del cielo.
Se rastreó la falla en parte hasta un guion faltante en el programa de comunicación.
Ella lo cremó en contra de su voluntad.
Daos cuenta de que ningún sufrimiento es eterno.
La industria del cine en Timor-Leste está prosperando como nunca antes.
La tecnología tardará de cinco a diez años en estar lista.
Trataré de cumplir tus deseos.
Intenté gritar.
Me gustó la bebida que me ofrecieron.
Los estudiantes deberían utilizar los libros de la biblioteca.
Los jugadores deben obedecer las reglas del juego.
Siempre está tomando una siesta en la escuela.
No me interesan los gastos.
Fernando tiene dinero, sin embargo no es feliz.
Cuantos hombres, tantos pareceres.
Esta es una simulación del experimento de Thomson.
La herida dejó de dolerle cuando se puso una tirita.
Jesus estaba desnudo.
Los cables eléctricos están hechos de cobre.
Una imagen se construye a partir de informaciones de los medios masivos.
Tan pronto como sonó la campana, los estudiante salieron de la clase.
¿Tú traduces letras de canciones?
Adoro los elefantes.
En este momento, un enjambre oscuro acometió contra él y sus soldados; éstos abandonaron el lugar. Taveré se resistió un rato y luego cayó desvanecido.
Sin importar cuan enfadado estuviera, él nunca recurría a la violencia.
Tus ojos te permiten ver, tus oídos te permiten oír. No dejes que te impidan entender.
El collar de Jane es un regalo de su abuela.
Espero en la fila.
La IETF es una organización de normalización.
¡Qué ignorancia confundir la teoría de la evolución con el ateísmo!
Estoy consciente de que al escalar montañas hasta un pequeño error puede tener consecuencias letales.
Hay gente que prefiere viajar de pie en primera clase a sentarse en segunda clase.
Salgo de paseo todos los días, excepto cuando llueve.
Tiende la toalla sobre la hierba para que no se manche.
Hoy no estoy para juegos.
Ella me echó una mirada extraña.
Esta es tu parada.
En especial los domingos me siento miserable, porque el ambiente en la casa se vuelve opresivo, somnoliento y pesado.
¡Uvas argentinas por cinco reales la caja!
¿En qué sentido gira la Tierra?
Se preve que, debido a la reducción en la producción de granos, China se convertirá rápidamente en uno de los principales países importadores de granos, sobrepasando a Japón.
Mi prima es un poco mayor que yo.
¿No eres tú misma un poquito romántica, Montserrat?
Preocúpate más por tu conciencia que por tu reputación; tu conciencia es lo que tú eres, tu reputación es lo que otros piensan que eres.
Para sobrevivir a estos tiempos inciertos es necesario tener un pensamiento flexible que no esté limitado por los valores tradicionales.
¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?
Hay alguien en nuestro garaje.
Para cambiar una rueda hace falta más destreza que fuerza.
Esta moneda antigua es muy rara.
Tenía mucho sueño, sin embargo no podía dormirme.
Las calandrias tienen la habilidad de imitar el canto de otras aves.
Con cada vez más frecuencia se confirma la importancia de «hablar con una sola voz» sobre los problemas energéticos internacionales.
La creencia predominante desde la disolución de la Unión Soviética ha sido que otro mundo no es posible.
En la feria de ciencias de este año, vamos a mostrar cómo funciona un motor.
Mentí contra mi voluntad.
Las minifaldas vuelven a estar de moda.
Buenas noches, tesoro.
¿Tú trabajas en las afueras o en el centro?
Calcula cuánto dinero te cuestan los cigarrillos.
Cada año la población mundial aumenta un promedio del dos por ciento.
Sacrificaron un cabra en honor a los dioses.
Escóndete en el armario.
La minuciosidad con la que su hija autista ordena ciertas cosas le deja a uno perplejo.
No creo que Rafael sea egoísta.
Me pregunto que le está tomando a Pedro tanto tiempo.
Se decía que en el viejo caserón abandonado había fantasmas.
Déjame recoger a tu hermana en la estación, por favor.
No pensé que serían tantos.
Él se tragó su orgullo.
Márchate adonde quieras.
Cuando alguien entre en la casa se disparará la alarma.
Daniel es experto en catedrales visigóticas.
Esto debería ser ilegal.
Eché sal en la herida.
Tomamos un avión desde México a Madrid.
Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.
Hemos pagado al muchacho vecino para cortar nuestro césped.
¿Cuánto tiempo a la semana pasas haciendo cosas divertidas con tus hijos?
Fernando quería olvidar a Dolores.
¿Han planeado su viaje de julio con Jullie?
Solo quiero hechos.
Estamos limpiando nuestro patio.
El vecino asomo un instante su cabeza por encima del muro.
La dependencia afectiva es un trastorno del comportamiento que debe ser tratado con cautela.
Los soldados avanzaron al puesto del enemigo bajo el velo de la oscuridad.
Tiene una colección de más de 20.000 acetatos originales de animé japonés de los 70 y 80.
Estaba absorto en sus pensamientos.
Mira qué humo. Ese edificio debe de estar ardiendo.
Esa chica inglesa trata de impresionar a las familias italianas.
Jaimito está siempre de bromas.
Que la teoría de Emmet sea compatible con las teorías previas en la física es lo más significante.
Diversos familiares y amigos asistieron a su fiesta de compromiso.
Este terreno está contaminado por amianto.
Esta es un tipo de roca sedimentaria.
Todos se rieron excepto Manuel.
El juego es lo único que los hombres se toman en serio, por eso las reglas de los juegos son más antiguas que todas las leyes del mundo.
Lo hicieron por sí mismas.
Ella fijó su mirada en mí.
Sin embargo, no sufrió heridas graves; se hizo algunas magulladuras, nada más.
Venga a por él el martes, que seguro que para entonces ya habremos recibido las piezas que nos faltan.
La efectividad del uso de productos de lavado específicos para acné es muy limitada y generalmente de baja calidad.
Nada parece crecer en esta tierra.
Los periódicos estaban regados por todo el suelo.
Esta mancha de tinta no se quita.
Las mejoras en la tecnología les ayudaron a triunfar.
Los padres y los adultos castigan a sus hijos cuando éstos mienten.
No hay nada más estimulante que hablar de nuestros deseos cuando ya se van cumpliendo.
Figuras geométricas importantes son el triángulo, el cuadrado, el rectángulo, el círculo, el paralelogramo y el trapecio.
Cada municipio tiene un tipo de IBI distinto.
Los ladrones sabían lo que hacían.
Intenté responder a la pregunta, pero no pude.
El ensayo de Lucy era el más conciso.
—¿Cuántas bolsitas de aromática le pongo a la bebida? —Dos, si sos tan amable.
La pantalla de mi teléfono tiene un pixel dañado.
El evento es el lunes.
Yo soy el que recibió la paliza.
La opinión pública juega un rol importante en el mundo de la política.
No se trata de voluntad, se trata de una necesidad.
Las tres erres del reciclaje son: Reducir la generación de desecho, reutilizar los que se producen cuanto se pueda y reciclar el residuo restante.
En esta compañía, las mujeres trabajan en igualdad de condiciones que los hombres.
Rafael es un pariente cercano mío.
Los computadores son máquinas complicadas.
Los medios se están aprovechando de la situación.
He estado tomando un montón de café.
Muchas canciones tradicionales trataban de problemas sociales.
Al salir del túnel, tienes que tener cuidado con el sol.
La superficie del agua reflejaba la luna.
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.
No sé si sería capaz de soportar tantos dolores.
Ver violencia en las noticias me causa desasosiego.
Nuestra Vía Láctea no es más que un puntito insignificante en el cosmos.
Para riesgos y efectos secundarios, lea el anexo en el envase y consulte a su doctor o farmacéutico.
A ver su herida.
No he encontrado nunca a nadie que sea agnóstico respecto a la existencia de Zeus.
Es el quinto de la fila.
La historia no coincide con los hechos.
Que no te he tirado yo el teléfono.
Ella es una niña muy divertida.
El helicóptero se puso sobre el edificio.
¡Soy demasiado sensible para soportar cosquillas!
¿Por qué se perdieron 14.000 soldados?
Los antiguos egipcios ya conocían la electricidad.
Elefen promueve la comunicación entre los pueblos.
Un montón de gente estaba parada afuera esperando.
El pan tenía mohos, sin embargo Miguel lo comió.
Le afectó ver tanto sufrimiento.
No tengo cambio de 50 reales.
La industria como la conocemos hoy no existía en aquellos días.
¿Hacia qué lado gira la Tierra, derecha o izquierda?
No comparto tu teoría.
Él metió la mano a su bolsillo.
Hay un poquito de agua en el vaso.
Su redacción está muy bien, excepto por un par de errores de ortografía.
No vale la pena utilizar un pretexto así.
¿Vas a ver los Juegos Olímpicos?
A él le faltan algunos jugadores.
La mercancía es entregada sin gastos de envío.
Ella fijó la mirada en mí.
Nada tiene importancia.
Los coches con motor de hidrógeno casi no se ven.
Nuestro experimento salió mal la semana pasada.
Ningún tesoro es más preciado que un hijo.
¿De qué hora a qué hora trabajas?
Él corrió desnudo por las calles.
La atmósfera de Venus es 96,5 por ciento dióxido de carbono.
Existen muchos dioses paganos.
María tiene un armario transitable para la ropa.
Tan pronto como terminó la clase, salieron pitando del aula.
Detesto tener que recoger lo de los demás.
Adoro este restaurante.
Eres mi orgullo y alegría.
El ladrón huyó cuando saltó la alarma.
Se aprende más con los oídos que con los ojos.
Hace más de un siglo que al esclavitud fue declarada ilegal.
La final del campeonato será en México.
Él dedicó su vida a sus estudios.
No te preocupes, cortar el pelo no duele.
El collar me aprieta demasiado el cuello.
Eres propenso a olvidar.
Julio se está hamacando en la hamaca que colgué bajo el viejo roble.
Apreciamos la oportunidad que nos han dado de aprender más sobre su organización.
El profesor cronometró lo que tardaba cada alumno en dar una vuelta al patio.
Juan conoce las consecuencias.
Rafael tiene ganas de sentarse al lado (o cerca) de la ventana.
El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano hacia el cielo, y caerá granizo en todo el país de Egipto, sobre los hombres, los ganados y sobre toda la hierba del campo en el país de Egipto."
¿Está tomando algún otro medicamento?
No hay tantos trenes en la noche.
Sin embargo puede usted imaginarse qué pasa, probablemente.
Mi familia se adaptó rápidamente a su nuevo ambiente.
Generalmente los niños imitan los pensamientos y actitudes de sus padres.
Lava tu herida con agua oxigenada para que no se infecte.
Un humo negro salió de la chimenea.
La producción de ese automóvil comenzó en 1980.
La revolución dividió muchas familias.
Los zapatos están hechos de cuero.
No asistí al cumpleaños de mi prima.
Parece no haber alguna posibilidad de un compromiso.
Ese fue mi primer pensamiento.
Él dejó su coche en el garaje.
La tarde del cinco de enero, desfilan Los Reyes Magos en carrozas por todas las ciudades de España.
El coche tenía una rueda pinchada.
Los soldados estaban equipados con armas.
Tenemos que cambiar moneda.
La muchacha tocaba el banjo con una rapidez y habilidad pasmosas.
En la Unión Europea está prohibido amputarle las garras a los gatos.
Vuelven enseguida.
A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.
Jose le dijo a Andrea que comprara algo de café y cigarrillos.
Mis mejores deseos.
Esa es mi teoría.
Intenté ayudarle, pero no hubo manera.
Ciertas personas supersticiosas en América creen que si un gato negro se cruza en tu camino, tendrás mala suerte.
Francisco me dio todo excepto lo que yo quería.
¿Puedo comprarte una bebida?
Yo juego juegos de mesa sólo para socializar.
Él no es más que un egoísta.
¿Realmente existen los fantasmas?
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.
No se preocupe, Hiroshi, que en esta vida todos llegamos adonde tenemos que llegar.
Eres tú el experto, Pedro.
Las pasas son uvas secas.
Guglielmo es el mejor alumno que conozco. Aprende al instante y tiene una memoria fenomenal.
Soy lo suficientemente grande para vivir por mis propios medios.
Cantemos algunas canciones en inglés.
¿Lo que piensas sobre nuestra colección?
Sin embargo, deben ser extremadamente cuidadosos a este respecto.
Aborrecemos la violencia.
Tus bromas no son divertidas.
La gente esperó pacientemente en una larga fila frente a la entrada.
Este terreno es terriblemente montañoso; espero que no estropeemos la transmisión.
Usted tiene el intelecto de una roca.
Estoy tomando una siesta en mi pieza.
Mi profesor se repite mucho, nos cuenta las mismas batallitas día sí, día también.
Este jugador ya ha marcado muchos tantos.
Me gustaría bajarme en la próxima parada.
Esta fábrica produce piezas para automóviles.
La calidad de sus productos ha ido decayendo en los últimos años.
¿Los naranjos pueden crecer en el trópico?
Eran el rey y los invitados reales, que querían ver los fuegos artificiales allí.
La mujer herida era una turista brasileña.
La Tierra gira sobre su eje imaginario.
Una imagen del prófugo fue puesta en todos los periódicos.
Facebook me quita mucho tiempo.
Esta película es solo para adultos.
Las opiniones no son hechos.
Esta vez es distinto.
Un ladrón más un ladrón es igual a cero ladrones.
¿No eres un poquito joven para ser doctor?
Las palabras aparecerían en la pantalla de su computador.
La gente de Boston odiaba a los soldados británicos.
El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.
Ellos son los que dieron una paliza a Alejandro.
Él descendió un escalón en la opinión pública.
El asunto no tiene importancia.
Los coches con motor térmico contaminan mucho.
Toda la gente de mi generación piensa igual sobre esto.
El tesoro se hallaba sepultado en lo más profundo del mar.
Tú casi nunca trabajas, ¿verdad?
Ellos trabajan duro.
Al menos tiene que votar el sesenta por ciento.
Esta teoría está en boga.
Francisco es un amigo cercano mío.
Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.
Suzy tiene un gran armario transitable.
Jesus vio máquinas expendedoras por todas partes cuando visitó Japón.
Mi nombre es Ozymandias, rey de reyes: ¡Contemplad mis obras, poderosos, y desesperad!
Todos nosotros, excepto él, fuimos.
Ellos quieren participar en los juegos olímpicos.
Después de recoger mirtillas, hago una tarta.
Al salir del túnel, protégete los ojos.
Jose le echó una mirada a Andrea.
Después soltó a la paloma, para ver si habían menguado ya las aguas de la superficie terrestre.
Recuerda mandar la carta.
No quiero escribir sátira. Sin embargo, la sátira es a menudo el resultado.
Sami llevó con orgullo la bandera de su país en las Olimpiadas.
Hay continuas referencias a la Vía Láctea.
¿Habrá efectos permanentes?
Alejandro saltó de la cama apenas sonó la alarma.
Es ilegal que las bicicletas adelanten a los coches por la derecha.
Vivo y trabajo en México.
Científicos polacos realizan estudios en África.
María tiene un corte en la palma de la mano. Dicen que se lo hizo al cortar patatas, pero yo no me lo creo.
Si tengo un día, Dios no lo quiera, de morir, que sea este mi epitafio: Solo necesitó una prueba de la existencia de Dios: la música.
No puedo olvidar el rostro de Taninna.
¡Feliz cuatro de julio!
Rastrillá las hojas secas del patio.
Ha tirado una piedra en el estanque.
Nadie puede cambiar la historia, aunque muchos han tratado.
El anciano les contó una divertida historia a los niños.
¿Es este tu helicóptero?
Pedro es educado y sensible.
Kioto es famoso por sus templos antiguos.
Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.
El dolor es inevitable. El sufrimiento es opcional.
Los pensamientos son fuerzas.
Después del incendio el olor a humo permanecía en el aire por más de un día.
Hay una industria química a cuatro kilómetros de mi casa.
Mi primo recibió la llamada de Dios y se metió a cura.
¿Podría utilizar su teléfono?
Estoy tomando un descanso en mi auto.
De entre todos los jugadores de béisbol famosos, él sobresale como un genio.
Él se hizo cargo de los gastos.
Hay tantos museos como hay iglesias.
Todo comenzó con un inocente experimento.
¿Estás herida?
Se especializó en tecnología.
Parece que sus deseos se hicieron realidad.
Vi a Tomás desnudo.
La veracidad de los hechos históricos está siendo cuestionada.
La verdad es que intenté hacerlo una vez.
Piensa que es un fracaso por eso se da a la bebida.
Todos los huelguistas salieron indignados del edificio.
Los soldados fueron equipados con armas.
¡Adoro esta canción!
Ese empleo no era muy interesante. Sin embargo, pagaba bien.
Si no querés escuchar, tapate los oídos.
Miguel le puso a su perro un collar antipulgas.
Es solo una teoría.
Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.
Vas a pagar las consecuencias.
Él es cualquier cosa excepto un hombre en quien confiar.
Todos se reunieron aquel día en el cuarto de juegos de Dolores a las tres y media.
Cristina suele sentarse apaciblemente a mirar el mar por horas.
Los medios exageraron todo el asunto.
A Jose le gusta tumbarse en la hierba los días soleados.
Ella se sabía muchas canciones también.
Él me sostuvo la mirada con ferocidad.
La violencia perduró por dos semanas.
Debemos intentar proteger el medio ambiente.
El projecto JMdict/EDICT tiene como su meta la producción de un diccionario japonés-inglés abiertamente disponible en una forma máquina-codificable.
Los niños estaban en fila.
La prima de Berta es una metomentodo pero su primo es aún peor.
¡Qué pensamiento!
Pon el coche en el garaje.
En muchos países, la razón principal por la que la gente se va a las grandes ciudades es el trabajo.
¿Se te pinchó una rueda?
Esa moneda es falsa.
En la parada del pinar estuve recogiendo piñones del suelo, cascándolos con una piedra y comiéndomelos mientras esperaba al autobús.
Este juego requiere más habilidad que suerte.
Jesus no sabe la diferencia entre Europa y la Unión Europea.
Estoy buscando un departamento cómodo pero no muy caro. Algo de alrededor de ochocientos reales.
Los hombres generalmente están cansados cuando vuelven del trabajo.
Gira a la izquierda en el próximo cruce.
Sus padres fuman un promedio de veinte cigarrillos por día.
Estoy un poquito cansado.
Ciertas estrellas son apenas visibles a simple vista.
Si alguno quiere ser el primero, que sea el último de todos y el servidor de todos. Y tomando un niño lo puso en medio de ellos.
Es egoísta y avaricioso.
Pensé que nadie creía en realidad en los fantasmas.
Comieron tantos filetes que quedaron atiborrados y les dolía la tripa.
La moral es de la mayor importancia — pero para nosotros, no para Dios.
También hay coches con motor de gasóleo o diésel.
Como la historia nos enseña, el embargo o el bloqueo no son nunca la solución.
Adonde voy tú no puedes ir.
La sangre manaba de la herida.
Vos sos el experto.
El amor es un tesoro de recuerdos.
¿Todavía trabajas de tiempo parcial en una panadería?
El porcentaje de proteínas en la célula animal es de aproximadamente el diecisiete por ciento.
Estos hechos defienden mi hipótesis.
Si pasas por ahí te atropellarán.
Los dioses ayudan a los que se ayudan a si mismos.
Estoy pegando una imagen en el armario.
Él vaciló un instante.
Si el tiempo lo permite, irán al bosque a recoger setas.
Los rodeleros eran soldados de infantería españoles que usaban una espada y la rodela.
Joana tiene una colección de muñecas enorme.
Tiene mucho orgullo en su apariencia.
La alarma no despertó a Javier.
Lo que él está haciendo es ilegal.
Ella se mudó aquí desde México hace cinco años.
Este es un grupo de estudios bíblicos.
Me quiero cortar el pelo antes de salir de viaje.
La teoría de las placas tectónicas es una teoría de la geología para explicar el fenómeno de la deriva continental.
¿Por qué no se puede olvidar?
No me gustan esa clase de bromas.
No he sabido nada de Daniel desde julio.
Algo se cayó en el patio, pero no pude ver qué fue.
Dividiremos equitativamente la gran extensión de terreno familiar entre nuestros hijos.
La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.
Todos excepto Josefa apoyaron el proyecto.
Con los videojuegos, los niños ya no juegan con juegos de mesa.
El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.
Una mirada fría y sardónica acompañó a sus palabras.
Lamentamos las mismas injusticias.
Dentro de algún tiempo, todas las piezas del rompecabezas van a encajar.
Solo ofrecemos productos de alta calidad.
No quiero crecer.
Las acciones se hacen de pensamientos.
El humo del cigarro contamina el aire en la habitación.
Me suscribí a dos periódicos.
Probablemente lo que te quita el hambre es la enorme cantidad de café que bebes.
Ambos somos adultos.
Antonio quiere algo distinto.
Dos ladrones entraron en una tienda.
Jose señaló a la pantalla.
Es un evento religioso.
¡Dame una paliza!
Ellas fueron a la piscina pública.
Había mucho trabajo, sin embargo terminamos a tiempo.
Esta lámpara de última generación es más económica y alumbra mucho más.
No creo que la tecnología nos proporcione todo lo que necesitamos.
Decir que las estrellas fugaces cumplen tus deseos es ignorancia.
Allá en mi casa, en Milpa alta, los hombres trabajan y las mujeres hacen tortillas, hacen comida.
Intenté ocultar mi decepción.
¿Dónde está el teléfono más cercano?
Nosotros somos inteligentes porque nos es fácil cometer errores; en cambio a las máquinas les es muy difícil.
Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.
¿Qué bebida contiene cafeína?
¿Estás tomando vitaminas?
Cuando salgas del túnel, ten cuidado de no deslumbrarte.
El lagarto basilisco es capaz de correr sobre la superficie del agua sin hundirse.
¡Yo jamás he comprado tantos plátanos!
Voy al buzón a mandar una carta. Hasta luego.
Él fue a Londres vía París.
¿Será que los genéricos no tienen efectos secundarios?
Ella cuidó su herida.
Ella ignora rotundamente mi existencia.
Todos los pisos de la casa están hechos de madera.
Ha tirado un montón de cartas viejas.
La fiesta de Trang fue tan divertida como un funeral.
El prejuicio siempre estuvo presente en los medios.
Le encanta viajar en helicóptero.
Jose es un niño sensible.
No son soldados.
Tenemos que sacar todas las canciones dentro de esta semana.
Poseo algunos sellos muy antiguos.
El padre tenía problemas de comunicación con su hijo descarriado.
Nos disgusta la violencia.
¿Cuánto más sufrimiento pueden soportar?
André trabaja en la industria de papel y celulosa más grande del país.
Eso demuestra mi teoría.
Estoy en esta fila hace más de dos horas.
En vez de comerse la verdura, la metió en la batidora y se la bebió después.
Podemos huir de todo, excepto de nuestra conciencia.
Los Juegos Olímpicos se celebran en intervalos de cuatro años.
Solo se puede utilizar una vez.
Uno de los jugadores agarró la pelota con la mano.
Ella acompañó con una mirada anhelante al amante que se marchaba.
Nunca se debe escatimar en gastos de seguridad.
La parada de autobús está a cinco minutos caminando desde aquí.
Fue sólo un experimento.
Este es el tipo de vidrio más bonito que existe, sin embargo también es el más frágil.
El etanol cuesta de media 2,00 reales.
Gira aquella perilla hacia la derecha y la caja se abrirá.
Francisco despertó desnudo.
Salieron en silencio.
Adoro las flores.
Le concedo mucha importancia a eso, por varias razones.
Hay coches con motor de gasolina.
Un dicho dice que los hombres aman con los ojos, en cambio, las mujeres aman con los oídos.
Mucho de lo que Pizarro había oído acerca del tesoro inca era cierto.
¿Desde cuándo trabajas aquí?
Al menos el 49 por ciento de los estudiantes entran a la universidad.
Los gatos no llevan collar.
La organización islámica más vieja no se ha pronunciado aún.
Víctimas eran arrojadas al volcán para calmar a los dioses.
Ella apiló las bandejas en el armario.
Habrá serias consecuencias.
Ellas están tomando sol alrededor de la piscina.
El pequeño niño de Rafael y Carmen adora sentarse en el suelo de la cocina y golpetear ollas y cacerolas.
Necesito una herramienta para sacar hierba de mi jardín.
¿Puedes recoger tú a los niños de la escuela?
Éramos treinta y tantos en la fiesta de cumpleaños de Mario.
Irene siempre muestra con orgullo el mordisco de piraña que tiene en el hombro.
La sangre fluía de la herida.
A temperatura ambiente, los compuestos orgánicos se encuentran en todos los estados físicos.
Sonó la alarma de incendios.
Yo sospecho de que este sea un taxi ilegal.
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México.
Jose no es serio con sus estudios.
Las guadañas son usadas para cortar el césped a mano.
El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.
Todos estamos hechos del mismo barro, pero no es lo mismo bacín que jarro.
Es difícil olvidar lo que pasó.
Para muchos geólogos el Antropoceno ya está aquí desde la detonación de la primera bomba nuclear en Alamogordo el 16 de julio de 1945.
El niño se cayó en el patio de la escuela.
Me compré un arete de plata como el que lleva tu prima.
El pensamiento de calificar a la gente por su atractivo no me parece justo.
Ellos firmaron el tratado de paz.
¿La casa tiene garaje?
Esas personas fueron llevadas a varias ciudades diferentes, pero todas fueron asesinadas sin explicación.
Mis hijos son soldados.
Pensé que sabía cambiar una rueda hasta que tuve cambiar una.
Echaron una moneda al agua, pensando que flotaría; pero cuando se empezó a hundir, uno de los niños echó la mano para cogerla antes de perderla de vista.
No se trata de suerte, se trata de habilidad.
Un año más tarde, visitó la Unión Soviética.
Él es rico, sin embargo antipático.
Esas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.
Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.
La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.
No es solo una teoría.
Simina gasta mucho dinero en cigarrillos.
Trabajo todos los días excepto los domingos.
Hay montones de cosas en esa tienda, por ejemplo, juegos, juguetes y flores.
Mi noticia es muy importante para ciertas personas.
Él es realmente egoísta.
El verdor del parque conforta nuestra mirada.
Ves fantasmas a la luz del día.
Javier debe haber visto adonde fue Martina.
Solicitemos la opinión a algún experto.
La tecnología por si misma no tiene sentido si no beneficia a la humanidad.
Lucia satisfará todos tus deseos.
¿Cuánto tiempo pasas en Facebook?
Intenté no despertarte.
Ella está ocupada en este instante y no puede hablar con usted.
Ha vuelto a la bebida.
Esta colección de poemas dormitó por un tiempo en el cajón de mi buró.
Déjate de bromas.
El terreno era muy desigual.
Es duro como una roca.
Estamos tomando unos mates en la playa.
A veces el fin justifica los medios.
Jose hizo una lista de las canciones que no le gustan.
No tiene tantos libros como ella.
El jazz usa las mismas notas que usaba Bach.
¿Cuántas piezas diferentes hay en el ajedrez japonés?
La violencia estalló por toda la ciudad a causa de la escasez de comida.
Sangra brotó de su herida.
Solamente vendemos productos de la mejor calidad.
Una empresa que frena la innovación no puede esperar crecer mucho.
Hay una solución sin embargo.
Hace ya unos años dejé de comprar periódicos impresos, ahora solo leo la versión online.
Quita el pie del embrague.
¡Mi opinión es firme! Por favor, no me confunda con hechos.
A los niños se les cuenta una historia para que se duerman; a los adultos con eso los despiertas.
Ellos estaban parados en fila.
Eso es distinto de lo que yo había esperado.
Algunos ladrones entraron anoche en mi casa.
Este teléfono tiene una pantalla multitáctil.
Los soldados avanzaron hacia la ciudad.
Este es un evento importante.
Un viandante grabó en vídeo con un teléfono móvil la paliza de la policía.
Me la encontré de casualidad en la parada del autobús.
Con ello se confirma de nuevo una vieja sentencia: la atención pública suele concentrarse sólo en un único gran tema cada vez.
Francisco cree que los unicornios son reales.
La primera generación de robots surgió en 1962.
El ventilador no gira.
Ellos se opusieron a la teoría de la evolución de Darwin.
Los padres trabajan.
Saldré del aeropuerto más cercano.
Las máquinas reemplazaron en gran parte a la mano de obra.
Todos fueron puntuales excepto Bill.
Lo más importante en los Juegos Olímpicos no es ganar, sino participar.
Él tenía una mirada hambrienta.
Pablo atravesó el túnel.
Un quinto de la superficie de la tierra está cubierta por desierto.
Querría mandar esta carta a Japón.
Es de vital importancia.
El motor no funciona bien.
Retiren ese vehículo de la vía.
Siempre se debe consultar el prospecto a fin de conocer los efectos colaterales del medicamento.
La sabiduría es un tesoro para la eternidad.
¿Todavía trabajas con Sergi?
El precio del arroz subió más de un tres por ciento.
La existencia determina la consciencia.
La mitología está plagada de dioses iracundos y vengativos.
No tenemos ni un armario ni unas estanterias.
Cuando desperté estaba tirado en el piso.
La historia es al mismo tiempo divertida y trágica.
¿Es este vuestro helicóptero?
Es sensible al calor.
Quisiera que me ayudaras a recoger leña para la hoguera.
Los antiguos griegos conocían la electricidad estática.
La lengua es un medio para la comunicación.
Joana siempre enseña con orgullo el mordisco de piraña que tiene en el hombro.
Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.
Ellos lo lanzaron del balcón, sin embargo, supo aferrarse a la baranda, y no se dejó caer.
Él se estaba volviendo loco del sufrimiento.
Matar elefantes, tigres y otras especies en peligro no solo es cruel, también es ilegal.
Estaban en México.
Él se concentró en sus estudios.
Hay que cortar el pasto.
Kyoto depende de la industria del turismo.
Nadie debiera olvidar la cortesía.
Él salió a Londres a principios de Julio.
Pablo plantó algunas flores en su patio.
En lugar de responder, se metió en la boca una goma de mascar de una mejilla a la otra.
Estoy tomando una siesta.
En 1978 Japón y China firmaron un tratado de paz.
¿Me enseñarás a utilizar esta cámara?
Los jugadores de este equipo son todos gigantes.
Tiene cincuenta y tantos años.
Esto apenas cubre nuestros gastos básicos.
Tu herida no para de sangrar.
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.
Estampados caleidoscópicos saturan mi mente en blanco, crean recuerdos vitales y pensamientos ardientes.
Yo huelo humo.
Tu historia no concuerda con los hechos.
Noé se dedicó a la labranza y plantó una viña. Bebió del vino, se embriagó y quedó desnudo en medio de su tienda.
Los soldados británicos descansaron.
Dos niños salieron corriendo de la habitación.
Adoro la sopa de tomate.
Escuchamos música con los oídos.
La práctica es tan importante como la teoría, pero tenemos tendencia a valorar al último y a despreciar al primero.
Sus deseos se cumplieron plenamente.
Probablemente sea Jesus el que le robó el collar a Gloria.
Intenté resolver el problema.
Jose es un miembro de esta organización.
Las acciones tienen consecuencias, eso lo aprendemos desde que somos niños.
Un poeta puede sobrevivir a todo excepto a una errata.
Japón ha estado enviando sus atletas desde los juegos olímpicos de 1912.
Bebo una bebida de jengibre a la una y media de la mañana.
Daniel no tenía ganas de sentarse por dos horas en un cine.
Pasé la noche tumbado sobre la hierba mirando las estrellas.
Me lanzó una mirada socarrona.
Hay que cuidar el medio ambiente.
Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.
La producción siguió aumentando año tras año.
Me comunico a distancia con mi prima.
René Descartes es el padre del pensamiento analítico.
Ana no es tan vil y miserable como aseguran los medios.
Yo realmente aprecio su ofrecimiento de ayudarme a limpiar mi garaje.
São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.
No he escuchado alguna de sus canciones.
No se podía reparar la rueda.
Miguel se inclinó y recogió la moneda.
No tengo ninguna habilidad pero disfruto haciendo lo que me gusta.
No nos gusta la violencia.
La Unión Europea tomó una actitud radical.
Los días se vuelven más y más cálidos.
Ellos van a encontrar tu escondite de cigarrillos y entonces vas a tener problemas.
¡Hagan fila para la merienda!
Noé construyó un altar a Dios, y tomando de todos los animales puros y de todas las aves puras, ofreció holocaustos en el altar.
La minuciosidad con la que su hija autista ordena ciertas cosas deja perplejo a cualquiera.
Sos muy egoísta.
Mi amigo no cree en los fantasmas.
Nosotros debemos leer tantos libros como sea posible.
¿Cuál es la próxima parada?
Ella salió herida del accidente de tránsito.
Aquí en mi ciudad, el pan francés cuesta cuatro reales el kilo.
Podéis iros adonde queráis.
Él es un experto en astronomía.
Gira el pomo y abre la puerta.
Más hechos y menos palabras.
¿Cuánto tiempo al día pasas afeitándote?
De un instante a otro, me vi perdido en la oscuridad, sin nadie con quién pudiese conversar.
Los soldados disponían de artillería.
Tengo una colección de documentales.
Todo tiene su importancia.
El deporte en España es dominado, principalmente, por el fútbol, el baloncesto, el ciclismo, el tenis, el fútbol sala, el balonmano, y los deportes de motor, siendo el atletismo el más practicado.
Tiene unos defectos, sin embargo me cae bien.
Sólo en teoría, el proyecto es posible.
Y otra cosa más: No me llames "tesoro", por favor.
No debes fumar mientras trabajas.
Ciento cincuenta personas participaron en la maratón.
Él no entiende las bromas.
Dios le dijo a Israel que ni siquiera mencionaran el nombre de los dioses paganos, pero la iglesia tiene una celebración que lleva el nombre de un dios pagano.
Poné estos platos en el armario, por favor.
Nadie quería jugar con Tango, excepto el pequeño niño, porque Tango apestaba.
Los hinchas miraban los juegos entusiasmados.
Ella me sonrió con aquella mirada diabólica.
Le pediré que me venga a recoger a la estación de trenes.
Estamos en las mismas encrucijadas.
Su bella esposa es su orgullo.
Estos productos son de una calidad media.
De repente, la alarma de incendios sonó.
Tú no tengas prisa por crecer.
Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.
Hoy les voy a mostrar como se hace el bolillo tradicional de México.
Ella ha finalizado sus estudios universitarios.
Necesito encontrar algo con qué cortar esto.
Enviaste periódicos desde tu librería.
Quita de aquí estos desechos.
La primera letra debería ser mayúscula y al final no se debería de olvidar el signo de exclamación.
"¿Cuándo nadas?" "Nado en julio."
El hijo de la vecina rompió todas las plantas del patio.
Todos vivimos bajo el mismo cielo, pero nuestro horizonte es distinto.
Si un ladrón te roba, no culpes a los ladrones. Hay cleptómanos que sufren.
Los dos bandos firmaron un tratado de paz.
Daniel se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.
Él no podía prever este evento.
Francisco recibió una paliza.
Cursé toda la secundaria en una escuela pública.
Pensar es fácil. Actuar es difícil. Transformar los pensamientos en actos es lo más difícil.
No me gusta aspirar el humo de nadie mientras trabajo.
Los especialistas polacos trabajan en África.
No me siento bien. ¿Dónde está el consultorio médico más cercano?
La fábrica usa muchas máquinas complicadas.
¡Ojalá una alegre hada de los vientos pueda insuflaros vida, obras en versos!
Tiene tantos libros como su padre.
Apenas queda ya superficie de labranza en los suburbios.
Hay muchísimos planetas del porte de Júpiter en la Vía Láctea.
La verdad es como un remedio. Y por eso tiene también efectos secundarios.
El peligro no proviene de lo que no conocemos, sino de lo que creemos que es verdad y, sin embargo no lo es.
Esta historia está basada en hechos.
¿Que pedirían ustedes a un genio si les concediera tres deseos?
El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.
Ya lo intenté.
Angel vio a un borracho tirado en la calle.
No me gusta mucho este tipo de bebida.
La vida escolar sería mucho más divertida sin los exámenes.
Quien no era masacrado por los soldados, era obligado a vagar por días sin comida ni agua.
Hay un helicóptero sobrevolando la ciudad.
Soy sensible al frío. ¿Podría tomar otra manta?
Los antiguos egipcios utilizaban peces eléctricos.
La lengua es una herramienta de comunicación.
Merecés todo el sufrimiento por el que estás pasando.
Su teoría está basada en elaboradas investigaciones.
El cine es una industria.
Francisco se quitó la ropa y se metió a la ducha.
Nadie quería jugar con Tango, excepto el niño.
Jose se descarga juegos.
Queremos acoger pero no hay medios, es vergonzoso.
Tenía un carácter provocador en su mirada.
¿Me enseñarías cómo utilizar esa máquina?
Jose antes escribía canciones.
A Tomás le faltan algunos jugadores.
Mis ingresos y mis gastos no están equilibrados.
Odiamos la violencia.
Ya sé que es un experimento.
¿Qué tiene de malo estar desnudo en tu propia casa?
Vuelva al final de la fila.
La mayoría de los campesinos salieron perjudicados con la inundación.
Adoro este trabajo desde el fondo de mi corazón.
El bus ya había salido cuando llegamos a la parada.
Medio millón de reales fueron robados del cajero electrónico de este banco.
Sin embargo, muchos se decidieron por la prejubilación.
Hicieron oídos sordos.
Me uní a la gira de estudio.
Le di a mi hermana un collar de perlas para su cumpleaños.
La organización fracasó.
Pesa las consecuencias y después, habla.
Ella le obligó a sentarse.
Con la llegada de la primavera, la hierba vuelve a la vida.
No sabía que Manuel tenía tantos gatos.
Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!
El motor está ronroneando.
Protege el medio ambiente.
Cada uno interpreta los hechos de una forma diferente.
¿Qué tipo de tesoro es el que estás buscando?
¿Por qué trabajas todos los días?
Mi sueldo bajará el cinco por ciento.
El cénit de producción petrolífera mundial ya se alcanzó hace algunos años.
El trueno ha sido explicado científicamente y la gente ya no cree que es un signo de la cólera de los dioses contra ellos, así el trueno también es menos temible.
Soy la prima de Manuel.
Encontré algunas fotos antiguas de la familia cuando estaba limpiando el armario.
Buen alimento, mejor pensamiento.
Han sido buenos soldados.
¿Tienes un garaje?
Debo ir a recoger mi ropa a la lavandería apenas salga del trabajo.
Esta revista está disponible en todas las ciudades grandes del Japón.
Me he encontrado una rueda pinchada.
No entiendo las palabras que hay en la cara de la moneda.
Con habilidad y perseverancia es posible alcanzar cualquier objetivo.
Las banderas del mundo ondean con orgullo en la sede de las Naciones Unidas.
Después de su establecimiento, la Unión organize conferencias internacionales anuales para promover el idioma - principalmente en Europa.
Los computadores vuelven a la gente estúpida.
Mi madre nació en el norte de México.
He revisado mi teoría.
Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.
Jose se olvidó de cortar el gas.
Él se fuma una cajetilla de cigarrillos al día.
De vez en cuando quisiera olvidar todo y relajarme.
Ella nació a las seis de la mañana del 17 de julio de 1990.
Los niños estaban jugando en el patio.
No hay ningún lugar excepto aquí. No hay ningún momento, si no ahora. El tiempo y el espacio no son más que ilusiones de los sentidos humanos precarios.
No tengo tiempo para juegos.
Él es un abogado, y debe ser tratado como tal.
En ciertas ocasiones, subir es más fácil que descender.
Angel no pudo apartar la mirada de Montserrat.
No pienso que Juan sea egoísta.
El viento suena aterrador, como fantasmas aullando.
Las palabras de un borracho son los pensamientos de un hombre sobrio.
Ella lo trajo adonde nosotros.
No soy un experto en psicología.
No encontré el libro en la biblioteca, por ello decidí ir a comprarlo, sin embargo estaba muy caro, a pesar de ello lo encontré en Internet.
No lloraba, solo le fue humo a los ojos.
¿Dónde pasas los fines de semana?
Tus problemas acabarán en el instante en que la dejes.
El sentido común es la colección de prejuicios acumulados hasta los 18 años.
Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.
Jose a menudo le hacía bromas al profesor.
Lo intenté, pero no logré entrar en contacto con ellos.
Él comenzó a entregarse a la bebida después de que perdió a su mujer.
¿Por qué hay tantos padres que abandonan a sus hijos?
Nuestras sugerencias fueron, en efecto, casi las mismas.
No es que el petróleo se esté acabando sino que cada vez es de peor calidad y más difícil de extraer lo cual lo va encareciendo.
Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.
Se opone a los hechos.
Un chico estaba distribuyendo periódicos bajo la lluvia.
Alguien me dijo que cada cigarro que fumas te quita siete minutos de vida.
¿Debería entenderse esto en un sentido distinto al literal?
Hablando de ladrones, ¿cómo está tu hermano?
El fin justifica los medios, a veces.
La ciudad estaba repleta de soldados hambrientos.
Considera que no es agradable leer un texto largo en una pantalla.
Me estás cantando canciones.
Hemos aplazado el evento.
Francisco está dando una paliza a Carmen.
Él estuvo enérgicamente en contra de toda violencia.
Cursé la mayor parte del secundario en escuela pública.
Mi primo viajó a España hace dos días, sin embargo aún no se ha comunicado con mi tía.
No se puede aplicar esta teoría a este caso.
Hay algunos que duermen de día y trabajan de noche.
Hicimos fila para conseguir las entradas para el concierto.
Todo el mundo cantaba, excepto yo.
Él era un cercano amigo mío.
Había muchos juegos de palabras.
La rebelión de la máquinas cada vez está más cerca.
Allí estamos realizando las obras de reconstrucción sin dormir ni descansar desde el mismo día del terremoto.
Había desprecio en su mirada.
Cuando existan aceras, estará prohibido a los peatones caminar por la superficie de rodamiento.
Hicimos una parada en Atenas en nuestro viaje a París.
Un producto que cuesta 10 reales en Brasil cuesta alrededor de 25 pesos en Argentina.
¿Por qué vía sale el tren a Higashi-Kakogawa?
No hay modo de paliar los efectos adversos del medicamento.
Gira la llave hacia la izquierda.
La existencia de la enfermedad es tan misteriosa como la existencia de la vida.
Pablo se quedó tirado cuando su coche se estropeó en el medio de ninguna parte.
La vida es divertida.
Agachad la cabeza al salir del helicóptero, tened cuidado con las aspas.
Ella es sumamente sensible al frío.
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.
La comunicación toma múltiples formas.
Este documental habla de la importancia del agua para la manutención de la vida en el planeta.
Aquélla restringe el paso a todos los vehículos a motor.
¡Qué sufrimiento!
Esto es un tesoro inestimable para la humanidad.
Tú no trabajas en una oficina.
La máquina a vapor revolucionó la industria.
Lámec tenía ciento ochenta y dos años cuando engendró un hijo, y le puso por nombre Noé, diciendo: "Este nos consolará de nuestros afanes y de la fatiga de nuestras manos, por causa del suelo que maldijo Dios."
¿Los dioses se burlan de nosotros? Vamos a burlarnos de ellos también.
Abre el armario a la izquierda. Las botellas están allí.
Mi primo recibió la llamada de Dios y se metió de cura.
¿Qué remedios caseros se pueden utilizar para ahuyentar a las molestas moscas en el hogar?
Los árboles torcidos dan tantos frutos como los que están derechos.
Hay que recoger el correo.
Uno de los jugadores no jugó con mucha seriedad.
Sus gastos están muy por sobre sus ingresos.
Tenés que tragarte tu orgullo.
No puedes ser muy cuidadoso cuando haces este experimento.
Las mujeres están en México.
Todavía necesitamos conocer todos los hechos.
Dijo que era vegano, sin embargo comió queso.
En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.
Dos veces en la semana vino el jardinero a cortar el césped, por lo que no pude nunca acostarme en el césped largo.
¡El rey está desnudo!
No quiero olvidar nunca este día.
Vendré en julio.
Francisca salió al momento corriendo y tropezó violentamente contra la cuerda de tender del patio.
Quiero ser tratado como cualquiera.
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.
Ellos salieron después de finalizar de almorzar.
Adoro verlo sonreír.
Las acciones de los hombres son los mejores intérpretes de sus pensamientos.
Todavía hay infinitas dudas sobre la teoría de la evolución.
Ella pegó sus oídos a la puerta.
Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.
Las Naciones Unidas son una organización internacional.
Todos estaban presentes excepto por una persona.
Rafael era demasiado tímido para participar en juegos con los otros chicos.
La guerra siempre trae consecuencias trágicas.
No sabes la mirada que me echó cuando me vio mirando a otra chica.
La hierba es exuberante en verano.
Él se ha acostumbrado rápido a su nuevo ambiente.
Quien doma sus deseos, siempre es lo suficientemente rico.
Hicimos una resolución para incrementar la producción.
Intenté persuadirle sin demasiado éxito.
El pensamiento hace la vida dolorosa.
Deberías dejar la bebida.
Manuel encontró este reloj en la venta de garaje.
Hay varias ciudades grandes en Brasil.
No tenemos que tratar de reinventar la rueda.
La moneda de oro valía aún más de lo que se suponía.
Se te pagará según tu habilidad.
Mi hermana está dedicando más y más de su tiempo libre a la unión de estudiantes.
En una semana vuelven a comenzar las clases.
No tenemos mucho dinero, sin embargo es suficiente para comprar lo más necesario.
La pobreza con honestidad es preferible a la riqueza obtenida por medios injustos.
Que tristeza ver ciertas cosas...
Han pasado tantos años.
Es un músico experimentado, escribió más de quinientas canciones.
Fue muy egoísta de Juan no dejarte usar el auto.
Toda cultura tiene sus historias de fantasmas.
Nunca debes recurrir a la violencia.
Puede ir adonde quiera.
Tomás dijo que no era un experto.
Comencé a conectar los hechos después de la muerte de mi exmujer.
Se paró al final de la fila.
¿Qué pasas haciendo la mayor parte del tiempo?
Angel y María se miraron el uno al otro por un instante.
Algunos eran asesinados por los soldados, mientras que otros morían de hambre, frío o enfermedades.
Francisco caminó hacia donde Dolores estaba parada.
Me quedan 59 cromos para terminar la colección.
Éstos son reales.
Su teoría no se fundamenta en experimentos.
El camino gira a la izquierda allí.
Estoy hasta las narices de sus bromas.
Mi gata me ignora excepto cuando tiene hambre.
Usarás el computador para estudiar, y no para jugar juegos.
La mirada en el rostro de mi jefe era severa.
Para algunas personas, "Dios" es ellas mismas.
¿Pasáis la mayor parte de vuestro tiempo preocupándoos por cosas que no tienen importancia?
Nuestro motor es más eficiente y produce mucho menos CO2.
Nuestros marcos son de calidad y no artículos de baja calidad. Los anteojos de este tipo son considerablemente más caros en cualquier tienda óptica.
Si podas demasiado los arbustos, no volverán a crecer.
Resistimos mucho pero sin embargo perdimos.
El silencio es un tesoro.
¿Por qué no trabajas más duro?
«¿Dónde están mis periódicos?» «Tus periódicos están encima de la mesa.»
Este terremoto también dejó ciento cincuenta muertos.
Yo lo coloco y usted lo quita.
Siento como si me estuviera volviendo en alguien distinto.
Dicen de ti, Mahoma: Este no es más que un hombre que busca desviarnos de los dioses que nuestros padres adoraron.
Allí había un armario.
Los amigos son ladrones de tiempo.
Manuel continuó mirando fijamente a la pantalla en blanco.
A Angel le cuesta mucho recoger las figuritas del belén.
Yo no podía prever este evento.
Carlos me amenazó con darme una paliza.
Lo que dije hirió su orgullo.
Él estudió en una escuela pública.
Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.
Si quieres, te puedo ayudar con tus estudios de la lengua rusa.
Odio cortar el césped.
El mejor remedio para olvidar a una mujer es otra mujer.
Ustedes trabajan de noche.
Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.
El bebé llegó gateando hasta el patio.
Él es un amigo cercano de mi hermano.
El tornillo, la palanca, la cuña, la polea, etc. se llaman máquinas simples.
Ambos países acordaron un tratado.
Las obras del vecino me impiden dormir.
Me siento solo, por eso tengo tantos amigos en Facebook.
La superficie del lago es casi como un espejo.
Recuerdo la primera noche en que vi la Vía Láctea.
Me es difícil verbalizar mis pensamientos.
Los efectos son irreversibles.
Lo que él dijo no corresponde con los hechos.
El humo de las fábricas contamina el aire.
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de importantes instrucciones de utilización y mantenimiento (servicio) en los materiales impresos que acompañan a la consola.
Hace poco un amigo mío resbaló con un coche de juguete que había dejado su hijo tirado en las escaleras y se rompió el dedo gordo del pie.
Él charlaba a veces con los soldados.
Fue una noche divertida.
David dijo que no conocía a nadie que pudiera pilotar un helicóptero.
Estaba realmente sensible.
Cristina dice que colecciona autos antiguos pero en mi opinión no son más que tartanas descuajaringadas.
De repente se cortó toda comunicación con el avión.
Él está obsesionado con esa teoría.
Es mejor vivir una verdad con sufrimiento que una mentira siendo feliz.
Miguel avisó a Andrea de que John no era sino un problema. Sin embargo, ella ignoró el aviso.
Si da la casualidad de que le ves, por favor transmítele mis mejores deseos.
En la industria automotriz se utiliza el dinamómetro.
Intenté salvarte.
Los niños lo tienen todo, excepto lo que les quitamos.
En la fiesta jugamos a muchos juegos.
Se metió en contravía por esa calle y lo atropelló un camión.
¿Cuál es tu bebida favorita de invierno?
Por favor, déjame echar una mirada al menú.
Podéis utilizar su biblioteca.
Un equipo está formado por once jugadores.
Todos los gastos recaerán sobre el patrocinador.
Hoy realizaremos un experimento acerca de la ley de Ohm.
Soñé que fui desnudo a clase.
El fin no siempre justifica los medios.
Separá las canciones en carpetas.
Entonces llegó la vecina, que se puso a gritar, y las cosas se salieron de madre.
Adoro todo lo que sea lindo.
Al final, los estudiantes recurrieron a la violencia.
Sabes muy bien que no quieren escucharte, y que no te van a escuchar. ¿Por qué predicar a oídos sordos?
Los niños paseaban en fila india.
Jesus trabaja en la Organización de las Naciones Unidas.
Esa decisión tendrá amplias y serias consecuencias.
Antaño no se decían tantos tacos.
Ese niño es mala hierba.
¿Quién es aquella mujer parada por allí?
Nuestro viaje a Sevilla costó cinco mil reales.
El velador proporcionó una iluminación suave en el ambiente.
Él negó los hechos.
La Tierra gira alrededor del sol una vez en aproximadamente 365 días.
Mira las aves del cielo: ellas ni siembran, ni cosechan, ni juntan en graneros, y sin embargo, vuestro Padre celestial las alimenta. ¿No sois vosotros de más valor que ellas?
Algunas empresas utilizan un gel producido por bacterias en la producción de los diafragmas de los altoparlantes.
Había dos filas de soldados.
Ella realmente odia esta clase de pensamiento.
¿Quieres que te ayude a limpiar tu garaje?
En Brasil hay muchas ciudades masivas.
Se me ha pinchado una rueda.
Juan trabaja en la casa de la moneda.
Este es un problema de suma importancia.
¿Este motor funciona con corriente alterna o corriente continua?
La habilidad de la niña para hablar cuatro idiomas fluidamente me impresionó.
El presidente francés no quería hablar acerca del ingreso de Turquía en la Unión Europea.
John Dalton fue el creador de la teoría atómica.
Los hombres se vuelven atractivos desde los treinta.
Se repartían el tesoro a manos llenas.
Cuéntanos en qué trabajas.
Para entrar en Berlín Este había que cambiar ciento cuarenta marcos diarios.
Él es cualquier cosa excepto un caballero.
Miguel está bajando juegos.
Somos solo hombres, no dioses.
Las camisas del hombre están en el armario.
Sergi tiene una sonrisa y una mirada de buena persona.
Se pueden aplicar ciertas restricciones.
A Antonio le da pereza recoger el belén.
Jamás querría a Jose como amigo, porque él es muy egoísta.
Yo creo que los fantasmas existen.
Tal era su orgullo que él no pudo ponerse a ignorar el insulto.
No tenía ningún otro lugar adonde ir.
Viviendo en México tradujo la doctrina.
¿En qué campo eres experto?
Con mi padre muerto, no pude seguir mis estudios en la universidad.
Sergi no podría olvidar a Irene aunque quisiera.
Serían 7 noches, del día 14 de julio hasta el 21 de julio.
Su perro estaba corriendo por el patio.
El pan que mis amigos y yo comimos tenía pasas.
Casi morí del susto en el instante en que lo vi.
Jose ha tratado de sacar a María de la prisión por años.
Mi tía tenía una colección de muñecas de porcelana.
Usted está leyendo mis pensamientos.
Apareció humo.
La vida no está atada con un lazo y sin embargo es un regalo.
Le gustan mis bromas.
¡Hablas tantos idiomas!
A medida que pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.
¿Encontramos las mismas soluciones?
Estos artículos son de buena calidad.
Verifique sus hechos.
De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.
¿Qué dicen los periódicos?
Intenté salvarla.
Su propósito era distinto.
Muchos soldados perdieron la vida.
Esta cervecería solo sirve bebida importada.
¿Tienes un televisor de pantalla grande?
Las aplicaciones móviles presentadas en el evento fueron desarrolladas durante seis meses.
Francisco dice que va a darte una paliza.
La opinión pública está en contra de esa política.
La Teoría de los Conjuntos fue elucubrada por Georg Cantor.
Ellos trabajan para mí.
En el mes hay treinta o treinta y un días. Excepto febrero.
Pienso que los juegos cómo Candy Crush son una pérdida de tiempo.
Comí comida griega en un restaurante cercano hace solo unos pocos días.
Manuel estaba desnudando a Laura con la mirada.
Un estado que no disponga de medios para cambiar tampoco dispone de medios para mantenerse.
Uno reconoce a un ave por su vuelo, y a un hombre por sus obras.
No le gusta cantar canciones tristes.
Un tercio de la superficie terrestre es desierto.
No debemos recurrir a la violencia.
Unas veces, las señales afectan a toda la vía; otras, sólo afectan a un carril.
El ácido acetilsalicílico tiene efectos: analgésicos, antitérmicos y antiinflamatorios.
Sin embargo, es una traducción directa de la versión japonesa.
Por favor, poneos en fila.
Takeshi me prometió ayudarme con los deberes, pero al final me dejó tirado.
No me imaginaba que la universidad fuera tan divertida.
¿Has estado alguna vez en un helicóptero?
Fui realmente sensible.
Ellos se bajaron en la siguiente parada.
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.
Que él cambie de actitud para mejorar la comunicación en el equipo.
Gasto doscientos reales en remedios todos los meses.
Se apenó al ver tanto sufrimiento.
Si tomamos a la Tierra como referencia, es el Sol que gira a su alrededor.
Mi madre ya ha trabajado en una industria alimentaria.
Se metió el pañuelo en el bolsillo.
Intenta leer tantos libros como te sea posible.
Londres es una ciudad tan grande que los visitantes tienen que utilizar autobuses o metro con tal de desplazarse.
Somos jugadores de baloncesto.
Los ingresos son inferiores a los gastos.
Las cicatrices no tienen importancia, doctor. Hace mucho tiempo que no soy guapa.
El motor se detuvo.
No hay ninguna relación entre esos dos hechos.
Todos esperaron que el experimento resultaría en un fracaso.
El tesoro no está escondido en este lugar.
¿En qué trabajas en Estados Unidos?
El porcentaje de ácidos nucleicos en la célula vegetal es de aproximadamente el tres por ciento.
Soñé que iba desnudo a clase.
Replicó la serpiente a la mujer: "De ninguna manera moriréis. Es que Dios sabe muy bien que el día en que comiereis de él, se os abrirán los ojos y seréis como dioses, conocedores del bien y del mal."
Cuelgo la ropa limpia en el armario.
Los soldados lucharon con gran tesón.
Jose se agachó para recoger algo del suelo.
Salieron de una forma, volvieron de otra.
Adoro el sonido de su nombre.
Su rostro enrojeció de orgullo.
La teoría obtendrá aceptación generalizada.
Su casa está allá en viejo México Aztlan Quinehuayan Chicomoztoc que ahora llaman Nuevo México.
Se puede ver si se tienen ojos; se puede oír si se tienen oídos.
Si yo estuviera empezando de nuevo mis estudios, me gustaría seguir el consejo de Platón y comenzar con las matemáticas.
La juez decretó el embargo.
No deberías olvidar que es más joven que tú.
El siete de julio habrá muchas bodas.
No hay ningún viaje malo, excepto el que conduce a la horca.
Estoy barriendo el patio.
Se jugaron diez juegos en el primer día.
Las empresas pequeñas fueron absorbidas por la gran organización.
Si no haces lo que te digo, no me puedo responsabilizar de las consecuencias.
Me echó una mirada feroz.
Este tratado garantiza la paz.
No toques la hierba.
Permítame organizar mis pensamientos un poco por favor.
Este animal está adaptado al ambiente marino.
Antiguamente la gente se comunicaba con señales de humo.
En el año dos mil doce la producción mundial de carne ascendía a trescientos millones de toneladas.
La palabra es la ropa del pensamiento, y la explicación es su armadura.
Estamos buscando una casa con garaje.
Las ciudades costeras sufrirán lo peor de la tormenta.
Los coches nuevos no llevan rueda de recambio.
La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.
El pequeño patito puede nadar y ha demostrado esta habilidad.
Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.
Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.
Mientras probábamos el postre nos nacieron deseos de visitar ese país.
Intenté convencerle pero fue imposible.
Es una bebida solo para hombres de verdad.
El resultado de tantos años de políticas miopes en el municipio es desmoralizador.
Ciertas personas consideran que el gobierno posee un poder excesivo.
Es verdad que es guapa, pero es egoísta.
Pienso que los fantasmas existen.
Vos te negás a ver los hechos.
Subid adonde prefiráis.
Es un experto en el campo de la astronomía.
Sin embargo, el niño se quedó lejos por un largo tiempo.
¿Me pasas las aceitunas?
Los soldados estaban dispuestos a morir por su país.
En un instante, todo cambió.
Los países involucrados resolvieron la disputa por medios pacíficos.
Tomás dice que sabe escribir canciones.
Vivimos en una época en la que todo se arregla con violencia.
Os faltan muy pocos sellos en la colección.
¿Cuál es tu teoría?
La fila se extiende medio kilómetro.
Nadie respeta a nadie que respete a todos excepto a sí mismo.
He tenido suficiente de sus bromas.
Él me vio con una mirada ausente por unos segundos.
A medida que progresaba el intercambio cultural entre los dos países, la comprensión mutua se hizo más profunda.
La parada de buses está a cinco minutos a pie desde aquí.
Reiteramos las mismas promesas.
Hay ciertos estampados que son de muy mala calidad y se dañan con la primera lavada.
Gira a la derecha en la esquina.
Quería estar en los periódicos.
El agricultor usa un apero distinto para cada labor.
Los ojos de David estaban pegados a la pantalla.
Otro evento que tenga el mismo comportamiento también estaría bien.
No le demos más importancia a la discusión. ¡Pelillos a la mar!
Él caló el motor en tres ocasiones.
¿Conoces a los chicos que le dieron una paliza a Rafael?
Fue aquí, en esta escuela pública, que aprendí todo lo que sé.
La sabiduría es un tesoro de mil generaciones.
¿Para qué compañía trabajas?
Mi poder adquisitivo bajará un cinco por ciento.
Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.
Trabajan demasiado.
Los hombres temen a los mismos dioses que han inventado.
Luis guarda las medicinas en el armario.
¿Dónde está el hospital más cercano?
¡Es increíble cómo un joven brasileño de 21 años ha aprendido tantos y tales idiomas raros!
Sus cuadros son obras minuciosas y detallistas.
Quienquiera que siembra espinas, no debería esperar recoger rosas.
Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.
Al otro lado de la calle, el pescadero Husein muestra con orgullo lo que afirma que es el mejor rodaballo de Estambúl.
He estudiado la lengua española y aprendido muchos hechos acerca de la geografía, la historia, y la literatura de los países hispanohablantes, pero hasta ahora nunca he tenido la oportunidad de hablar con gente de esos países.
Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.
¿Cuáles son los efectos secundarios?
¿En qué idioma hablan en México?
George no es serio en sus estudios.
No puedo olvidar sus ojos color lila.
Ella dará a luz en Julio.
El patio está encharcado.
Dos soldados guardaban la puerta trasera con sendas lanzas y escudos.
Aquí estoy, tirado en la cama de un hospital.
Ya había tratado con Jose.
Esta situación es divertida.
¿Por qué el helicóptero está volando por sobre la ciudad?
Soy sensible.
Angel es uno de nuestros antiguos clientes.
Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"
Ilustró su teoría con ejemplos.
¡Ten cuidado con tus pensamientos! Son el comienzo de tus acciones.
Amurallar el propio sufrimiento es arriesgarte a que te devore desde el interior.
El humo del tabaco me molesta mucho.
Los préstamos del seis porciento representan el promedio de la industria ahora.
Todos los trabajadores volvieron a sus casas excepto uno.
¿Dónde se metió mi hermana?
Cuando huyó, no había arrepentimiento en su mirada.
¿Cuál vas a utilizar?
¿Cuántos jugadores hay?
Compartamos los gastos.
Demuéstralo por medio de un experimento.
Ardo en deseos de escuchar lo que opina usted sobre este asunto.
Yo soy incondicional contigo, y sin embargo siento que es imposible que me concedas algo.
Uno se ducha desnudo.
Intenté salvarle.
Él se apoya en la bebida para huir de sus problemas.
Salieron antes que nosotros llegásemos.
Adoro ese comercial.
Ten cuidado con lo que dices, Andrea; las paredes tienen oídos.
María siempre toma decisiones precipitadas, olvidándose de las consecuencias.
Nos mean encima, y los medios dicen que llueve.
Muchas canciones religiosas en judeoespañol son traducciones del hebreo.
Tampoco seas cínico respecto al amor, porque frente a toda aridez y desencanto, el amor es tan perenne como la hierba.
Repudiamos la violencia.
Las palabras que no van seguidas de hechos, no valen nada.
Necesito un cambio de ambiente.
Ya hay mucha gente en la fila frente al cine.
La detracción de la producción se debe a la baja demanda.
Miles de jóvenes soldados se están preparando para la guerra.
Los sueños son domingo para el pensamiento.
Hay muchas ciudades antiguas en Italia. Como Roma y Venecia.
Él está esperando en la parada del autobús.
No sé cómo se cambia una rueda.
Él encontró esta vieja moneda en una tienda de antigüedades.
La teoría no es el requisito más crucial para el éxito.
Una faceta del genio es la habilidad para provocar escándalos.
La unión de Escocia e Inglaterra se dio a lugar en 1706.
A Angel lo vuelven loco las rubias.
¡Gira a la derecha!
Tu composición es perfecta excepto por unos pocos errores.
Soy un pingüino, sin embargo no como peces.
Una mirada contenta apareció en su rostro.
En ciertas horas del día y durante toda la noche la temperatura del desierto no es sólo tolerable, sino que también es agradable.
Soy egoísta.
Pensé que tú no creías en los fantasmas.
Creo que le das demasiada importancia a la relación de John con Jane.
Está saliendo vapor del motor.
Yo quiero ir adonde sea que tú vayas.
Necesito hablar con un experto.
Nadie encontrará ese tesoro.
Hola, ¿trabajas aquí?
Estados Unidos tiene aproximadamente el 5 por ciento de la población mundial pero también cuenta con el 25 por ciento de la población mundial encarcelada.
Los Aztecas sacrificaban a personas para sacarles el corazón y dárselo como ofrenda a los dioses.
Este armario tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y otros 40 cm de profundo.
¿Por qué no pasas adentro?
Besame y haceme feliz al menos un instante.
Apenas llega el cartero, él sale corriendo a recoger su correo.
Le costaba ocultar su orgullo por su éxito.
Te faltan unas pocas monedas en la colección.
El norte de México se parece a las películas animadas de vaqueros.
No te despreocupes de tus estudios.
No lo puedo olvidar.
La cartera de Julio no es pequeña.
Ella vio un zorrino en un árbol del patio de su casa.
No podía evitar reírme de sus bromas.
Él no estaba completamente satisfecho con el tratado.
Reforzamos las mismas convicciones.
Si una persona no te demuestra con hechos lo que dice, no es necesario escuchar sus palabras.
A las personas que sufren de esquizofrenia les cuesta poner sus pensamientos en palabras.
No solo importa la cantidad, también importa la calidad.
Soy alérgica al humo de cigarro.
Deberías leer los periódicos para estar al día.
Sin embargo, lo que más le sorprendió a Anna fue ver que en la habitación no había ni un solo mueble.
Con Fernando hubiera sido distinto.
Muchos soldados tuvieron una muerte heroica.
Acércate para que puedas ver mejor la pantalla.
No podía prever este evento.
El viaje fue una paliza: tres aviones y dos autobuses.
La teoría de la relatividad de Einstein es la fórmula más famosa del mundo.
Un asesor de imagen es un especialista en el desarrollo de la imagen pública de las personas, entidades o partidos.
Todas las composiciones eran buenas excepto la tuya.
Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan.
Lo intenté.
El planeta más cercano al sol es Mercurio.
Levantó la mirada al cielo, la tendió a las orillas.
Como bebida, querría una Coca-Cola.
La catedral contenía muchas obras de arte valiosas.
Su odio borboteaba a la superficie.
El panda está en vía de extinción.
Uno de los efectos de la globalización es la exclusión digital de los pueblos menos favorecidos.
Acusaron a la madrastra de haber tirado al niño del séptimo piso.
Obtuvimos estos resultados por nuestros propios medios.
Hoy he visto una película muy divertida.
Joana tradujo al húngaro la letra de dos canciones protesta bretonas.
Pablo escuchó un helicóptero por encima de su cabeza.
El clítoris es el órgano más sensible de la mujer.
Estas calles ven más y más estallidos de violencia de vigilantes.
En Tokio hay muchos templos antiguos.
La vida en sociedad requiere comunicación.
La muerte es el fin del sufrimiento.
La industria del automóvil está altamente robotizada; sólo así consiguen mantener sus márgenes empresariales.
Estuvimos parados por más de una hora en una fila de espera.
Sin embargo, el color quedó diferente al de la muestra de su catálogo.
El chico se metió en la habitación después de las discusiones de los padres.
En portugués conviene utilizar la palabra "cardápio" en vez de "menú".
Los jugadores de fútbol todavía no están adaptados al aire aquí.
Él corrió con todos los gastos.
Ella estaba parada en una escalera pintando el techo.
La historia no concuerda con los hechos.
Él está seguro de que tendrá éxito en el experimento.
Piensa que el mundo gira en torno a él.
Duermo desnudo.
Muchos soldados murieron en la Segunda Guerra Mundial.
Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.
Adoro aprender.
Hoy voy a hablar de la importancia de los deportes en la sociedad moderna.
¿Alguna vez has echado a andar este motor?
¿En qué basas tu teoría?
Gracias, tesoro.
Solo tengo una boca, pero tengo dos oídos.
Trabajas mucho.
No estoy al cien por ciento seguro.
Puedo resistirlo todo, excepto la tentación.
La creencia en multitud de dioses y su culto es característico de las mitologías griega y romana.
Javier encerró a su hermana en el armario.
En tu mirada mi ser se reconoce.
Habrá consecuencias inevitables.
Cuando un hombre siembra, él deberá recoger.
No toquéis la hierba.
Su orgullo no se quebraría por tales insultos.
El agua que tomaste estaba a la temperatura del ambiente.
De acuerdo con el periódico hubo un terremoto en México.
Él recuperó su salud, así que ya puede retomar sus estudios.
Josefa se mete rayas de coca para olvidar que, mientras tanto, Fernando, su marido, la engaña.
Ellos estaban de vacaciones el julio pasado.
La producción de alimentos viene creciendo en el país.
Estos fósiles fueron encontrados en el patio de mi casa.
Se otorga de buena fe la información, sin embargo, no aceptamos responsabilidad por la exactitud de la información.
¿Por qué no habría de ser tratado yo como lo fue mi padre?
Porque cual es su pensamiento en su corazón, tal es él.
Hay muchas ciudades grandes en Brasil.
He tenido que cambiar la rueda por un pinchazo.
Busqué una moneda en mi bolsillo para llamar por teléfono.
Posee una habilidad matemática sin parangón.
Rafael estaba enfrascado en sus pensamientos.
Y otro día, era domingo y por la tarde, él y esa misma persona sellaron con anillos ante el altar de la iglesia una unión de por vida.
Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.
Podrías evitar echarme el humo.
Ciertas mujeres son malas.
¿Acaso soy tan egoísta, o él tan sólo es demasiado ingenuo?
Alejandro le tiene miedo a los fantasmas.
Este libro incluye una variedad de alimentos y sus hechos importantes relacionados con la salud.
Idos adonde prefiráis.
Él es experto en ordenadores.
Intenté persuadirle pero no me hizo caso.
¿Pasas mucho tiempo en Boston?
Los soldados deben obedecer a sus comandantes.
Tiene pinta de que va a empezar a llover a cántaros en cualquier instante. Será mejor que cojas un paraguas.
¡Deja de pedirme una bebida! Consíguela tú mismo.
Él se ciñe a su propia teoría.
Hago colección de relojes.
David siempre se pone una corbata para el trabajo, excepto los viernes.
Sin embargo, a comienzos de año el nuevo director lo contrató de nuevo.
Fuera de bromas, a lo mejor funciona.
Nos lanzó una mirada agria cuando sugerimos que se disculpase.
Los medios no difunden esta noticia.
Cada noche el ruiseñor nos cantaba sus canciones.
¿Se pueden inventar verbos? Quiero decirte uno: Yo te cielo, así mis alas se extienden enormes para amarte sin medida.
Soportamos las mismas cargas.
A veces la violencia es útil.
Yo pienso que este traje supera mucho a aquel en calidad.
Esto estaba en todos los periódicos.
La fila no avanzaba porque estaban atendiendo primero a un viejito chuchumeco.
Tuvo un parada cardíaca.
Trabajan para mí.
¿Cuál es el planeta más cercano al Sol?
María está leyendo todas las obras de Dostoievski.
Ella tiene mucha importancia para mí.
La parte de un iceberg que está por debajo de la superficie del agua es mucho mayor que la que está por encima.
El motor no funciona apropiadamente.
Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.
Había un objeto en la vía.
No se debe conducir bajo los efectos del alcohol.
Toma el tesoro y cuídalo bien.
Cuanto más trabajas, más ganas.
No estoy al cien por ciento segura.
Estoy cansado; sin embargo, debo terminar mi tarea.
¿Tienen previsto los dioses hacerme una visita?
Jose tiene un armario grande en su dormitorio.
De los soldados desconocidos no sabemos ni siquiera los nombres.
Solo quise recordarte de recoger a Juan después de la escuela.
Hoy estuvo divertida la escuela.
El vuelo estacionario es muy desafiante para los nuevos pilotos de helicóptero.
No seas demasiado sensible a las críticas.
Muchos libros didácticos incorporan el caso de las mariposas de Manchester para ejemplificar la teoría de la evolución propuesta por Darwin.
Por miedo o por orgullo no respondió.
Cristina, emulando a los antiguos cántabros, se suicidó bebiendo un brebaje de semillas de tejo cuando la descubrió el enemigo.
El e-mail es un medio rápido de comunicación.
Comente la decisión de María de exiliarse en México.
Los estudios revelan que la enfermedad fue causada por carne bovina infectada.
La evolución de la industria informática ha sido rapidísima.
¿Por qué no te emborrachas para olvidar?
Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.
Jose está plantando una palmera en su patio.
Los ancianos tienden a volver la mirada al pasado.
La lagartija trepó por la pared y se metió en un agujero.
¿Has tratado alguna vez con un problema como este?
Puedes utilizar mi bicicleta.
Cristiano Ronaldo es uno de los mejores jugadores de fútbol del mundo.
Los Estados Unidos destinan más dinero a gastos militares que todos los demás países del mundo.
Alejandro estaba hundido en pensamientos.
Los sujetos para el experimento fueron muestreados aleatoriamente.
Me estás echando el humo del tabaco.
Estaba desnudo.
Salieron a las 5 en punto, así que deberían estar en casa a las 6.
Adoro mi dialecto italiano.
Nosotros escuchamos con los dos oídos.
Intenté llamar desde el aeropuerto, pero el teléfono no funcionaba.
No puedo dejar de pensar en las consecuencias impredecibles que esto acarreará.
Nos tomamos una bebida dulce junto a la calle.
Jose se sentó en la hierba al lado de María.
Los ladrillos están hechos principalmente de arcilla.
El ambiente está pesado.
La producción de quesos es un arte.
Los soldados se hicieron traidores.
Se enzarza en una polémica tras otra; al fin y al cabo es de lo que vive: de la atención de los medios.
Al escribir ese pensamiento, ella está apoyando implícitamente a dos Estados genocidas.
Conozco muchas canciones francesas.
Brasil tiene muchísimas ciudades grandes.
Se me reventó una rueda.
Poco tiempo atrás eso era una teoría, ahora es un hecho.
Francisco aborrece la violencia.
Ella recogió una moneda.
Él tiene habilidad para el trabajo manual.
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.
La abejas se vuelven hambrientas antes de emigrar.
Por favor poneos en fila en orden de llegada.
Marta le devolvió la mirada sorprendida.
Ciertas palabras son difíciles de definir.
Un egoísta es aquel que solo piensa en sí mismo en vez de pensar en mí.
Dicen que hay fantasmas en esta casa vieja.
Mi casa está cerca de una parada de autobús.
Voy adonde me dicen que vaya.
Francisco sostenía ser un experto en finanzas.
El pan que comimos llevaba pasas dentro.
Desde primer instante, entendí que no era una persona muy comunicativa.
Quizá ya no tenga importancia lo que yo quiero.
Su coche tiene un motor eléctrico y otro térmico.
Javier le enseñó a Elena su colección de sellos.
Había un tesoro oculto en la casa que compró mi bisabuelo.
Como tú trabajas, me gustaría pasar mis vacaciones.
La vieja presta dinero a un interés del tres por ciento.
El bajista toca como los dioses.
Miré en el armario.
Jose se reía poco de las bromas de Adriana.
Ayúdame a recoger y guardar los platos.
Me aburría cada vez más a medida que el discurso avanzaba.
Cíñase a los hechos.
Las probabilidades son las mismas.
El orgullo es la debilidad del hombre.
Nací en México un bonito mes de mayo.
Está bajando la calidad de la traducción al español de la interfaz de Tatoeba.
Él se concentraba en sus estudios.
Él suele olvidar su paraguas en el tren.
¿Dónde están sus periódicos?
Hasta julio, todos los meses impares tienen treinta y un días. A partir de agosto, todos los meses pares tienen treinta y un días.
Las hojas se arremolinaban en el patio.
Este monumento está dedicado a los soldados que dieron su vida por el país.
Me rehúso a ser tratado como un crío.
Luis no cree en la teoría de la evolución.
En todo el viaje, mis pensamientos estaban en ti.
No me eches el humo del tabaco.
Ellos trabajan en una empresa multinacional.
Javier nunca volteó la mirada.
Ya que es la boda de mi amigo cercano, tengo que asistir.
Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.
Alrededor de un 9,4% de la superficie de la Tierra está cubierta por bosques.
La dictadura es una autopista de una vía. En la democracia domina el tráfico de doble sentido.
Manuela se cree intocable y, a efectos prácticos, lo es.
Intenté correr rápido.
Por favor, sírvame una bebida caliente.
¡Qué situación más divertida!
Francisco agarró la cuerda que le arrojaron del helicóptero.
Soy muy sensible al calor.
Yo guardo libros antiguos con cuidado.
Ha llegado el momento del Esperanto, porque la comunicación es cada vez más importante en el mundo.
La industria del cine se transformó en un gran negocio.
Tú eres el que me metió en problemas para empezar.
No toleraré un mal uso de nuestros medios financieros.
No me sé muchas canciones francesas.
Mis lentes de contacto secan mis ojos, ¿será que debo utilizar gotas?
El equipo necesita más jugadores habilidosos.
Tenemos que reducir nuestros gastos.
Contame tu versión de los hechos.
Ella no vivió un solo día de su vida sin violencia.
El experimento fracasó a causa de algunos defectos menores.
No distribuiremos los regalos mientras la fila esté desorganizada.
El hombre está desnudo.
Los soldados saltan del barco.
¿De qué aeropuerto salieron ellos?
Ella estaba parada en el frente de la clase.
No puedo entender su teoría en absoluto.
Adoro esta silla.
Cuéntame, soy todo oídos.
María se sentía como si Antonio la desvistiera con la mirada.
Las consecuencias de una traducción incorrecta pueden a veces ser catastróficas.
No comprendo que se le dé tanta importancia a la calvicie.
Quiero cambiar mi motor de gasolina por uno de gas.
El ambiente alegre y desenfadado de la fiesta nos logró apaciguar.
Pensé que era un error decirle a Jose dónde enterramos el tesoro.
¿Para qué empresa trabajas?
El porcentaje de proteínas en la célula vegetal es de aproximadamente el cuatro por ciento.
La producción de ananá en Minas Gerais creció mucho.
En la mitología griega, Hermes, hijo de Zeus, es el mensajero de los dioses.
Este armario tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y otros 40 cm de fondo.
Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.
Antonio va al aeropuerto a recoger a María.
Siracusa es una de las ciudades más grandes y bellas de Sicilia.
Perdí el tren de las siete porque mi bicicleta tenía una rueda pinchada.
La moneda es dorada.
Los rasgos fundamentales de aquella mujer eran orgullo, determinación y valor.
El hombre tiene la habilidad de hablar.
Las grandes potencias telenoveleras en el mundo son Brasil y México.
Lituania es miembro de la Unión Europea.
Se consagró a los estudios lingüísticos.
Los días vuelven a acortarse.
Nunca voy a olvidar el día que nos encontramos por primera vez.
Las conversaciones para el cese al fuego se iniciaron en Julio de 1951.
¿Ya barriste las hojas secas del patio?
Los dos países acordaron un tratado.
Después de ciertas comidas, uno tiene sed.
No, no les temo a los fantasmas.
Hice saber a todos mis amigos los hechos.
Estás todo el tiempo en mis pensamientos.
El tren arrojaba nubes de humo negro al aire mientras se iba traqueteando.
Largaos adonde prefiráis.
Juan es un experto en karate.
¿Cuántos soldados combatieron?
¿Para qué deshidratar las uvas, si las uvas valen más que las pasas?
No hay nada más fugaz que una eternidad ni nada más eterno que un instante.
Suspendí el examen porque no me estudié la teoría.
Jose tiene una colección de muñecas rusas.
Intenté en vano ocuparme del problema.
Un gato gordo y blanco se sentó sobre una pared y los miró con mirada somnolienta.
¡Hombre, no me fastidies con esas bromas!
No dejes tu bebida desatendida.
La última medida de un hombre no es dónde se encuentra en momentos de comodidad y conveniencia, sino dónde se sitúa en tiempos de desafío y controversia.
Caemos en las mismas tentaciones.
Si quieres calidad, paga por ella.
¿Tiene periódicos japoneses?
Él consiguió resolver ese problema por sus propios medios.
Queremos que cantes algunas canciones.
Ella aborrecía la violencia.
Estacioné en doble fila. ¿Podrías apurarte?
Las niñas trabajan.
¿Dónde queda el cibercafé más cercano?
Las obras de Shakespeare a menudo son consideradas unas de las mejores en el idioma inglés.
Mañana haremos una parada en el camino y visitamos los lugares de por allí.
Se hará todo lo posible para evitar hechos similares en el futuro.
La superficie imperturbada reflejaba sus rasgos como un espejo.
Ésta dice que atravesaremos una vía de tren.
Los hielos del sur de Argentina están sufriendo los efectos del cambio climático.
La mayoría de los soldados vestía de verde.
Esta es una frase divertida.
Agache la cabeza al salir del helicóptero, tenga cuidado con las aspas.
¿Este diente es sensible a las comidas frías?
Él le restó importancia al consejo de su padre.
Quiero adaptar mi motor de gasolina a gas.
María restaura muebles antiguos.
En la era de la comunicación global estamos cada vez más pobres de palabras.
El diez por ciento de las preguntas del examen son interdisciplinarias, o sea, engloban contenidos relacionados a más de una disciplina.
Trabaja en la industria del cine como guionista.
Un gato gordo y blanco se sentó sobre un muro y los miró con mirada somnolienta.
Tu cartera está escondida en el armario.
Pablo se metió en su coche.
Tengo que recoger a Luis.
Nuestro profesor intentó utilizar un nuevo método de enseñanza del inglés.
Este juego es para dos jugadores.
Sus gastos superan ampliamente sus ingresos.
Un experimento que no ocupa métodos científicos de control no vale nada.
En contraprestación por ayudarte con tus estudios, me gustaría pedirte un pequeño favor.
Prefiero olvidar el pasado.
Tomás está desnudo.
España aprobó el tratado.
Las cosas se salieron de control.
Adoro verte sonreír.
Libera tu mente de todos los pensamientos inútiles.
Se vertía humo de la ventana.
El estruendo de la radio estalló en nuestros oídos.
Las acciones conllevan consecuencias, eso lo aprendemos desde que somos niños.
La ciencia es mucho más que una recopilación de hechos y de métodos.
Yo reciclo y cuido el medio ambiente.
Los soldados diezmaron a la población rebelde.
Intenté llevarme bien con ella, pero fue imposible.
La producción de papel crece cada año.
¿Cuál es tu bebida alcohólica preferida?
Los procesos del pensamiento y del habla están indisolublemente vinculados.
A Francisco le desagradan las ciudades ruidosas.
Se me pinchó una rueda.
A un lado de la moneda se le llama "cara" y al otro "sello".
Señora Izilda, sus hijas tienen habilidad para la danza.
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.
A Javier lo vuelven loco las morochas.
Miguel se detuvo para echarle una mirada de cerca al auto.
Acordate de que los medios transmiten lo que les interesa, nada más.
No conozco muchas canciones francesas.
Ciertas personas van diciendo por ahí que te has echado un nuevo novio....
Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.
Aborrecen la violencia.
Ellos no tenían adonde ir.
Tomás dijo no ser un experto.
Hace dos horas que estoy en la fila y todavía no me atendieron.
¿Pasas más tiempo en casa o en el trabajo?
La pelea empieza en este instante.
Haga transbordo en la próxima parada.
¿Puedo ver su colección de libros viejos?
La muerte no entiende bromas: se le llama, viene.
¡Enfrentemos los hechos!
Nuestra edad aumenta, mientras que la medida de nuestro futuro disminuye.
Esto no tiene ninguna importancia.
Jose apagó el motor y las luces.
Experimentamos las mismas frustraciones.
Si quieres garantizar la calidad en las escuelas, algo debe cambiar.
El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.
Muchos soldados perdieron la vida en la Segunda Guerra Mundial.
Ellos se ganan la vida recogiendo y vendiendo periódicos viejos.
Cuando él llegó, me escondí en el armario.
Debemos recoger aliados para nuestros amigos.
Perdona, no quiero distraerte de tus estudios.
No puedes olvidar que él es tan joven como tú.
Quien no comprende una mirada tampoco comprenderá una larga explicación.
Ellos trabajan ocho horas al día.
Si te comportas como un lacayo, serás tratado como un lacayo.
Todas sus obras fueron publicadas por la misma editorial.
La superficie de la tierra es 70% agua.
Mi padre estaba sumido en sus pensamientos.
Yo echaba humo de rabia.
Me pareció muy divertida.
¡Decile al piloto del helicóptero que tire una cuerda!
Cuando estuve de vacaciones en España, fui a un museo para ver una exposición de aperos de labranza antiguos.
Ha construido un emporio dedicado a la comunicación.
Intenté encontrar a Manuel.
Luego se vistió, metió sus apuntes de clase en la cartera y bajó corriendo las escaleras.
Nunca dejes tu bebida desatendida.
¿Me permite utilizar su teléfono?
¡Menuda panda de pringados estáis hechos!
Debo recortar los gastos este mes.
Los resultados de su experimento corresponden con los mios.
Los soldados marchaban en filas de dos.
Yo duermo desnudo.
Todas sus canciones se convirtieron en éxitos.
¿Los estudiantes salieron de la sala temprano?
La violencia contra la mujer sigue siendo un problema generalizado en todo el mundo.
Adoro esa silla.
Me duelen los oídos.
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.
La huelga en los hospitales les trajo múltiples consecuencias a la gente que necesitaba asistencia.
¿Dónde se encuentra la parada?
Cuando me hice vegetariano no pensaba en el medio ambiente; pensaba tan solo en los derechos de los animales y en el hecho de que no deseo matar uno.
Mientras sigamos orientados únicamente a la producción y el consumo nunca saldremos victoriosos de nuestros problemas.
Toda la dignidad del hombre reside en su pensamiento.
Estas ciudades no son tan desarrolladas como la gente cree porque realmente no son sostenibles.
Se le dio mucha importancia a la seguridad de los pasajeros.
Jesus apagó el motor pero dejó las luces encendidas.
La rueda tiene una presión muy alta.
Ella le pagó con la misma moneda.
No podemos sino maravillarnos por su habilidad al esquiar.
La Unión Europea es el espacio económico más fuerte del mundo.
Los arroyos se vuelven lodazales.
Sólo el tres por ciento de la población de Inglaterra utiliza RP.
Colgué mi abrigo en el armario de la entrada.
Cathy dejó de recoger flores.
No me gusta hablar sobre ciertas cosas.
Primero confirma los hechos. Después puedes distorsionarlos.
En mi casa hay fantasmas.
Es difícil compaginar los estudios y las actividades extraescolares.
Puedes ir adonde tú quieras.
Soy un experto quesero.
Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.
No quiero olvidar nada.
¿Me pasas la maleta, por favor?
Si actúas como un lacayo, serás tratado como tal.
Ana se abalanzó sobre su amiga y al instante empezaron a rodar alegremente por el césped.
Exprese sus pensamientos con claridad.
Josefa tiene una colección de tebeos enorme.
Está pasado a humo aquí.
Apartó la mirada cuando me vio, como si no nos conociéramos.
No veo el humor en sus bromas.
Luego de que Manuel fuera promovido a director de administración, María le dijo que derrochara en el traje italiano a la medida que siempre había querido pero nunca había podido pagar.
Deberían ir a verlo ustedes mismas.
Jose hace trabajos de calidad.
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.
Intenté convencerla, pero fue en balde.
Lo que realmente querría sería una bebida fría.
Los médicos trabajan de la noche a la mañana.
Fernando ha escrito cientos de canciones.
Yo leí todas las obras de Sócrates.
Todos los suelos de su casa están hechos de madera.
La violencia es el único idioma que ellos entienden.
Sólo la superficie de las cosas revela su esencia.
Los soldados en los botes serían blancos fáciles.
La codificación puede ser divertida.
Javier aterrizó su helicóptero sobre el techo.
Girando a la izquierda encontrarás la parada de autobús.
¿Por qué a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas?
Se ha desarrollado un nuevo medio de comunicación - el ferrocarril.
Su mirada te dice que te ama.
Miguel se metió al auto de Pilar y se robó lo que estaba escondido bajo el asiento del chofer.
Ser capaz de utilizar un ordenador es una ventaja.
Él no le dio importancia a su enfermedad.
Dime por favor cómo arrancar el motor.
Esta pensión no es suficiente para gastos diarios.
El experimento fracasó.
Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.
Está totalmente desnudo.
Luis tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.
Él quedó en pasar por aquí a recoger su coche. Hasta ahora no ha aparecido.
¿Cómo salieron las cosas?
Adoro el sonido de la lluvia.
Compaginar los estudios y las actividades extraescolares es complicado.
Los ojos creen en sí mismos, los oídos en otras personas.
No puedo olvidar así mi dinero robado.
Casi nadie se va a librar de las nefastas consecuencias de la inminente crisis energética pero a unos les afectará con mayor dureza que a otros.
Los hechos no son claros.
Debo ordenar mis pensamientos.
Hice humo mi plata en muy poco tiempo.
Sin agua, los soldados habrían muerto.
Soy el responsable del departamento de producción.
La estación se ubica entre estas dos ciudades.
Algunos camiones llevan más de una rueda por eje.
La sonrisa es la moneda de la felicidad.
No tiene la habilidad para manejar ese grupo.
Su mirada me derrite por dentro.
Intenté salvarlo.
¿Cuál es su bebida favorita?
A veces es necesario ser frío para comunicar ciertas noticias.
¿Existen realmente los fantasmas?
Que os marchéis adonde prefiráis.
Él es un experto arrojando cuchillos.
En una caja de cartón ella tiene fruta, pasas, nueces, avena, kefir y latas de sardinas, atún y caballa.
Ella no ganó el premio, pero compitió hasta el último instante y sorprendió a todos.
¿Tatoeba no está destinado para intercambiar canciones? ¿Cómo voy a seguir viviendo ahora?
Encontraron un placer secreto en degradarse ante la violencia de los hombres.
En el circo tienen una magnífica colección de fieras.
¡Para de hacerme bromas!
Solo nos interesan los hechos.
Te has pasado tu parada.
Él también tiene sus fobias en cierta medida.
Albergamos las mismas esperanzas.
Compré una computadora de la mejor calidad.
A los soldados se les dijo que jamás se rindan.
No hay día que él no lea los periódicos.
Este problema es de gran importancia.
Las bicicletas con motor eléctrico todavía son muy caras.
Dijeron que el precio sería fijo, pero ahora aumenta casi un dos por ciento al mes.
Jose no se dio cuenta de la mirada de desdén en la cara de Gloria.
Ella eligió un vestido azul del armario.
Tengo muchos amigos que viven y trabajan en Turquía.
Tengo que ir a recoger a Francisco.
Hasta ahora he leído tres obras de Shakespeare.
Las golondrinas vuelan al ras de la superficie del agua.
El profesor me animó con mis estudios.
Fue descuidado de tu parte olvidar tu tarea.
Encontramos muy divertida su historia.
Agacha la cabeza al salir del helicóptero, ten cuidado con las aspas.
Los romanos trataron de civilizar a los antiguos bretones.
Los gestos son muy importantes en la comunicación humana.
Los pensamientos se expresan con palabras.
Veo círculos de humo elevándose.
¿Por qué metió Gloria este bicho en un tarro?
Francisco y Martina realmente fueron hechos uno para el otro.
¿Me podría indicar la manera de utilizar la cámara?
Es necesaria la cooperación de los empleados para disminuir los gastos.
Esperábamos los resultados del experimento conteniendo el aliento.
Los soldados están muertos.
Intenté convencer a un amigo de que no se casase.
Tomás duerme desnudo en verano.
El exceso de bebida es una de las causas de impotencia.
«¡Abracadabra!» Y tres palomas salieron volando de su sombrero.
Adoro tu ciudad.
Se acostó de espaldas y alzó su mirada al cielo.
Su voz aún suena en mis oídos.
La decisión del Gobierno tuvo funestas consecuencias económicas.
Tú me cantas canciones.
Él aborrece la violencia.
La productividad en el mundo artístico no se vale de los baremos de producción del entorno empresarial.
Después de dos horas en la carretera, Manuel hizo una parada de rigor.
Después del paso de las armadas mongolas no quedó mucho más que las ciudades en ruinas y la angustia de las mujeres.
Cuando se cambia una rueda, también hay que cambiar la otra en el mismo eje.
¿Dónde podré cambiar moneda extranjera?
Él tiene habilidad con la pelota.
El periódico publica los hechos más importantes.
A diferencia de ciertas personas, yo admito mis errores.
Algún día te vas a dar cuenta de la importancia de ahorrar.
Estoy viendo fantasmas.
El motor se fundió.
Aquí murieron muchos soldados.
Iré adonde quieras que vaya.
Su pago fue de mil ciento cuarenta pesos.
No soy un experto, así que mi respuesta a tu pregunta es simplemente una hipótesis razonada.
En el armario, hay ... no voy a decir lo que está en el armario; eso permanece como mi gran secreto.
Miguel se comió un puñado de pasas.
Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.
Voy a recoger a Alejandro.
Él perdió casi todas las estampillas de su colección.
En conjunto, creo que mis aficiones están balanceadas; me proporcionan algo de relajación en mi vida y al mismo tiempo me proporcionan concentración en mis estudios.
Ella echó una mirada alrededor de la habitación.
El que busca caballo o esposa sin defectos, puede olvidar su meta y tener presente en mente que, cama y establo vacíos tendrá para siempre.
A veces los niños le hacían bromas a su maestro.
La matemática es la ciencia del orden y la medida, de bellas cadenas de razonamientos, todos sencillos y fáciles.
Jose me hizo las mismas preguntas que me hizo María.
Mis pensamientos vuelan a usted.
Salía humo de la chimenea.
Alimentaba a mi perro con la comida que me parecía de buena calidad.
Allí he comprado libros, revistas y periódicos.
Intenté darle algo de dinero, pero él no lo cogió.
Te trabajan durísimo.
No abuses de la bebida.
Los pergaminos estaban hechos con pieles de animales.
No he visto ninguna de sus obras.
Él ya debería haber vuelto a la superficie.
Los soldados tiraron al blanco por la mañana.
Últimamente ya no se escuchan canciones que todo el mundo pueda cantar.
Andrea aborrece la violencia.
Los edificios son antiguos y están a punto de colapsar.
Las antenas son muy importantes en la comunicación entre insectos.
La gente no será manejada por el automóvil, ni será programada por la computadora, ni será comprada por el supermercado, ni será mirada por el televisor.
Carlos ajustó el asiento, metió la llave y se fue conduciendo.
No necesitamos ningún voluntario más, pero podríamos utilizar un poco más de dinero.
Bajaron en una parada equivocada.
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.
Después de terminar su trabajo, salieron.
No fue sino hasta que me retiré del colegio que me di cuenta de la importancia de estudiar.
El auto tiene un motor nuevo.
Adoro los vinos jóvenes.
Estoy de acuerdo al cien por ciento.
El calumniador tiene el diablo en la lengua, y los que oyen tienen el diablo en los oídos.
Suzy tiene un gran armario a ras de suelo.
Las consecuencias del nuevo enfrentamiento van a ir multiplicando las complicaciones.
De pequeño me encantaba recoger melocotones en el huerto de mi abuelo.
Los cucuruchos de helado están hechos de barquillo.
Su enfermedad le impidió continuar sus estudios.
Murieron doce de los soldados.
Nunca me voy a olvidar de esta experiencia.
Se creía que la producción estaría embrujada ya que cada actor que había representado el rol principal se había enfermado.
En Brasil hay muchas ciudades grandes.
Un monociclo tiene una sola rueda.
La nueva moneda común estará circulando a fin de año.
Mi padre estaba distraído en sus pensamientos.
Ese trabajo exige una habilidad especial.
Soy alérgico al humo de cigarro.
La exposición da una mirada completa de la civilización antigua.
La educación es una fuerza que trae el progreso.
¿Son ciertas estas noticias?
Los fantasmas no existen.
Adonde voy no necesito visado.
Tu no eres más experto que yo en este trabajo.
Intenté comérmelo, pero no pude.
Las pasas son uvas resecas.
¿Cuál es tu bebida fría favorita?
Por un instante, me quedé sin palabras.
Si alguna vez decides vender tu antigua colección de grabaciones, ¡quiero ser el primero al que se la ofrezcas!
¡No seas tan corajudo! Hay que aprender a aguantarse las bromas que nos hacen.
Los cucuruchos para helado están hechos de barquillo.
Querríamos que cantaras algunas canciones.
Tenemos que evitar un conflicto en la medida posible.
La violencia debe ser eliminada.
Toda la tierra hablaba la misma lengua y las mismas palabras.
Los soldados abrieron fuego.
La calidad es malísima.
Él dejó de leer periódicos.
Quiero bajar en la próxima parada.
Isabel se quedó aferrada a los barrotes de la verja con una intensa mirada de terror en sus ojos.
¡Deshonran a cuantos trabajan con profesionalismo y dedicación!
Sus obras resistirán la prueba del tiempo.
El profesor remarcó la importancia de tomar apuntes.
Dejó el motor andando.
Había varios objetos en el cuarto.
La temperatura en el subsuelo es distinta que en la superficie.
Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.
¿Qué hay en ese armario?
Tengo que ir a recoger a Miguel de la escuela.
Los antiguos romanos apilaban láminas de cobre en macetas.
Por favor ponme en comunicación con el Dr. White.
El hijo de esa presidenta no tiene estudios y nunca trabajó.
Soy propenso a olvidar los nombres.
Miguel se metió en el coche.
Alejandro necesita ver los hechos a la cara.
Estoy seguro de que no sería muy difícil aprender como utilizar esa aplicación.
¿Qué has dicho? Lo siento, yo estaba perdido en mis pensamientos.
Con el viento, el humo se desvaneció.
El general conduce a sus soldados.
Tomás no usa pijamas. Él duerme desnudo.
Sería en verdad una actitud ingenua esperar que las clases dominantes desarrollasen una forma de educación que permitiese a las clases dominadas percibir las injusticias sociales en forma crítica.
Alejandro y Josefa salieron fuera.
Adoro el amor.
No me lances una mirada tan triste.
¡No creo a mis oídos!
El hombre inventó el lenguaje para satisfacer su profunda necesidad de quejarse.
Intenté guardar distancia con el profesor.
Prepararé una bebida.
La caída del cabello es una de las consecuencias de la quimioterapia.
El costo de la producción de maíz aumentó un 40%.
Cantemos canciones en inglés juntos.
Me gustan las ciudades.
Ella aborrece la violencia.
Un uniciclo tiene una sola rueda.
Toda moneda tiene dos caras.
Ella puede conocer los hechos.
Deténgase en la siguiente parada, por favor.
Vosotros no les tenéis miedo a los fantasmas, ¿verdad?
Los soldados tenían armas más poderosas.
No tengo otro sitio adonde ir.
Él es experto en desarrollo sustentable.
¿Pasas más tiempo con tu familia o con tus amigos?
Me sentí más aliviado por un instante.
Sólo recientemente la gente se ha empezado a dar cuenta de la importancia de la conservación de la naturaleza.
Debe haber algo mal con el motor.
Me fulminó con la mirada.
Permitiremos un descuento del cinco por ciento respecto de los precios del catálogo.
Necesito un nuevo armario.
Estoy chata de sus bromas chabacanas.
No es justo tener que recoger la basura de los demás, pero para la madre naturaleza, hay que sacrificarse un poco.
La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.
Deberían tener derecho a decidir por sí mismas.
Es responsable con sus estudios.
Éste es de mucha más calidad que ese otro.
Se puede perdonar, pero olvidar es imposible.
Según los periódicos, nevará mañana.
El Universo es cambio; nuestra vida es lo que nuestros pensamientos hacen de ella.
Esa estufa echa mucho humo.
¿Cuántos peluqueros trabajan en esa peluquería?
Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.
Estos cuadernos están hechos con materiales reciclados.
El amor de Dios no ha de ser fabricado en nuestra imaginación, sino probado por obras.
La superficie debe estar limpia.
Los soldados perdieron el valor para combatir.
Intenté no preocuparme.
Abandonó la bebida después de muchas reprimendas.
Tokio posee muchos templos antiguos.
La televisión es el medio de comunicación. El televisor es el aparato.
Su mirada expresaba su alegría.
A él se le metió algo en el ojo.
Francisco no sabe leer música, pero toca de oído algunas canciones en el piano.
¿Podría decirme cómo utilizar este procesador de texto?
¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!
Tomás corría borracho y desnudo por las calles.
Tenemos una parada no prevista.
Salieron a las cinco en punto, así que deberían estar en casa a las seis.
Adoro a mi familia.
Que sea un sonido dulce en tus oídos.
Dr. Patterson: "¡En absoluto! Koko nos ha enseñado que los gorilas son lo suficientemente inteligentes como para aprender el lenguaje de signos".
Ni una recopilación de hechos hace ciencia, ni un diccionario hace poesía.
Sufrirás las consecuencias.
Hoy planeo hablar sobre la importancia de los deportes en la sociedad moderna.
No puedo echar a andar este motor. Está averiado.
Los soldados marchan con uniformes de camuflaje.
¿Cómo te imaginas la vida en el año dos mil ciento veintiuno?
Abre el armario con esta llave.
El costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado.
Lo acabo de recoger.
Las palomas son aves muy molestas en las ciudades.
La rueda nueva me costó más de cien euros.
Hay una moneda de oro.
Ella le fulminó con la mirada.
Jose descuidó sus estudios.
Tenga la bondad de olvidar eso.
Ella miró varios vestidos y eligió el más caro.
Mi cama es grande, y por el día fantasmas vienen a dormir en ella.
Expresa con claridad tus pensamientos.
El humo del tabaco produce cáncer.
Corrí adonde mi madre.
No soy un experto.
Fernando se está comiendo ciruelas pasas.
Josefa hizo su elección en el último instante.
Intenté decírselo.
Estoy harta de sus bromas chabacanas.
¿Cuál es tu bebida sin cafeína preferida?
Cuéntame tu versión de los hechos.
Quisiera tener una ocasión para contestarle, ya que la esencia de la democracia consiste en escuchar a otra gente a medida que usted tiene el derecho de hablar.
Estaban molestas consigo mismas por tontas.
Todos los soldados eran valientes.
El salmón que se vende aquí es de la mejor calidad.
Una parte de los periódicos presentó equivocadamente la noticia.
A ella le gusta cantar canciones viejas.
No uses violencia.
Siempre me ha dado miedo la vacía mirada de los ojos de las muñecas.
Trabajan de noche.
¿Quién compra tales obras de arte?
¿Dónde está la parada de autobús más cercana?
No tiene importancia.
El motor no va bien.
Moisés vivió ciento veinte años. A los ochenta asumió el mandato de Dios, la liberación de los hebreos, o sea, 2483 años después del inicio del mundo.
Tomás cerró de un portazo la puerta del armario.
Ella es honesta en hechos y palabras.
Jose se metió en la cama.
El bus paró para recoger pasajeros.
No conviene utilizar abreviaciones en una disertación.
El niño está jugando con sus soldados de juguete.
Angel rompió sus estudios y fundó su propia empresa.
Miguel dijo que quería olvidar lo que había pasado.
¡No entres! Estoy desnudo.
Con las lluvias salieron unos hongos grisáceos en el tocón del árbol.
Adoro esta canción.
Mis pensamientos están de acuerdo con los de ellos.
Le echó una mirada a la chica.
Por el humo se sabe donde está el fuego.
Yo oigo con mis oídos.
No use lenguaje áspero.
Es la educación la llave al éxito.
Las consecuencias de una mala traducción a veces pueden ser catastróficas.
Intenté protegerte.
Este año la producción de la granja ha sido mejor de lo esperado.
¿Cuál es tu bebida favorita en invierno?
Nuestras ciudades han sido depredadas por una avaricia sin límites.
Para cambiar una rueda hace falta más maña que fuerza.
¿A cómo está el cambio de moneda?
Colecciono búhos hechos de diversos materiales.
A menudo escucho canciones tristes.
¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?
Yo no les temo a los fantasmas.
Los soldados están obligados a cumplir órdenes.
Sabes qué, yo voy adonde ti; eso va a ser más fácil.
Tomás no es ningún experto.
¿Cuánto tiempo pasas con tu marido?
En el instante en que él abrió la puerta, él olió algo quemándose.
¿Hay una parada en la calle?
Los niños jugaban bajo la atenta mirada del ama.
Sus bromas de mal gusto sacaban a Jane de quicio.
La noticia tiene gran importancia.
¿Cómo puedo encender el motor?
Te puedo entender en cierta medida.
Deseamos las mismas oportunidades.
Cien por ciento.
Tatoeba: La exigencia de una calidad irreprochable.
Una gallina puso un huevo en mi armario.
No tenés que creer todo lo que leés en los periódicos.
Voy a mi carro a recoger mis cosas.
No pueden olvidar a Anna.
Dos sastres trabajan en la sastrería.
La interpretación de los hechos es resultado de la experiencia previa.
Falta poco para terminar las obras de construcción.
La vida de un hombre es lo que sus pensamientos hacen de ella.
La mayoría de estos hombres no llevaban mucho tiempo de soldados.
Odio el humo del cigarillo.
Jose se empezó a preocupar acerca de cómo iba a pagar la educación de su hijo.
Finalmente llegaron a un lugar donde con una sola mirada se podría incluir toda la tierra.
No pienses que no lo intenté.
¿Tenés alguna bebida sin alcohol?
Se le metió algo en el ojo.
En los últimos desórdenes hubo varios heridos.
Yo solía utilizar Twitter, pero luego lo hallé un poco aburrido, así que dejé de utilizarlo.
Daniel está desnudo.
No estáis acostumbrados a cantar canciones infantiles.
Deberíamos apelar al sentido común en vez de recurrir a la violencia.
Moisés y Aarón salieron de casa del faraón y Moisés invocó a Yahvé para que apartara las ranas que afligían al faraón.
Adoro cuando las cosas comienzan a caer en su lugar.
La música no es un idioma, pero algunos idiomas son música para mis oídos.
Las personas sordas pueden comunicarse con el lenguaje de señas.
Gracias a este libro, he aprendido unos hechos interesantes acerca de este insecto.
En la vida no hay castigos ni premios, solo consecuencias.
¿Quién es la mujer que está parada ahí?
¿A cuántos soldados viste?
Aunque la producción de febrero de ventiladores eléctricos ha disminuido, todavía excede la de enero.
Él asumió un aire de gran importancia.
El motor está haciendo un ruido raro.
Fuera de Manila y las grandes ciudades de Filipinas, la gente no habla mucho inglés.
El seguro no cubre la rueda nueva.
¡Glenn acaba de mantener mi mirada!
Esta moneda es de níquel.
El porcentaje de lípidos en la célula animal es de aproximadamente el ocho por ciento.
Jose sacó una de las camisas del armario y se la puso.
¿Puedes recoger a los niños del colegio?
Hubo tres víctimas fatales y varios heridos.
Se dice que en las ruinas de la catedral hay fantasmas.
Su esposa va con él adonde vaya.
Es necesario olvidar este mal año.
Tomás no es un experto.
No quiero perder un instante más.
Jesus estaba sumido en sus pensamientos.
La habitación estaba llena de humo.
Él dedicó su vida a la educación.
Negó los hechos.
A medida que pasaban los días, comenzábamos a comprender la gravedad del problema.
Los soldados pretendían adueñarse de víveres destinados a la población civil.
Cuida los minutos, que las horas ya cuidarán de sí mismas.
Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido.
Intenté abrir la puerta, pero la manija se salió.
En los periódicos no se publicó esa historia.
Pablo le pasó a María una bebida energética.
Me han enseñado a caminar con la cabeza en alto, porque nadie es tan importante como para hacerme bajar la mirada.
Las personas que trabajan en esa funeraria son todos familiares.
¿Qué canciones famosas desearías haber compuesto, y por qué?
En mis vacaciones leí las obras completas de Milton.
Debe haber varios heridos.
Sé fehacientemente que ese manuscrito versa sobre la violencia de género porque yo soy su autor.
El bus ya había salido para cuando yo llegué a la parada.
Considerá los hechos.
Rafael se quitó la ropa y se metió sigilosamente en la cama.
Es un error sin importancia.
¿Podría decirme cómo utilizar esta lavadora?
Jose apagó el motor.
26 soldados fueron ejecutados por desertores.
El porcentaje de ácidos nucleicos en la célula animal es de aproximadamente el tres por ciento.
Carlos se escondió en el armario.
Le gusta dormir desnudo.
Quisiera que me ayudaras a recoger algo de leña.
Los chiquillos tocaron la campana y salieron corriendo.
Él echó una mirada alrededor en la sala de espera.
Adoro esa marca.
Daniel dijo que quería olvidar a Manuela.
Cuéntame. Soy todo oídos.
Usaba un lenguaje florido para hablar con la gente corriente.
Las acciones traen consecuencias, eso lo aprendemos desde pequeños.
En el edificio hay varios niveles.
Gracias por compartir tus pensamientos.
Miguel no soporta el olor del humo de cigarro.
La madre se sintió avergonzada por la mala educación de su hijo.
Este año la producción de la granja ha sido mejor que lo esperado.
Tengo interés en las ciudades antiguas del mundo.
¿Quién sabe cómo cambiarle la rueda al coche?
Decidamos lanzando una moneda.
Intenté permanecer levantado toda la noche.
Mi versión de los hechos era distinta.
Te compraré una bebida.
Los soldados deben acatar órdenes.
Los recuerdos verdaderos parecían fantasmas, mientras los falsos eran tan convincentes que sustituían a la realidad.
Bajó, pues, Moisés adonde estaba el pueblo y les dijo...
Está hablando un experto.
En un instante, ella estaba fuera de la habitación.
Ella podía cantar todas las canciones de Schubert mientras tocaba el piano.
¿Tú aborreces la violencia, no es así?
Me enseñaron a caminar con la cabeza erguida, porque nadie es tan importante como para hacerme bajar la mirada.
Tengo un sueño en el que tengo que subir al sexto piso de una endeble carpa de varios niveles que se alza en lo alto de un rascacielos.
Me bajé en la parada incorrecta.
Este recibidor se va estrechando a medida que me adentro cada vez más en él.
No me gusta jugar con él. Siempre hacemos las mismas cosas.
La enseñanza es barata, pero de mala calidad.
Algunos periódicos distorsionaron las noticias.
¿Por qué os preocupáis por algo que no tiene tanta importancia?
Estamos armando el motor.
La economía crecerá el dos y medio por ciento.
David se está escondiendo en el armario.
Nos dejaron con los crespos hechos.
¿Cuántos barberos trabajan en esta barbería?
Museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.
Los soldados empezaron a amotinarse.
Un enfermo anhela su salud. Tras su recuperación, la misma persona tiende a olvidar el valor de la salud.
Ni un error escapaba a su atenta mirada.
Es mala educación picarle a alguien con un palillo chino.
A ella se le metió algo en el ojo.
Algunos estudiantes tienen dificultad para utilizar la voz pasiva en francés.
No importa lo que intenté, Ken no haría lo que le dije que hiciese.
¿Puedes comprarme alguna bebida?
El mismo día que se cumplían los cuatrocientos treinta años, salieron del país de Egipto todos los ejércitos de Yahvé.
¡Lo adoro!
Mi padre hizo oídos sordos a mis peticiones.
El Dr. Zamenhof creyó que un lenguaje le pertenece a la gente quien lo habla, y es por eso que él nunca registró los derechos de autor del Esperanto.
Su argumentación no estaba basada en los hechos.
He escrito un par de canciones navideñas.
Debo vivir con las consecuencias de las decisiones que he tomado.
Él tuvo que apelar a la violencia.
Los soldados estaban marcando el tiempo.
Este gráfico desglosa los diferentes costos involucrados en la producción del iPad.
¿Cómo se llega a la parada?
Me encantan las ciudades.
Él la observó con una mirada penetrante.
Él inventó la rueda.
Decidamos con una moneda al aire.
No todo el mundo conoce la belleza y la importancia de la frase “In bocca al lupo”.
Este coche lleva el maletero bajo el capó. Tiene el motor detrás.
Manuela está plenamente convencida de que los fantasmas existen.
Set tenía ciento cinco años cuando engendró a Enós.
Si él supiera que estoy aquí, vendría en seguida adonde mí.
Él es un experto en resolver problemas así.
Ella estaba escondida en el armario.
Yo soy un hombre firme, defiendo mi opinión hasta el último instante.
Te voy a enseñar una lección que no vas a olvidar.
Tergiversó los hechos.
Catilina, al principio, no tenía más de dos mil soldados.
Hacía más frío a medida que la noche avanzaba.
Carlos y mary siempre hablan de las mismas cosas. Se vuelve algo aburrido.
Este filtro mejora la calidad del agua, además de refrescarla.
Traeme los periódicos.
¿Educación física es una asignatura requerida?
Ella dirigió su mirada a través del vidrio de la ventana.
Intenté hacerlo ayer.
Trabajan en las minas de coltán durante muchas horas al día y sin apenas descansos por un sueldo miserable.
Es difícil para mi padre dejar la bebida.
Las obras en casa son molestas.
Hay canciones que nos brindan momentos de reflexión.
Hechos, no palabras.
Alejandro metió un tenedor en el enchufe.
Tengo que bajar en la próxima parada.
Tienes que utilizar el dinero sabiamente.
Puso énfasis en la importancia del ejercicio.
Algo anda mal con el motor.
Dale una buena mirada a esas fotos.
Pese a lo aparatoso del accidente, los pasajeros resultaron incólumes y salieron por su propio pie.
Adoro enseñar español a los pequeños.
El porcentaje de lípidos en la célula vegetal es de aproximadamente el uno por ciento.
Hizo oídos sordos a mis ruegos.
Últimamente se pasa los días sierra que te sierra pero no parece acabar nunca el armario en el que trabaja.
¿Cuál es tu lenguaje de programación preferido?
Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.
Cuando un periódico da con una noticia bomba, suele dosificarla durante varios días para incrementar con ello las ventas.
Él trabaja para olvidar.
El departamento de producción se mudará de oficina.
Kioto y Boston son ciudades hermanas.
Apareció una rueda pinchada.
Echemos una moneda al aire.
Estos hechos no admiten discusión.
No estoy de acuerdo con la política gubernamental sobre la educación.
Intenté dejar de fumar.
El experto tasó el precio de la parcela en doscientos mil euros.
Él comenzó a ceder a la bebida después de que perdió a su mujer.
Rafael lanzó una mirada amenazante a Lucia.
Me sé multitud de canciones.
Estoy aprendiendo varios idiomas al mismo tiempo.
A medida que Sergi corría campo abajo, la multitud chillaba: ¡Ve, Sergi! ¡Ve!
Hay gente que sigue poniendo siempre las mismas frases en Tatoeba, mientras que tantas otras palabras claman por ser incluidas.
Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.
A él le gusta leer periódicos.
Mi casa se encuentra cerca de una parada de autobús.
Solo me interesan los hechos.
¿Cuántos trabajan aquí?
El doctor L.L. Zamenhof (1859-1917) tradujo personalmente obras maestras de la literatura al esperanto.
Hizo énfasis de la importancia del ejercicio.
Tengo que desmantelar este motor.
Él dio alrededor del diez por ciento de sus ingresos a los pobres.
¿Puedes guardar la vajilla en el armario?
No puedo soportar su mirada.
¿Puedes olvidar tu lengua materna?
Se me metió arena en los ojos.
El periódico extrajo varios pasajes del discurso.
Yo no sé utilizar Facebook.
La educación permanente significa perpetuo reentrenamiento.
Estoy bastante decepcionado por la forma en que salieron las cosas.
Adoro las berenjenas.
Lo intenté más o menos por una hora.
Cuando lo escuché, no podía darle crédito a mis oídos.
Es por eso que se puede decir que la ciencia es impersonal en el sentido de que los hechos descubiertos no son invenciones, sino realidades naturales.
Aquí no admitimos actitudes prepotentes ni lenguaje soez.
¿Cuál es tu bebida alcohólica favorita?
Ese accidente tuvo consecuencias en su futuro.
Los inspectores israelitas se vieron en un gran aprieto, cuando les dijeron: "No disminuiréis vuestra producción diaria de ladrillos."
Conozco un par de canciones francesas.
El candor de su mirada me cautivó.
Prométame que se respetarán las religiones de las ciudades del sur.
No puede ser tan difícil cambiar una rueda.
La vida y la muerte son dos caras de la misma moneda.
Aurelia tiene varios defectos. Ella es perezosa y habladora.
¿Sabes dónde está la parada de autobús?
Tú eres el experto.
Él parece no haber comprendido su importancia.
El motor no parte.
El porcentaje de carbohidratos en la célula vegetal es de aproximadamente el catorce por ciento.
Los hechos demostraron que nuestras preocupaciones fueron innecesarias.
Los secuestradores amordazaron a Jose y lo encerraron en un armario.
A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.
Siempre dice las mismas cosas.
La vida es un naufragio, pero no hay que olvidar cantar en los botes salvavidas.
La calidad del aire a decaído durante los últimos años.
Los periódicos difunden escenarios de desastres.
Daniel miró a su perro y su perro le devolvió la mirada.
La educación es el camino a la felicidad, la paz, la rectitud y el éxito.
En Italia trabajan cinco días a la semana.
La Policía detuvo a varios sospechosos para ser interrogados.
Solo había unas pocas obras impresas de él.
Intenté ser parcial.
Tráele una bebida.
Solo le interesan los hechos.
El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.
Ken ha aprendido de memoria un gran número de canciones japonesas.
Retire el precinto antes de utilizar el matafuego.
¿En qué parada me bajo?
Echó una mirada al libro.
Cuarenta personas salieron heridas del accidente.
Adoro el verano noruego.
Hicieron oídos sordos a sus propuestas.
Es un lenguaje fino-úgrico.
Los edificios tienen varios pisos.
Manuela, no se te ocurra volver a dar un portazo así. De lo contrario, atente a las consecuencias.
Pero para ti yo nunca tendré importancia.
Tengo que desarmar este motor.
El precio del arroz subió en un tres por ciento.
Están escondidos en el armario.
Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.
La estación se encuentra entre estas dos ciudades.
¿Acaso tengas un cubo de agua para mí? Tengo una rueda desinflada.
La moneda rodó por debajo de la mesa.
Dios podrá perdonar, pero el hombre no debe olvidar a causa de eso.
Los muebles hechos con materiales buenos se venden bien.
Alejandro es un experto en matemáticas.
Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.
Su mirada tenía un no sé qué inexplicable.
Intenté disuadir a Jesus.
Ponme una bebida cualquiera.
Varios años pasaron.
Cuando alguien se ha tragado un objeto peligroso, dependerá del tipo de objeto la medida a tomar.
La Biblia nos dice de amar a nuestros vecinos, y también a nuestros enemigos; probablemente porque en general son las mismas personas.
Alimentaba a mi perro con el pienso que me parecía de buena calidad.
Anunciaron la fecha de su boda en los periódicos.
Esa verdaderamente es una de sus mejores canciones.
Los hechos hacen su trabajo.
Mi padre y mi hermano trabajan en esta fábrica.
Seguido me duermo en el autobús y se me pasa la parada.
Las obras en casa son un rollo.
Siempre te he dicho que cuando veas a la vecina del quinto piso no le dirijas la mirada.
El único metal que puede detectar un detector de metales es el metal de otro detector de metales. Ese hecho fue de gran importancia cuando mis padres se conocieron.
A su lado retumbaba el motor de un coche primitivo.
Conseguí escribir una redacción en inglés con ciento cincuenta palabras.
Busqué en mi armario algo para ponerme.
En mi calle hay muchas casas de varios pisos.
Él se metió en la boca del lobo.
Ella suele utilizar tijeras para las uñas.
Cuando le preguntaron qué era más importante aprender, él dijo "a no olvidar lo que has aprendido".
Las faldas cortas ya salieron de moda.
Adoro bailar bajo la lluvia.
No hacíamos oídos sordos.
La lingüística es una ciencia que intenta describir el lenguaje.
Es nuestro sueño que nuestros niños reciban una buena educación.
Miguel está listo para aceptar las consecuencias.
Nunca intenté entrometerme.
La producción de piña en Minas Gerais creció mucho.
La bebida que suelo tomar es zumo de manzana con agua mineral, pero el zumo de naranja también me gusta.
El cachorro lanzó una mirada lastimera a su dueña cuando vio que le iban a poner una vacuna.
Japón está lleno de ciudades hermosas. Kioto y Nara, por ejemplo.
No quiero ser la quinta rueda del coche.
El euro es más que una moneda.
Es admirable que ese artista probara su talento en varios campos.
Los escritores se saben muchas canciones.
Estás parada sobre mi pie.
Nosotros estamos plenamente consientes de la importancia de la situación.
Hay un problema en el motor de mi coche.
las tradiciones sólo merecen ser respetadas en la medida que son respetables.
A Daniel y a mí no nos gustan las mismas clases de películas.
Estoy seguro al noventa y nueve por ciento de que es correcto.
Alimentaba a mi perro con lo que me parecía que era comida para perros de buena calidad.
Con esta llave abra usted el armario.
Un documento normativo secreto fue filtrado a los periódicos.
La mirada severa de ella lo hizo callarse.
Si algo bueno te pasa, viaja para celebrar. Si algo malo te pasa, viaja para olvidar. Y si nada te pasa, viaja para que algo te pase.
Trabajan mucho.
Varios delegados discreparon.
¿Soléis ir a ver obras de teatro?
Este libro es sobre educación.
Intenté aprender la melodía de memoria.
El sake es una bebida alcohólica tradicional japonesa.
El delantero metió un golazo por toda la escuadra.
¿Sabe cómo utilizar esta cámara?
Mi afición es escribir canciones.
Él tiene una mirada melancólica en su rostro.
¡Ustedes dos salieron lindos en la foto!
Adoro los bombones, en especial los de frutos secos.
La música no es una lengua, pero algunas lenguas son música para mis oídos.
JavaScript es un lenguaje de programación.
Sus cuadros están expuestos en varios museos de Europa y de América.
Lo haré sin importarme las consecuencias.
Va a encontrar fácilmente la parada de autobús.
Es necesario acelerar la producción aquí en la fábrica.
El precio no tiene importancia.
¿Cuántos cilindros necesita un motor?
Copenhague es una de las ciudades más habitables del mundo.
Por el problema de la rueda, llegué tarde al trabajo.
Me encontré una moneda en el piso.
Otro golpe al bolsillo es el aumento de las tarifas de taxis en un 20 por ciento.
¿Cómo puedo olvidar aquellos días?
Él le lanzó una penetrante mirada.
Los sueños han contribuido mucho a la cultura y educación de la humanidad.
Había olvidado que hace varios años atrás la había conocido.
La verdadera medida del éxito en la vida de una persona es el aumento de la sensibilidad y la madurez.
Deberíais hablar vosotras mismas con la profesora.
Intenté animarla, pero lo único que ella quería era estar sola.
Es la calidad y no la cantidad lo que importa.
Los periódicos no publicaron nada.
Soy un esclavo de la bebida.
Ahora ellos trabajan para una compañía grande en Inglaterra.
He escrito cinco canciones hasta la actualidad.
¿Suele usted ir a ver obras de teatro?
Dicen que una mirada vale más que mil palabras.
Ella está parada allá.
En mi huerto hay varios árboles frutales.
Antonia metió los dedos de los pies en la cálida arena.
¿Cuál es la importancia de la música en tu vida?
Deja el motor andando. Vuelvo enseguida.
El veinte por ciento de todas las especies animales del planeta está en Brasil.
Me aclaré la garganta, pero no me salieron las palabras.
Adoro los bombones, especialmente los de frutos secos.
No te puedo olvidar.
Era todo oídos.
"Hay más de una forma de hacerlo", es un lema general entre los usuarios del lenguaje de programación Perl.
No creo que entiendas de lleno las consecuencias.
Muchos residentes de esta calle tienen bajo nivel de educación.
Si disminuye la producción de clorofila en una planta, sus hojas sufren alteraciones en el color.
Echa una mirada a tu alrededor.
Las tormentas y tempestades más intensas pueden ocasionar decenas de tornados que impactan ciudades y comunidades en varias regiones.
He pinchado una rueda.
Es más fácil introducir en Europa una moneda común que una lengua común.
Intenté ayudarle.
Aquí está tu bebida.
Varios estudiantes faltaron al colegio debido a resfriados.
¿Lenin compuso canciones?
Este tren es directo, no hará ninguna parada.
A medida que se profundiza en la Tierra aumenta la temperatura.
Hablar el mismo idioma entre varias culturas es a veces una causa de más confusión que hablar idiomas diferentes, ya que estamos menos conscientes de los diferentes significados que pueden acarrear las mismas palabras.
Hace poco preguntamos si la calidad del crecepelo había disminuido más.
Un chico distribuía los periódicos bajo la lluvia.
Él estaba parado ahí con una mirada ausente.
Es una noticia de gran importancia.
El motor se me caló cuando estaba al ralentí.
El té de Francisco contiene treinta por ciento de alcohol.
Él estuvo en varios lugares.
La mayoría de las personas que trabajan aquí son voluntarios.
La calle por donde debía ir estaba en obras y tuve que dar un rodeo.
Aprende, así podrás olvidar.
Invertir en la educación es sin duda la única manera eficaz de sacar a un país de la pobreza.
Jose empezó a dar explicaciones erráticas y se metió en un belén.
Lo intenté, pero no lo conseguí.
Se moderó en la bebida.
Tienes una mirada tierna.
Salieron de sus casas sin perder tiempo.
Adoro a mis clientes.
¡Cuidado! Las paredes tienen oídos.
El lenguaje es demasiado valioso para dejárselo solo a los lingüistas.
Los artrópodos conquistaron varios ambientes en la Tierra.
No se hacen canciones como antes.
Usted aceptó el desafío, ahora encare las consecuencias.
No es lo mismo producción que productividad.
El semáforo en rojo significa parada.
Hay muchas ciudades en este país.
Javier besó a Lucia en la rueda de la fortuna.
El muchacho robó la moneda de cobre.
Se trata de un asunto de la mayor importancia.
Tú has parado el motor.
La productividad de esta fábrica creció en un veinte por ciento.
Él le está lanzando una penetrante mirada.
Cuando se despertó, recordaba el sueño como una experiencia terrible, y desde ese día empezó a olvidar numerosos detalles importantes de su vida.
Varios pasajeros se subieron al avión.
A medida que avanzaban iban recogiendo las yerbas con un rastrillo y amontonándolas en un gran almiar.
Nosotros tenemos las mismas intenciones, pero no el mismo modo de actuar.
En YouTube hay muchos vídeos de mala calidad.
El Gobierno invierte poco en educación.
La historia salió en todos los periódicos.
Intenté cambiar de tema, pero ellos siguieron hablando de política.
El médico le aconsejó que evitara la bebida.
Tanto Francisco como Pilar trabajan de modelos.
¿Sueles ir a ver obras de teatro?
Sin la música, la vida sería un error. En la imaginación alemana hasta Dios canta canciones.
Varios millones de dólares se gastaron para sostener la empresa.
Él se metió el dinero en el bolsillo.
Cuando abrí otra vez mis ojos, de la nada había una señora desconocida parada en frente mío.
No puedo recalcar la importancia de la exactitud gramatical.
El Sr. Hashimoto arrancó el motor.
Ambos salieron.
Adoro todo lo que no es mío, vos por ejemplo.
El porcentaje de agua en la célula animal es de aproximadamente el sesenta por ciento.
Se oía mucho ruido en la habitación, así que Angel se tapó los oídos.
En japonés, «tatemae» parece ser un tipo de lenguaje adulador.
Conozco las consecuencias.
¿Qué es, pues, olvidar, si no es morir?
Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.
Los Mayas abandonaron muchas de sus ciudades.
La dichosa rueda me hizo perder más de tres horas.
La moneda es plateada.
No hay que confundir la educación con la capacitación laboral.
Sí, estudio varios idiomas.
Intenté aprenderme de memoria la melodía.
¿Cuál es tu bebida favorita?
Hay algunas canciones de Escocia.
La crisis energética afectará a casi todo el mundo en mayor o menor medida.
Mis niñas suelen jugar consigo mismas frente al espejo.
Tú pagas por calidad.
Yo estoy suscrito a dos periódicos.
¿Me puede indicar el camino a la parada de buses?
Estudio varios idiomas, ¿y qué?
Todos los que trabajan en este pueblo tienen una casa.
Es un asunto de importancia vital.
Este motor no funciona bien.
Al menos es un artista consistente: todas sus obras me parecen malas.
El porcentaje de agua en la célula vegetal es de aproximadamente el setenta y cinco por ciento.
Olvidar el pasado no es tarea fácil.
Se me metió champú en el ojo y me arde.
Ella discutió con él sobre la educación de sus hijos.
Las plantas de poroto salieron después de 4 días.
Adoro el golf.
Lo encontré fácil cuando lo intenté.
Llovió varios días seguidos.
El persa no es un lenguaje difícil.
Mi bebida habitual es zumo de manzana con agua mineral, pero el zumo de naranja también me gusta.
A pesar de las consecuencias, yo nunca me arrepentí de haberle dado a ese tipo la lección que merecía.
Los empleos del futuro no están en la producción.
Cantamos canciones en coro.
Es una de las ciudades más grandes del mundo.
La rueda que chirría más fuerte es la que se lleva la grasa.
Decidamos con una moneda.
¿Dónde está la parada de metro más cercana?
Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.
¿Has comprobado el motor?
Quien está cien por ciento seguro de seguro sabe demasiado poco.
Hubo varios muertos por las lluvias.
A medida que avanza la inflación, el valor del dólar disminuye.
Las cosas que vemos, son las mismas que están dentro de nosotros.
Señalar los errores ajenos y olvidar los propios es muestra de ignorancia.
La cámara de mi celular es de bajísima calidad.
Adriana es la que lleva los periódicos.
El psicopedagogo es una importante contribución a la educación al tomar parte en la elaboración de programas educativos específicos.
Algunas personas duermen de día y trabajan de noche.
La calle por donde debía ir estaba en obras y me tuve que dar la vuelta.
Preguntándome si mi hija había llegado sana y salva, la intenté llamar pero no pude ponerme en contacto con ella.
Voy a preparar una bebida caliente con agua, panela, limón y jengibre.
Varios acuerdos panamericanos fueron firmados en el año 2004.
Sus canciones son muy famosas, pero no él.
Fernando metió un caset en la casetera.
El tren hizo una breve parada.
Ellos se pusieron sus sombreros y salieron.
¡Adoro el español!
¿Qué lenguaje de programación le gusta a todo el mundo?
El nombre de pila es un indicador social cuya elección no está exenta de consecuencias.
Ahora no tiene importancia.
Los fallos en el motor provocaron que solo vendiesen 45 coches.
Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.
Argentina tiene gas, pero no tiene la infraestructura necesaria para la explotación y producción del mismo.
Las dos ciudades están separadas por un río.
Pon alguna grasa en la rueda. Está chirriando.
¿Hay una moneda?
Que no se te vaya a olvidar el dinero.
Ya hace varios días que no duermo.
Él es un hombre sin educación.
Intenté distraerlo, pero fue en vano.
¿Cuál es tu bebida energética favorita?
La medida tomada por el juez no tiene ninguna eficacia.
Quiero las mismas.
Estos campos producen cosecha de buena calidad.
Él no lee muchos periódicos.
Me gusta escribir canciones en francés.
Las crecidas destruyeron varios puentes.
Centenares de personas trabajan en esta cocina.
Hay una parada de micros cerca de nuestra escuela.
Él poseía una biblioteca de buenas obras, como posiblemente no poseían muchos en la ciudad.
Ellos parecían estar discutiendo un tema de mucha importancia.
Este motor anda bien.
La economía española cayó en un 0,3 por ciento en el primer trimestre.
La cucaracha huyó y se metió debajo de la cama.
Él dice que bebe para olvidar.
Afortunadamente, sus padres finalmente salieron juntos de viaje después de años.
Adoro a la diosa Astarte.
Él habla varios lenguajes.
El objetivo de la educación no es la riqueza ni el estatus, sino la formación personal.
Siendo un lenguaje, la matemática puede ser utilizada no solo para informar, sino también, entre otras cosas, para seducir.
Su decisión traerá aparejadas serias consecuencias.
Intenté añadir un comentario en una frase en gallego varias veces pero el sistema daba un error.
Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!
En su granja Montserrat cría avestruces y canguros para la producción de carne.
El presidente visitó trescientas ciudades durante su mandato.
No se puede girar la rueda de la historia una vez más.
La urraca vino atraída por el brillo de una moneda.
Las canciones bonitas no duran mucho tiempo.
Este tren tiene parada en todas las estaciones.
El agua se llevó varios coches.
Este problema tiene solo una importancia secundaria.
Los fallos en el motor fue el motivo que provocó que solo vendieran 45 coches.
Debemos ceder en cierta medida si queremos llegar a un acuerdo.
El ochenta por ciento de la información almacenada en los ordenadores de todo el mundo está en inglés.
Tienen las mismas costumbres.
En aquella pizzería venden pizzas de calidad.
Los periódicos no han publicado nada.
Te puedes olvidar de eso.
Todos trabajan más que tú.
¿Has leído ya las obras de Milton?
Es de mala educación mirar fijamente a alguien.
Intenté enseñarle a conducir un coche.
He estado en Australia varios años.
Ella derramó su bebida en todo mi vestido.
Él metió su portaentradas en su bolsillo.
No me gusta ninguna de las canciones que canta Jose.
Cuando las personas salieron de la fábrica por la noche, sus caras lucían pálidas y enfermizas.
La música es un lenguaje universal.
Hay una parada de bus por aquí cerca.
No huyas de las consecuencias, no les temas; enfréntalas.
No tiene mucha importancia.
El mecánico montó el motor.
A parte de Manila y las grandes ciudades de Filipinas, la gente no habla mucho inglés.
Garantizamos un descuento del cinco por ciento en su tarifa.
¿Sabes inflar la rueda?
¿Tienes una moneda?
Conversamos sobre varios temas.
¡No hay que olvidar que Tatoeba todavía no está completa y que no lo estará nunca!
La educación empieza en casa.
El riachuelo es menos profundo a medida que subes por él.
Es totalmente imposible alcanzar las mismas cantidades de coches eléctricos que las que hay de coches de combustibles fósiles.
Me intenté integrar.
Alimentaba a mi perro con el alimento balanceado que me parecía de buena calidad.
La única bebida que bebo es la cerveza, ya que su tenor de alcohol no es muy alto.
Todos los periódicos publicaron ese incidente.
Pensó en varios nombres distintos.
Cantaron canciones alrededor del fuego.
Ellos dos trabajan en la tienda de mascotas.
En los museos cuelgan muchas obras de arte.
Ella tuvo que ir parada en el tren.
Manuel nunca jamás se metió en problemas.
La vida sería mucho mejor si no le dieras tanta importancia.
Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.
Mi cartera está como la cebolla — la abrí y se me salieron las lágrimas.
Bebe para olvidar.
No he comido en varios días.
Usaba un lenguaje ornado para habler con la gente corriente.
La disputa tuvo malas consecuencias.
¿Cuál es el fin absoluto de la educación?
Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.
¿Sabes quitar la rueda?
Yo lancé la moneda al aire.
Intenté llamarla.
Los problemas lo condujeron a la bebida.
Jesus escribió unas canciones country.
Pilotó el avión con varios instrumentos estropeados.
Me voy a bajar en la siguiente parada.
¿Cuál es tu medida de cintura?
Deberíais ir a verlo vosotras mismas.
Lo que queremos en Tatoeba son traducciones de buena calidad.
¿De quién son estos periódicos? -Son de mi padre.
A veces discutimos sobre cosas que no tienen mucha importancia.
Aproximadamente el siete por ciento de la población de Guyana es musulmana.
¿Ellos trabajan aquí?
"¿Dónde está mi edición de las obras completas de Schiller?" "¡Está justo ahí arriba en la repisa!"
Jose no puede olvidar a Antonia.
¿Conoces escritores que usen varios idiomas?
La educación en ese instituto es simplemente patética.
Metió dinero en su bolsillo.
Todos nuestros planes salieron mal.
Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.
Francisco solía escribir canciones.
Toda acción tiene sus consecuencias.
Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.
Tokio es una de las ciudades más grandes.
Tuve que comprar una rueda nueva.
Ella tiene varios libros, algunos nuevos y otros viejos.
Tomás encontró una moneda muy antigua en el jardín.
Su hermana le da demasiada importancia a la moda.
Se dice que el 1,9 por ciento de los encuestados son daltónicos.
Los nuevos amores hacen olvidar los viejos.
La medida no está bien.
Me cansé de repetir las mismas preguntas.
Todo lo que no tenemos cuando nacemos pero que necesitamos cuando somos mayores nos lo proporciona la educación.
El cambio de hábitos proporciona una mejoría en la calidad de vida.
La gente cree en todo lo que escriben en los periódicos.
Tengo varios amigos canadienses.
Los niños trabajan bien juntos.
Las obras empezaron el año pasado, pero el edificio va a estar listo el año que viene.
Ella contó algunos chistes y cantó algunas canciones graciosas para el paciente de al lado.
¿Dónde está la parada de colectivos más cercana?
La cucaracha huyó y se metió bajo la cama.
Nadie le dio importancia a sus palabras.
Salieron victoriosos.
Ciento veinticinco años han demostrado que el esperanto es más que un idioma.
El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.
El alemán es un lenguaje sintético.
No puedo olvidar el día que nos conocimos.
No me gustan las grandes ciudades.
Corro como un hámster en una rueda.
Luis lanzó la moneda al aire.
Experimenté en carne propia cuán importante es la educación.
Cruzamos varios ríos en el camino.
Conozco un montón de canciones.
Francisco no podía creer lo fea que se volvía María a medida que envejecía.
Todas las personas deberían descubrir por sí mismas la alegría de compartir.
Es importante resaltar que la calidad de nuestro proyecto depende del trabajo en equipo.
Mi nombre apareció en todos los periódicos de nuestro país.
Se apearon del autobús en la siguiente parada.
¿Trabajan acá?
No me había fijado en la importancia de este documento hasta que tú me lo dijiste.
Ella nunca concluye sus obras.
La genialidad es uno por ciento inspiración y noventa y nueve por ciento transpiración.
Mi vecino chapurrea varios idiomas.
¡Hoy es una jornada de trabajo que hay que olvidar!
David se metió en una pelea con su hermano.
Papá recibió una educación clásica.
Anna y su esposo salieron del camarote.
Los estudiantes están hablando sobre el lenguaje y la cultura.
Sabe cantar canciones en japonés.
Su empresa tiene sucursales en todas las ciudades.
Ya llevo aquí varios días y solo conozco los alrededores de la tienda.
Perdí más de tres horas por la rueda.
¿Tengo que introducir primero una moneda?
Hagamos una parada y tomemos unos mates.
Él nos sermoneó acerca de la importancia de una buena salud.
Las acciones cayeron un tres por ciento.
Empezó a elevar la voz a medida que hablaba.
No puedo olvidar el perfume de sus cabellos.
Este es por lejos de mejor calidad que aquel.
Esa tienda vende periódicos y revistas.
Pedí varios libros a Inglaterra.
La educación comienza en casa.
Daniel y María trabajan en el mismo supermercado.
Ella nunca termina sus obras.
¡Cantemos algunas canciones divertidas!
Él metió el libro en su mochila.
Parece que la tuve parada toda la noche.
Varios niños están jugando en la playa.
Yahvé hizo que se obstinara el faraón, rey de Egipto, y persiguiera a los israelitas, pero los israelitas salieron con gesto victorioso.
El texto se consideró como fluido en el lenguaje objetivo.
No pasó nada, a excepción del hecho de haber llegado una carta sin importancia.
Tenemos un cinco por ciento de probabilidades de éxito.
Hasta ahora he estado en más de diez ciudades extranjeras.
¿Podemos olvidar que esto acaba de pasar?
¡Qué mala suerte! La rueda de repuesto estaba deshinchada.
¿Sabes cómo se llama la moneda filipina?
No apruebo las escuelas. Interfieren con la educación.
La primera hablante nativa del esperanto nació en 1904; hoy en día existen varios miles de hablantes nativos de esperanto.
Somos responsables en gran medida del éxito de los estudiantes en el examen de ingreso.
La mejor calidad de jamón es el ibérico de bellota.
No soy muy bueno escribiendo canciones.
Había una pila de periódicos en la esquina de la pieza.
Daniel y Dolores trabajan como modelos.
Tras una media hora empecé a preguntarle a la gente si sabía dónde podía encontrar taxis, porque en la parada de taxis no había ninguno.
Ella nunca acaba sus obras.
Es de suma importancia.
Él habla varios idiomas.
Él vendió su casa por ciento cincuenta mil euros.
Metió sus acciones en el mercado americano.
Tal vez él no la puede olvidar.
Todos salieron de vacaciones esta semana.
La educación parte en casa.
A mi me gusta aprender el lenguaje antiguo.
El otro día hizo un aironazo que tumbó varios árboles.
Estas ciudades tienen reglas de tráfico similares.
¿Qué tipo de canciones son populares estos días?
Tenemos una parada no programada.
Se da aires de importancia.
La vida es diez por ciento lo que te pasa y noventa por ciento cómo tú respondes a eso.
La caloría es una medida exacta de la energía en los alimentos.
La calidad es más importante que la cantidad.
Lee todos los periódicos.
Estrictamente hablando, hubo varios errores en su discurso.
Este bello paisaje a mi alrededor me ayudará a olvidar la crueldad de las personas.
Ellos trabajan juntos.
Él tiene dos obras de Picasso.
La educación de un niño es responsabilidad de los padres.
La niña subió a la cama de sus padres y se metió entre ellos.
Pedro tocó unas pocas canciones en el piano.
Ella se quedó en el hotel varios días.
Los hijos de Noé que salieron del arca eran Sem, Cam y Jafet. Cam es el padre de Canaán.
El lenguaje de este diccionario es demasiado técnico.
Tenerla parada todo un día es raro después de todo, ¿o no?
Destacó la importancia de observar la ley.
El porcentaje de carbohidratos en las célula animal es de aproximadamente el seis por ciento.
Nuestras ciudades son limítrofes.
De verdad no lo van a olvidar, yo mismo lo anoté en el calendario.
Pasaron varios años.
Él recibió la mejor educación que él dinero puede comprar.
Sí, volvería a Dios, que estuviera entre las rosas, que me inclinase para besarte a medida que flotas entre ellas, Mientras que en la rama más baja está un brote sin cerrar Un brote sin cerrar, para tocarte, mi reina.
El sistema de control de calidad se puede ampliar considerablemente.
He escrito un par de canciones en francés.
La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.
Casi en frente está el parque que le da nombre a la parada del subte.
Lleno de queroseno puro, aquel pequeño quinqué podía continuar encendido varios días.
Esto es de fundamental importancia.
Anoche, alguien se metió a la pequeña tienda cerca de mi casa.
En Suiza sólo un diez por ciento de los estudiantes obtienen una beca.
Estoy contento de cómo salieron las cosas.
Nunca he de olvidar el olor del suelo de mi patria.
No es fácil comprender el lenguaje informático.
Se están abriendo muchos colegios bilingües. En este sentido, la educación está mejorando.
Esta frase incluye varios errores.
En las ciudades universidades impera un incesante ir y venir.
Las mujeres que recogían manzanas de los árboles cantaban alegres canciones populares mientras trabajaban como abejas.
¿Dónde está la parada de subte más cercana?
Aquella medida afectaba a todo el mundo.
El buen calzado lo hacen de piel de la más alta calidad.
Hay varios tipos de dulces en ese cuenco.
Las obras de construcción son siempre conflictivas.
¡Oh! ¡Se me ha vuelto a olvidar! Hoy debería haber ido a la biblioteca a devolver un libro.
Lo que la escultura es para un bloque de mármol, la educación es para el alma.
Timoteo se metió en una sórdida taberna decidido a emborracharse y olvidarlo todo.
Jose está en el hospital hace varios meses.
Ellos salieron.
¿Cuántas canciones ha escrito Juan?
El lenguaje es un instrumento indispensable para la sociedad humana.
Ella estaba parada en el medio de la habitación.
Este camino une a las dos ciudades.
En el alfoz hay varios albergues, todos ellos en pueblos diferentes.
Uno tiende a olvidar sus propios errores.
Aprendo a medida que voy necesitando.
Es de mala educación interrumpir a alguien que está hablando.
Es muy bueno contribuir a la divulgación de tu lengua materna. Pero también es muy importante no cooperar en la difusión de frases de dudosa calidad.
¿Pueden los ordenadores traducir obras literarias?
Se cantaron canciones solemnes.
Hablamos de varios temas.
Aquí hay una parada de autobús.
A Jose se le metió jabón en los ojos.
Ellos salieron muy silenciosamente de la habitación.
En el lenguaje escrito, el uso de esta expresión debe ser evitado.
Esto es algo realmente importante que no deberías olvidar.
Conversamos acerca de varios temas.
Hay una gran cantidad de importantes ciudades en este país.
La educación es el único camino que conduce a la paz y a la felicidad de las personas como personas.
Pedro puede cantar unas pocas canciones en francés.
Estoy seguro de que Marta contribuirá en la medida de lo posible.
Estas acuarelas son de muy buena calidad.
Boston fue nuestra primera parada.
Les presté varios libros a aquellos niños y quedaron muy contentos.
Este libro es una de las mejores obras del poeta.
No debemos olvidar nuestra promesa.
Si el perro lo mordió, es porque se metió con él.
La educación religiosa está prohibida en los colegios públicos.
Daniel realizó varios viajes alrededor del mundo, pero nunca le ha contado a nadie ni sobre uno de ellos.
Ellas salieron.
Podemos jugar con el lenguaje.
Es una de esas canciones que te puedes pasar escuchando horas enteras.
Es una de las ciudades más caras del mundo.
Esta construcción está parada hace años.
Trabajo en Petrobras. Ya conocí varios países por negocios.
Jose nunca pudo olvidar el horror de la guerra.
Con el cascanueces yo les iba cascando a mis sobrinos los piñones a medida que ellos los iban recogiendo.
Ellos están buscando una manera de acelerar el rendimiento de la máquina sin alterar la calidad del producto.
Pienso que los exámenes arruinan la educación.
Tendré que pagar una licencia de obras.
Recibió varios regalos y no los agradeció.
Entre otras cosas, no conozco en absoluto a los miembros más recientes, ni sus nuevas canciones.
El olor de su comida metió apetito a todo el mundo.
¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses?
Ustedes salieron.
El lenguaje es un problema fundamental de los matrimonios internacionales.
Las víctimas de la inundación fueron alojadas en varios colegios.
No hay que olvidar que para transmitir algo de una cultura a otra, la primera condición es usar palabras que se comprendan.
En mi cabeza, las palabras forman calles y edificios, ciudades enteras. Allí te quiero llevar.
¿Cuál es el propósito de la educación?
Aprendo a medida que leo.
La calidad del arroz está disminuyendo.
¿Nos cantas unas canciones en inglés?
Varios de ellos tienen problemas de audición.
Quiero apearme en la parada siguiente.
Necesito una licencia de obras.
Se metió un ladrón a la casa mientras andábamos afuera.
Llovió durante varios días.
Gracias a Dios, salieron incólumes del accidente.
Los hombres son siempre niños, aun cuando a veces asombren por su crueldad. Siempre necesitan educación, tutela y amor.
Es muy importante saber que en la prueba de lenguaje no probamos el conocimiento de palabras, sino la capacidad de comunicarse.
Esta carretera une las dos ciudades.
¡Vamos a cantar unas canciones bielorrusas!
Hay una parada de autobús cerca de nuestra escuela.
Conozco a varios canadienses.
A medida que fue creciendo, se fue haciendo más hermosa.
Surgieron muchas preguntas acerca de la calidad del nuevo producto.
En España, la pintura amarilla se usa cuando la carretera está en obras.
Monic mantiene un control férreo sobre la educación de sus hijos.
Después de varios días cálidos, el tiempo se puso helado.
Ella se metió la llave al bolsillo.
Quiero oír canciones nuevas.
¿Te decepcionaste con cómo salieron las cosas?
El lenguaje es la pintura de nuestras ideas.
Hay una parada de taxis cerca de la estación de tren.
Nuestro país disfrutó de varios años de paz ininterrumpida.
El polígono industrial suele estar en las afueras de las ciudades.
Elena mantiene un control férreo sobre la educación de sus tres hijas.
El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.
Este material es de mejor calidad.
Tengo varios libros en inglés.
Me encantan las canciones navideñas.
Leí las obras completas de Milton durante las vacaciones.
Te esperaré en la parada de colectivos.
Jose se quitó su suéter y lo metió en su casillero.
En varios sectores rurales de la región ya se puede notar un desarrollo tecnológico incipiente.
Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.
Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.
No tiene sentido halagar a un niño mimado. Ellos deben recibir una educación estrícta.
Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.
Francisco quería aprender algunas canciones francesas.
Miguel vivió en Australia por varios años.
¿Hay alguna parada de autobús por aquí cerca?
Debo encargar un nuevo traje a medida.
Mi estéreo tiene una peor calidad de sonido que el tuyo.
¿Ya te has leído las obras de Milton?
Varios ríos se desbordaron.
La educación elemental debe ser obligatoria.
Ella le metió en problemas.
El día séptimo salieron algunos del pueblo a recogerlo, pero no lo encontraron.
Los villancicos son las canciones tradicionales navideñas.
Su lenguaje artificial tiene muchos componentes morfológicos.
Hay varios países bilingües dispersos por el mundo.
Me bajo en la próxima parada.
Y como muchas pequeñas ciudades de Inglaterra, tiene una historia muy larga.
Con el cascanueces yo les iba cascando a mis sobrinos los piñones a medida que ellos los recogían.
A las plantas las endereza el cultivo; a los Hombres, la educación.
Todos quieren mejoras en la calidad de la enseñanza, pero nadie hace nada para cambiar la situación.
Me gusta aprender varios idiomas.
¿Los ordenadores pueden traducir obras literarias?
Cada noche, un ruiseñor nos cantaba canciones.
¿Dónde está la parada del autobús?
El año pasado, cuando estuve en Londres, alguien se metió en mi cuarto y robó mi billetera.
Varios coches chocaron por la baja visibilidad.
Salieron de casa inmediatamente.
Su lenguaje corporal lo delató.
Las ciudades grandes tienen muchas cosas divertidas.
Hay cosas que yo quisiera hablar pero sería falta de educación si me metiera ahora en su conversación.
Hubo varios accidentes motivados por la niebla.
Pilar usualmente tararea canciones en voz baja mientras ella trabaja en la cocina.
A medida que buceábamos aumentaba la presión sobre nosotros.
Todos los niños tienen derecho a una nutrición de mejor calidad en las escuelas públicas.
¿Hay alguna parada de autobús cerca de aquí?
Las obras maestras son tan solo intentos con éxito.
En varios restaurantes turcos, shishkebab es el plato principal.
Se me metió un lagartija por la manga y me corría por la espalda.
¿No sabes que es de mala educación hurgarse la nariz?
Los jubilados también salieron a las calles.
Me gustan las personas que utilizan el lenguaje maravillosamente.
Ellos tenían varios hijos.
Una de mis canciones favoritas estaba sonando en la radio.
Nuestras ciudades crean serios problemas de contaminación ambiental.
Permiso, tengo que bajarme en la siguiente parada.
Eso es una medida exacta.
Ellos tuvieron varios hijos.
La calidad de la traducción mejoró.
Si yo muero, encárgate de la educación de mi hija.
Las obras maestras son sino intentos exitosos.
Ken ha memorizado un gran número de canciones japonesas.
Sergi se quitó los lentes y los metió en su bolsillo.
Hay varios volcanes activos en Japón.
La parada de autobús está justo al frente de mi casa.
Hayakawa, ya salieron los resultados del trimestre. ¡Eres primero otra vez!
El idioma refleja la cultura. La cultura se basa en el lenguaje.
Japón está lleno de ciudades hermosas. Por ejemplo, Kyoto y Nara.
La corregí con educación.
Varios puentes han sido dañados o destruidos.
Deberíamos estar a favor de esta medida, desde el momento que quieren lo mismo que nosotros aquí.
La calidad de la traducción ha mejorado.
Cambia de autobús en esa parada.
"Fuego fatuo" es una de las obras más conocidas de Willem Elsschot, fallecido hace más de cincuenta años.
TATOEBA podría ser un acrónimo en varios idiomas: Traduce Amigo, Toda Oración Es Bienvenida Aquí.
Se metió en problemas por mí.
Él recibió una excelente educación en Inglaterra.
Algunos consideran al lenguaje como una forma de conocimiento.
Lo más satisfactorio de Tatoeba es que las oraciones que he escrito han sido traducidas a varios idiomas e indirectamente son de utilidad para estudiantes de otros idiomas.
Las dos ciudades están conectadas por esta autopista.
La parada del bus queda justo en frente de mi casa.
A medida que él hablaba, se ponía cada vez más entusiasmado.
Él conoció a varios habitantes del pueblo.
Esta novela suya es de inferior calidad a la anterior.
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.
La clase es de educación física.
Se metió en la cama.
Varios animales se escaparon del zoológico.
¿Quién es la chica que está parada en la puerta?
Él no es comprendido por su lenguaje vulgar.
En Grecia y en Italia hay un gran número de ciudades.
Has cometido varios errores.
El Gobierno debería invertir más en educación.
Jose se volvía más y más apuesto a medida que crecía.
¿Es de buena calidad esta tela?
Desde ahora es posible encontrar las obras de Trotsky en cualquier librería.
Las personas que no pueden ni oír ni hablar son sordomudas. Actualmente existen varios dispositivos que pueden ayudar a corregir este problema.
La parada de autobús está a cinco minutos de aquí.
La secretaria metió la carta en un sobre.
PHP es un lenguaje de programación web.
No es de buena educación negarle la propina a un camarero.
Varios libros fueron robados.
Hay una biblioteca en todas las ciudades de Estados Unidos.
¿Qué parada es esta?
A menudo la gente comienza a compararse con los que ya son exitosos, lo cual tiene un efecto desalentador en gran medida.
A David le había gustado Maria desde hacía varios años, pero, en algún momento, sus sentimientos hacia ella se convirtieron en amor.
He comprado una computadora de calidad media.
Tendré que sacar una licencia de obras.
¿Cómo se puede ser exitoso sin una buena educación?
Alejandro se metió en el coche y arrancó.
Se veía como si no hubiera comido nada en varios días.
Deberías moderar tu lenguaje cuando hablás con ella.
Francisco se preguntaba cuántos minutos más le tomaría ir corriendo a la parada de autobús.
Las ciudades están cada vez más iluminadas.
A Ana la están atacando por varios flancos.
El gobierno no invierte demasiado en educación.
No hay en la virtud nada que temer en exceso, porque lleva en sí misma la justa medida.
La calidad del arroz está empeorando.
Las obras maestras son tan solo intentos exitosos.
En el jardín de Gloria hay varios limoneros preciosos.
¿Dónde hay una parada de autobús?
¿Dónde se metió él?
Pasé una prueba de lenguaje.
Dicen que el eje de la tierra se inclinará varios grados en el 2012.
Nuestro anhelo es que nuestros hijos reciban una buena educación.
Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.
Después de varios años, el artista terminó el primer esbozo al óleo de la ulterior pintura.
No tomé ninguna medida de precaución.
La finura y calidad de este tejido es excelente.
La parada de autobús está al otro lado de la calle.
Tengo las obras completas de Shakespeare.
Jose se metió en el taxi.
La palabra tiene varios significados.
El candidato a este puesto tiene que tener educación técnica superior.
El lenguaje es una de las invenciones más importantes de la humanidad.
Los vertederos junto a las grandes ciudades están cambiando los hábitos migratorios de algunas especies animales.
Bájate en la siguiente parada y toma un bus hacia el aeropuerto.
Esta frase contiene varios errores.
Voy a tomarle la medida.
¿De verdad crees que es de mala calidad?
Es de mala educación preguntar a alguien cuánto gana.
Japón y China son diferentes en varios aspectos.
Si no tengo licencia de obras, me pueden multar.
Juan casi tuvo un infarto cuando vio a Ana parada al borde del techo.
El autor emplea un lenguaje algo empalagoso para mi gusto.
Él vivió varios años más tras la muerte de su esposa.
En Grecia y en Italia hay muchas ciudades.
No es de buena educación hablar con la boca llena.
La ráfaga arrancó varios ladrillos del techo.
Todo está hecho a la medida.
Son de calidad superior.
Ella estaba parada en medio de las ruinas del castillo.
Los dirigibles son un tópico habitual en las obras steampunk.
Recientemente hemos tenido varios siniestros.
Es de mala educación hablar con la boca llena.
Scheme es un lenguaje de programación funcional.
Y como muchas ciudades pequeñas de Inglaterra, ella tiene una larga historia.
La universidad patrocinó varios eventos culturales el mes pasado.
Esperaré en la parada del autobús.
Tomaré la medida que considere necesaria.
A pesar de ser de otra calidad, esta naranja es tan buena como aquella.
Yo trabajo aquí ya desde hace varios años.
En mi tiempo libre leí las obras completas de Milton.
Hablar con la boca llena es de mala educación.
¿Dónde está la parada de los autobuses al aeropuerto?
El lenguaje abre mundos.
Hay contenedores de varios colores.
En Navidades, las calles de las ciudades se engalanan con luces y adornos bonitos.
La clase de educación física es obligatoria para todos.
El muchacho pasó varios años en el reformatorio.
A medida que Gran Bretaña conozca la realidad de América Latina, estaremos más cerca de una solución.
La libertad económica mejora la calidad de vida.
Estas obras fueron atribuidas a aquel pintor fallecido.
Bajaré en la próxima parada.
El chico pasó varios años en el reformatorio.
Leer libros en la interlengua le permite ampliar el vocabulario y el dominio del lenguaje.
Tras la muerte de sus padres, sus abuelos se encargaron de su educación.
No me gusta visitar ciudades grandes.
Hay varios comercios en el semisótano.
La demografía es la medida de la prosperidad de una sociedad y la eficiencia de un estado.
Estos textiles son de la misma calidad.
Había varios tipos de dulces.
¿Pueden las computadoras traducir obras literarias?
En el mundo de hoy, tenemos que equipar a todos nuestros niños con una educación que los prepare para el éxito, sin importar cómo son, o cuánto ganan sus padres, o el código postal en el que viven.
El lenguaje es la música de la lengua.
Después de varios años residiendo en Londres, él volvió a vivir a Seúl.
La plaga ha desolado ciudades enteras.
Hubo coexistencia de varios pueblos distintos.
Es de mala educación señalar a los demás.
La medida debe ser exacta.
La fiesta estaba buena, pero la calidad de la decoración dejó que desear.
No soy buen amigo de las obras de teatro aburridas.
El futuro tiene varios nombres.
Una cosa es hablar un lenguaje, enseñarlo es otra cosa completamente distinta.
Él recibió una buena educación.
El puente une las dos ciudades.
Fernando y Ana tienen varios hijos, pero no estoy seguro de cuántos.
El reclutamiento dentro del ejército se volvió más y más difícil a medida que la guerra fue haciéndose menos popular.
Estos tejidos son de la misma calidad.
Anoche escuché varios CDs.
Las obras de Yulia Brodskaya son fascinantes.
¿Cuál es el objetivo primordial de la educación?
No necesitas un lenguaje para entender qué quiere el mendigo.
Tengo varios amigos en Boston.
He traducido varios libros al francés.
En cierta medida, entiendo que estás con problemas.
La fruta de calidad es escasa en invierno y cuesta mucho.
Él se jacta de su educación.
Cada uno es hijo de sus obras.
Para mi consumo medio, necesito varios paneles solares.
La música es el lenguaje universal de la humanidad — la poesía, su pasatiempo y deleite universales.
Tengo martillos de varios tamaños.
No es de buena educación leer las cartas de otros.
Sus tiempos iban a presenciar, en gran medida, el comienzo y el prevalecer del cumplimiento de estas palabras.
Aún tenemos varios asuntos que tratar.
La educación en Brasil sólo va para atrás.
Todo el mundo era de un mismo lenguaje e idénticas palabras.
Ya he trabajado varios minutos aquí.
Cometieron varios errores.
A medida que la recesión avanzaba, los empleados temporales fueron despedidos, uno tras otro.
No soporto su mala educación.
El inglés se habla en varios países.
Por eso se la llamó Babel, porque allí embrolló Yahvé el lenguaje de todo el mundo, y desde allí los desperdigó Yahvé por toda la faz de la tierra.
Encontramos varios baúles enterrados, pero sólo uno contenía oro.
Admiro la cultura y la educación de los alemanes.
A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.
El chico tiene varios dones.
Varios hombres están pescando desde la orilla del río.
FORTRAN es un lenguaje de programación.
Es nuestro sueño que nuestros hijos reciban una buena educación.
Hablaron de varios temas.
Ella dedicó su vida a la educación.
Cuando la policía ambientalista rescató al tiburón, tenía varios anzuelos clavados en la boca y en el estómago.
No uses lenguaje áspero.
Aún hay varios asuntos por tratar.
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.
Tengo clemas de varios gruesos.
Tengo varios trozos de amatista en mi dormitorio.
Se dice que el hombre se distingue de los otros animales en que el primero usa el lenguaje.
Lo admiramos por su educación.
La carne roja es muy popular en varios platos.
Podemos aplicar el descubrimiento a varios usos.
Según mi opinión, nada es tan importante como la educación.
El lenguaje de la verdad debe ser, sin duda alguna, simple y sin artificios.
Las APA de varios lugares están debatiendo el reglamento escolar.
David está estudiando psicología de la educación.
En la empresa hay varios turnos.
La lavadora tiene varios programas.
Si un lenguaje suena bien o no depende del atractivo de la voz de la persona que lo habla.
El sempiterno debate sobre la educación no sirve para nada.
Mi empresa tiene sucursales en varios países.
Papá volvió a reencontrarse con su primo tras varios años sin verse.
El perpetuo debate sobre la educación no sirve para nada.
"Bajemos, pues, y, una vez allí, confundamos su lenguaje, de modo que no se entiendan entre sí."
Ese edificio tiene varios pisos.
Angel compuso esa pieza hace varios años.
El eterno debate sobre la educación no vale para nada.
Aquí hemos disfrutado desde hace varios días de un espléndido clima.
Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mundo.
¿Cuál es la parte más importante de una buena educación?
Me quedaré aquí por varios días.
Ves varios árboles delante del colegio.
Lo que hay que aprender es más que solo el lenguaje.
Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.
A los seis o siete años de edad, mi madre vivió varios bombardeos de la ciudad.
Él aguardó varios segundos y abrió la puerta.
Se toman muy en serio la educación de sus hijos.
Varios parlamentarios murieron en un complot.
El lenguaje puede ser verbal, no verbal o mixto.
Él dio varios ejemplos de cómo podemos cambiar las cosas.
La educación es una cosa admirable, pero es bueno recordar de tiempo en tiempo que nada que amerita saber puede ser enseñado.
Hay un restaurante que tiene el menú en varios idiomas.
La música es el único lenguaje universal, porque no necesita ninguna decodificación.
Juan está en una clase de educación especial.
Yo he criado un verderón y varios gorriones y vencejos huérfanos.
Hubo varios avances tecnológicos a principios del siglo XXI.
La educación se va a los caños.
Hay varios titíes en el zoológico.
Y pensó Yahvé: "Todos son un solo pueblo con un mismo lenguaje, y éste es el comienzo de su obra. Ahora nada de cuanto se propongan les será imposible."
Tiene varios compradores para la finca.
Es de mala educación señalar a la gente.
Recuerdo varios marzos en los que salí en procesión con mi cofradía.
Los desarrolladores de la aplicación decidieron usar un lenguaje de programación funcional.
No me dirigió la palabra en varios días.
Es de mala educación mirar fijamente a la gente.
A pesar de varios relatos, la veracidad de los acontecimientos todavía no fue confirmada.
La educación es muy importante.
Esta palabra tiene varios significados.
El lenguaje es un código.
La multitud aplaudió por varios minutos.
Es de mala educación señalar a la gente con el dedo.
Remington pasó varios meses en la Habana.
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.
Necesito varios paneles solares.
Mi madre me enseñó que es de mala educación señalar con el dedo.
Alejandro ha escrito varios libros de cocina.
Ya han dimitido varios ministros.
El lenguaje es el mundo en el que vive el hombre.
Es de mala educación hablar con las manos en los bolsillos.
Ella escribió varios libros.
Hablo varios idiomas.
No es de buena educación hablar durante la comida.
El lenguaje puede ser usado de muchas formas.
Estoy estudiando varios idiomas.
Él les brindó una buena educación a sus hijos.
Tras varios intentos infructuosos, finalmente acabó pescándolo.
Las negociaciones duraron varios días.
Koko no puede usar un lenguaje hablado, pero le encanta escuchar las conversaciones de las personas.
La educación temprana de los niños normalmente empieza en el hogar.
Tengo varios amigos en Rusia.
Varios árboles fueron talados.
La civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación.
El lenguaje coloquial no necesariamente es una forma de expresión gramática y estéticamente cuestionable. También aquí existe definitivamente una forma conservada, y me agrada muchísimo.
En esta ciudad hay varios lugares excepcionalmente feos.
A pesar de lo difícil que es, de joven logré criar con éxito varios guachos de gorrión.
En la empresa hay varios turnos de trabajo.
Hablamos en lenguaje de señas.
Varios tés se venden aquí.
Tras varios intentos infructuosos, finalmente terminó pescándolo.
Dígalo en lenguaje llano.
Luego ella encontró varios fajos de billetes de mil dólares bajo un arbusto y los puso en su canasta.
Hay varios tipos de café.
Este libro es de varios colores.
Entendías este lenguaje.
Tengo varios amigos interesados, ¡pero ninguno sabe nada!
Una nación dividida entre varios reinos, eso es nuestro mundo.
La voz no es suficiente; también queremos ver tu expresión facial y tu lenguaje corporal.
El lenguaje como lo conocemos es una invención humana.
El inglés es como un lenguaje universal.
¡Creemos nuestro propio lenguaje de tal modo que nadie sepa de qué estamos hablando!
Ten en mente que el lenguaje es tu amigo y no tu enemigo.
El lenguaje coloquial es el idioma hablado.
El lenguaje es la más importante invención del ser humano.
No volveré a verla nunca.
Me pregunto qué ocurrirá.
Con eso será suficiente.
La escuela termina a las 3:30.
Ya tengo el sudoku a punto de caramelo, es escribir un 6 aquí ¿y ves? Ya está hecho.
Encantado de conoceros.
Mi novia se fue a Canadá.
Jane se esforzó por ser amable con la chica nueva.
No tengo ni idea de lo que estará pensando ese chico.
¿Cuándo podemos volvernos a ver?
¿Cuánto es?
Me desdigo de todo lo que he dicho.
Solo quedan dos días.
No te vayas con las manos vacías.
¿Es éste el autobús para Oxford?
Tengo algunos bolígrafos.
Voy al peluquero una vez al mes.
Mi hija ha llegado a una edad en la que se puede casar.
Esto es tan grande como eso.
Pensé que te alegraría saber que estoy embarazada.
Bata las claras a punto de nieve.
¿Has visto a mi padre?
Ella le llama todas las noches.
Éste es parecido a aquel.
Esto es más pequeño que eso.
Esto es más caro que eso.
Esto parece más largo que eso, pero es una ilusión óptica.
Este es un pequeño regalo para ti.
Esto es superior a eso.
El punto de observación se encontraba en la zona más alta de la ciudad.
Este es un ejemplo de la ley del más fuerte, como se le suele llamar.
Esto sabe como a té.
Comenzó a llover justo cuando yo salía de casa.
Este trabajo debe estar terminado en dos años.
¿Cuál es la última letra del alfabeto?
Creo que él es feliz.
Lucía está convencida de estar en el punto de mira de la profesora, siempre le pregunta a ella.
¿Cuál es la última letra del abecedario?
Ésta es una magnífica ilustración de cómo Emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales.
Me voy a casa.
¿Puedo pedirle algo?
Mi madrina me trajo este muñeco de porcelana de Rusia.
Eso bastará.
Mi mujer es muy amable. Siempre me trae el desayuno a la cama, desde el día en que nos casamos.
Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.
Si tuviera que definir la vida con una palabra, sería: La vida es creación.
El abuelo le pidió al niño que le trajese el bastón.
No estoy bromeando.
Le pediré a mi madre que me traiga muchos regalos de los Estados Unidos.
Este trabajo debe finalizarse en un plazo de dos años.
Estudiaré tu informe.
¿A cuántas escuelas diferentes has asistido?
Se levantó de su asiento.
Pienso ir allí.
Después de que asumió el poder, su país nunca fue el mismo.
Él está chateando con ella desde hace horas.
Pues si tú no vas a ceder y yo tampoco, creo que estamos en un punto muerto.
Cueza el arroz.
La reunión tendrá lugar el viernes que viene.
Lo siento mucho, pero nuestra cena tendrá que esperar hasta mañana.
Estábamos todos empapados de sudor.
El pueblo está unido con nuestra ciudad a través de un puente.
Ella puso mucho azúcar en el café.
El hielo es tan fino, que no aguantaría tu peso.
¿Cuánto tiempo estuvo él ausente?
Hay muchas estrellas que son más grandes que nuestro sol.
En todo caso, tu hipótesis es falsa.
Me encanta la lasaña.
Casi todos los que estaban presentes eran mujeres.
Esta medicina eliminará el dolor.
No puedo abrir los ficheros SWF.
Yo haría lo mismo por lo que hiciste por mí, pero lamentablemente me encuentro en una situación difícil y calamitosa.
Es decepcionante para una mujer ver a alguien con la misma ropa que ella.
Fueron los mismos jóvenes que estudiaban en esta escuela los que mataron a aquel señor.
¿Hace cuánto tiempo que dibujas?
Hoy no puedo ir. Tengo que estudiar para un examen de matemáticas.
Quiero comprar un coche nuevo.
Cada uno que cuide de lo que es suyo.
Nada me haría más feliz.
Vas a vértelas conmigo.
Sus padres tienen los ojos castaños, pero ella nació con los ojos verdes por causa de su abuela.
Tiene los ojos del padre y la nariz de la madre.
Lo que yo haga es mi problema.
El precio final de la construcción del estadio del Corinthians no saldrá menos de R$ 700 millones.
Ahí se va mi última oportunidad.
Cada uno a lo suyo.
¿Cómo has llegado tan rápido?
Aprendí a conducir cuando tenía quince años.
Hoy tengo suerte.
Este software no cuesta casi nada.
Nunca me alcanzarás.
Ella está en aquel lado de la calle.
Ella está en el otro lado de la calle.
¡Sal, por favor! ¡No quiero nada contigo!
Qué cosas, ¿verdad?
Espera ahí, ¿qué has dicho?
"¿Usted quiere que yo le diga o no?" "Da lo mismo."
Yo no soy el mismo tonto que era hace quince años.
No sabemos qué causa el cáncer.
Quedé en cenar con ella hoy a la noche, pero no podré por asuntos de trabajo.
Tres días más tarde, Herminia se preguntaba si hizo bien al rechazar esa oportunidad.
Ayer vi a tu hijo, yo me lo hacía más grande.
Creo que no fui suficientemente claro.
No te hagas el tonto conmigo, que ya me han dicho que lo sabes todo.
No sé con qué puedo abrirlo.
¿Dan comida en este vuelo?
Éste es tan bueno como ése.
Después de una hora en coche, llegamos al aeropuerto.
Mi madre está ocupada plantando flores en el jardín.
¿Ha pasado algo raro?
¿Has hecho ya las tareas de la casa?
La turba furiosa atacó el edificio.
Si es gratis, llévese usted todo lo que pueda.
No te hagas el valiente, todos sabemos que te dan miedo los perros.
No debéis perdéroslo.
Quedé espantado al descubrir quién era el culpable.
El doctor le aconsejó a mi padre que dejara de fumar.
El niño tiene miedo de la oscuridad.
La amnesia significa "pérdida de memoria".
Cada uno tiene un punto de vista, no esperes que el mío sea igual que el tuyo.
Pensé que su casa quedaba en el centro.
Hazme sitio, que yo también me quiero sentar.
Según lo que escuché después, el profesor no vino a clase sino a final.
¿Por qué te da vergüenza cuando te elogian?
No te acerques mucho a la parrilla, te podés quemar.
El señor Wood no tuvo hijos.
"No hace falta que me reprendas. Ya ordené mi habitación." "¿En serio?"
No quedó nadie para contar la historia.
Sin trabajo, no puedo ahorrar dinero.
Nunca se miente tanto como antes de las elecciones, durante la guerra, y después de la caza.
¿Sabe usted, cómo es de alta la torre de televisión?
No hay quien hable contigo, te lo tomas todo a la tremenda.
Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.
Hagas lo que hagas, nunca les vas a gustar a todos.
Dicen que ese hombre hace milagros, que es capaz de curar a la gente con sólo mirarles.
No le hagas sombra, esta noche es él quien debe destacar, recuerda que es su cumpleaños.
Cuando haces arroz, ¿cuánto tiempo lo dejas para que no se te haga demasiado?
A mí me gusta el filete bien hecho, no medio crudo.
Todas las vendedoras, para convencer a mi tía, le dicen "esto te hace más joven".
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.
¡Hombre Susana! ¡Yo te hacía en París, creía que volvías el martes!
No te sería muy difícil diseñar un nuevo sitio web.
Él, raras veces o nunca va al barbero.
Ella va a la escuela caminando.
Ella parecía más bonita que nunca.
Iré al baile aunque no te guste.
¿Me estás escuchando?
Ella demostró ser una persona educada desde el primer momento.
Todos lo consideran especial desde el primer momento de su nacimiento.
El vidrio blindado puede retener proyectiles.
Mi marido siempre está leyendo en la cama.
No se debe romper la cáscara de un huevo para cocinarlo.
Ella se decía "NO" a sí misma. Ella dijo "SÍ" en voz alta.
El anciano vio mi cuaderno y me sonrió.
¿Es posible ver a través de un vidrio opaco?
Ella parecía más guapa que nunca.
Mi casa está cerca de una estación.
La pregunta me pareció muy fácil.
Tenga cuidado al limpiar el vidrio quebrado.
¿Puedo quedarme un poco más?
¿Cuál es el plan del presidente?
Me levanté a las 7 de la mañana.
Ha llovido mucho este año.
¿Por qué no vamos a las montañas este fin de semana?
Es el diccionario del que te hablé ayer.
Volví al estacionamiento y encontré los vidrios del auto rotos.
¿Has terminado tu parte del trabajo?
Si ella me dice algo, le responderé con el mismo tono.
Tus abuelos y los míos provenían del mismo país.
Sus abuelos y los míos vinieron del mismo país.
Su corazón se rompió como un vidrio al enterarse de la muerte de su amado.
Da igual que digas que sí o que no.
Será colocado vidrio opaco en esta puerta.
Odio cuando las mujeres dicen que "los hombres son todos iguales".
«¿Quieres el verde o el azul?» «Qué más da, es lo mismo.»
Este país no será el mismo sin Willian de presidente.
Esta casa no es la misma sin tu compañía.
Ésta es la primera vez que escalo esta montaña. La vista es realmente increíble.
No sería el mismo sin ti.
Aunque lo digas, no te creo.
Aunque tenía sueño, continué traduciendo frases aquí en Tatoeba.
Pensamos que es muy peligroso que usted escale la montaña solo.
¿Entendieron?
Siguió hablando como si no hubiera pasado nada.
La descomposición del vidrio por parte de la naturaleza dura un promedio de cuatro milenios.
Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.
Quiere ir a los Estados Unidos.
El vidrio soplado es una forma de arte antiguo.
Ella trabaja con artesanías de vidrio soplado.
Muchos niños usan vidrio molido para jugar con sus barriletes.
"Yo quedé primero." "¿En serio?"
Y pasó lo mismo los ocho días siguientes.
Descerrajaron el auto rompiendo los vidrios.
¿Por qué vivió en los Estados Unidos?
Él bucea bien.
Un hombre fue acusado de poner vidrio molido en la comida de su perro.
Ken no tiene más de diez libros.
«¿Cómo estás?» «Está prohibido quejarse.»
A él le interesan muchas cosas.
Esta avenida está repleta de coches y personas.
Gran parte de Londres fue destruida en el siglo XVII.
Soy un estudiante de Italia.
Su inocencia es a la vez su punto fuerte y su punto débil.
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerlo!
Te vas a lastimar.
Ella es la mensajera.
Esta mañana mi temperatura era inferior a los treinta y siete grados.
¡Prefiero morir a perder la vida!
Él no da señales de mejorar.
Estaba conduciendo el coche a toda velocidad.
Su hijo se convirtió en un famoso pianista.
Por las noches escucho el ruido de vidrios rompiéndose.
La primavera es mi estación favorita.
No sé si tengo tiempo para esto.
¿Vas a comprar todos los días?
Se levantó de su sitio.
Un anciano descansaba bajo el árbol.
Estaba a punto de llegar a casa cuando le llamaron por teléfono para que fuera al hospital.
Tuve el placer de conocer a una mansión toda de vidrio.
Sabes quién es.
Se descubrió que el señor Octavio fue envenado con vidrio molido.
Entendí por su acento que era estadounidense.
Colm es la persona que pensé haber visto.
Una rama de olivo simboliza la paz.
El vidrio blindado garantiza la seguridad, pero todavía no es accesible para todos debido a su elevado precio.
Me robaron el auto rompiendo el vidrio.
La niña escribió el punto final y se levantó para entregarle la redacción a la profesora.
Para ponerle el punto final a la discusión, la madre decidió ignorar las quejas de sus hijos y castigarlos a los dos sin postre.
Aquellas ventanas de vidrios coloridos forman mosaicos.
El punto al que quería llegar es que nos iría mejor si aceptara el ascenso.
¿Ves ese punto negro? Es un avión.
Estos últimos días ha hecho mucho frío, llegamos a dos, tres grados bajo cero.
Me perdí en el bosque.
Los jarros de aluminio duran mucho más que los jarros de vidrio.
¿No te di algo de dinero?
La puerta de vidrio del banco decía: "Empuje".
Hay muchos parques en nuestra ciudad.
Te quiero y quiero casarme contigo.
Encontraron veinte frascos de lanzaperfume en el maletero de su coche.
El cuerpo estaba tan quemado que no fue posible reconocerlo.
Corrí tanto como pude pero no llegué a tiempo al último tren.
Te sentirás mejor si tomas estas píldoras.
Esta palabra en inglés es muy complicada. Ni siquiera los hablantes nativos conocen todos sus significados.
¿Qué te parece si nos regalamos un huevo pintado para pascua?
Mi perro no tiene los dos ojos del mismo color.
Da una mala impresión.
Empecé una nueva dieta.
Viviendo se aprende.
Por el momento estoy interesado en el ajedrez.
¿Cómo se pronuncia su apellido?
Antes de venir a casa, anda a la panadería a comprar el pan.
Echamos a suertes quién tenía que poner la mesa, y perdí.
Estoy en el aula.
¡Echaos a un lado! ¿No veis que ahí estáis en medio?
Echaron a andar sin acordarse de que todavía no había llegado Félix.
¡Qué bien le queda el rojo!
¡Vosotros dos salisteis muy bien en la foto!
Marco se enfadó mucho cuando le echaron de la fiesta.
La mujer estaba que echaba chispas. Nunca nadie se había atrevido a humillarla así.
¿Cómo han podido echarte de la empresa? ¡Si llevas ahí quince años!
Por estar haciendo tanto ruido, le echaron de la biblioteca.
No es nada agradable que te despierten echándote encima un jarro de agua.
Después de llamar dos veces, a la policía no le quedó más remedio que echar la puerta abajo.
Lucía, para mantenerse joven, se echa varias cremas antiarrugas.
¡Vamos a echarnos un tute!
¡Vamos a echarlo a pares o nones, el que gane es el que tiene razón!
La policía encontró dos latas de vidrio triturado en la mochila de un estudiante.
Reservé la habitación para el jueves.
Hubo un terremoto ayer.
Hay cosas que no se pueden echar a suertes.
Pedí cinco placas de vidrios.
No deben perdérselo.
Borges falleció en Ginebra el 14 de junio de 1986.
Echaron la carta al buzón, pero no se acordaron de ponerle un sello.
Ramón les dijo a sus amigos que quería echarse una novia brasileña, lo cual provocó una gran pelea cuando su novia se enteró.
¡A mí, a mí! ¡Pásame la pelota! ¡Échamela, échamela! ¡Que yo marco! ¡Gol!
Dicen que Mauricio es un zalamero, siempre está echando piropos a las chicas.
Cuando Simón rompió la ventana, sus padres le echaron un sermón comenzando con la famosa frase "¿acaso crees que el dinero crece en los árboles?".
En los mítines políticos, no se escuchan sólo los discursos que echan los políticos, también se oyen los ronquidos del resto de los asistentes.
«¿Qué, nos echamos un cigarro?» «No, es que yo lo acabo de dejar.»
Hazlo como he dicho.
¿Cuál es el punto de fusión del agua?
Felicite al cocinero, el asado le ha quedado en su punto.
Teresa se ha descuidado y ha empezado a echar barriga.
El cristal es uno de los componentes del vidrio blindado.
¡Vamos, echa un trago! Que yo sé que el vino te gusta mucho.
Mi perro es muy obediente: siempre que le digo que se eche, se echa.
A través del vidrio veía toda la tristeza que traía el invierno.
Él profirió un largo discurso ayer.
El tifón se reforzó.
Recuperó la conciencia tres horas después del accidente.
Esta tela es resistente al agua.
El descubrimiento de un nuevo tipo de comida contribuye más a la humanidad que el descubrimiento de una nueva estrella.
¡Venga! ¿Qué carta echas?
¿Cuál es tu canción de amor favorita?
Las heridas se curan, las cicatrices quedan.
Este sombrero te queda perfecto.
Mi casa queda cerca del supermercado.
El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.
No vendrá nadie.
A pesar de todo lo que hago, ella nunca lo toma en cuenta.
Hasta un niño puede leer eso.
Disculpe, ¿podría explicarme el significado de esta frase?
Goethe afirmó, "el que no puede hablar un idioma extranjero, tampoco conoce bien su propio idioma".
Desprecia a la gente de clase social más baja.
Al verle tan estresado, su hermano decidió echarle una mano.
La fábrica clandestina utilizaba vidrio molido para fabricar sus ovillos, vendiéndolos posteriormente a niños menores de edad.
¿Dónde vive tu abuelo?
Éste es el mismo lugar donde nos besamos por primera vez.
Todas esas botellas de vidrio han sido rotas.
Sigues siendo la misma niñita mimada que conocí hace dos años.
Él tiene el mismo coche que yo, sólo que el suyo es rojo y el mío es gris.
Sigues siendo el mismo ignorante que conocí una vez en el parque.
El SIDA no se transmite entre dos personas que beben del mismo vaso.
Estudiábamos en la misma escuela, pero ahora cada uno siguió su camino.
Duermo en la misma cama desde hace ocho años.
Ella ya se ha leído el mismo libro más de quince veces.
Si te cuento, ¿prometés que queda entre nosotros?
Usted quedó en darme una respuesta.
¡Qué vergüenza! La mujer tenía veinticinco años y yo le echaba cuarenta...
A pesar que tenemos distintas funciones, ella trabaja en el mismo banco que trabajo yo.
¿Cuántos años le echas a mi hermano?
Creo que me voy a echar un rato, estoy muy cansado.
Silvia se echó a reír en mitad de clase, provocando así que la echaran.
No os echéis atrás, no debéis rendiros nunca.
Se echaron atrás en el último momento, quedando así como unos auténticos cobardes.
Cuando el jugador de rugby se echó encima de su rival, éste pasó el balón.
Los profesores estaban agobiados, viendo que se les echaban encima las vacaciones y ellos no habían terminado de dar el temario.
Cuando se despidieron, la niña le dijo en voz baja "te echaré de menos".
Cría fama y échate a dormir.
María echó azúcar en el café, pero a Raquel le gustaba solo.
No debe perdérselo.
Nadie cree que es inocente.
Ella no es amable con él.
Usualmente no hacemos eso en España.
Hoy irá al hospital.
No queda vino en esa botella.
Echas demasiada pimienta.
Ellos beben mucha limonada.
Ahora bien, si tenemos dos reglas de treinta centímetros, ¡eso significa que son del mismo tamaño!
Todos dicen que mi inglés es malo, pero sigo estudiándolo de todos modos.
¿Estás estudiando o trabajando?
A él le encantaría vivir en la ciudad.
Si comes tanto, vas a acabar poniéndote gordo.
¿Puedo quedarme a dormir?
Una vez que se empieza a fumar, es difícil dejar ese mal hábito.
No creo que la casa sea tan grande como nos esperábamos.
La Torre Eiffel fue muy criticada en la época de su construcción.
Dejó de buscar la perla.
Todo está en orden en la casa.
¿Qué harás con tu dinero?
A mí también me gusta el inglés.
¿Puedo irme a la cama?
¿Qué día es hoy?
No tengo ganas de traducir esta frase.
El tailandés es un idioma interesante.
Esta naranja está demasiado agria.
Ya existen perros robots que sirven como guía para los ciegos.
Yo siempre tuve una vida muy agitada.
Voy a cultivar trigo allí.
¿Cuántos años tiene la Torre Eiffel?
¿Vas a pasar la Navidad en Brasil este año?
Las fotos de la boda de mis padres son todas en blanco y negro.
El mes de Febrero tiene sólo 28 días.
Estamos estudiando las ondas electromagnéticas.
El tren llegó puntual.
Los libros ya fueron enviados a los alumnos.
¿Vas al colegio los sábados?
Sólo imita lo que haga.
Ella habla bien inglés.
Él me dio una naranja por un trozo de tarta.
Él me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.
Él llegó tarde, como de costumbre.
Completando este álbum, usted gana una camisa.
Este año es bisiesto.
Este es un comportamiento extraño por parte de las ratas.
Su estado había mejorado claramente.
Los plátanos dan energía.
Pagamos por el trasplante, pero su organismo lo rechazó.
A ver, calmaos todos y decidme: ¿Qué ha pasado?
¿Cuánto tiempo llevas estudiando esperanto?
Ella se dedicaba a sus hijos.
Tengo otitis.
No me gusta y ya está.
Deberías mantener el parabrisas limpio.
Pienso que tienes razón.
¡Me olvidé de cerrar el gas!
Puedes pasar la noche con nosotras.
Agitar la botella antes de usar.
Todos estos estudiantes estudian inglés.
Has venido demasiado tarde.
No tengo demasiado dinero.
Nunca me corto las uñas por la noche.
¿Qué? No te oigo.
Me mantengo en forma haciendo footing todas las mañanas.
Sólo imita lo que haga él.
Ella parece feliz.
Haz lo que te diga él.
Él vio a una hermosa joven.
Este equipo de música es muy potente.
Me gustan mucho las películas.
Compró medio kilo de carne picada.
Lo siento por ti.
Tengo que hablar contigo.
Después de tantas broncas, ya hasta las ves venir.
Al separarse de su mujer, se dio al vino, y no volvió a sonreír.
Cuando finalmente dieron con él, ya era demasiado tarde.
No me des la espalda, que te estoy hablando.
No veo nada, dame la mano y guíame, que tú conoces este lugar.
Él vio a una chica guapa.
Los Cardenales son por lo general excelentes Políglotas.
Él vio a una bonita muchacha.
Ahora que estás aquí, puedes ayudar a limpiar.
Estoy acostumbrado a vivir solo.
Estoy acostumbrada a vivir sola.
Es un regalo para ti.
Mi abuelo va a misa todos los domingos.
Mi abuelo va a misa cada domingo.
¿Son altos?
¿Son altas?
Lamentamos tener que declinar su oferta.
¿A qué viene eso? Si yo no te he hecho nada...
Después de tres horas de interrogatorio, el sospechoso se vino abajo y lo confesó todo.
Haz lo que él te diga.
Cuando Juan se dio a conocer como cantante melódico, Yolanda quiso volver con él.
Me salvó.
El riesgo es demasiado grande.
Ella tenía ganas de llorar.
Tu madre está preocupada por tu salud.
Él ha escrito un libro sobre la Guerra de Secesión.
¿Qué podemos ofrecerles a los invitados?
Mi hijo, aquí donde le ves, se licenció en ingeniería el mes pasado.
Él tomó un baño caliente y encendió la televisión.
No puedo seguir haciendo esto.
No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.
¿Qué es lo que quieres darme a entender? ¿Que realmente estás arrepentido?
Se dedicó al estudio de plantas y animales.
La bronca que me echó Joshua me dio en qué pensar.
Después de los acertijos que os he contado, espero que dejéis de dar tantas cosas por sentado.
Ella se las daba de entendida, pero en realidad no tenía ni idea de lo que estaban hablando.
Te has comido una hache en la palabra "había".
Después de la pelea, fue el hermano mayor el que, sin comerlo ni beberlo, tuvo que arreglar los destrozos.
Rosario tenía la manía de estar cada dos por tres tiñéndose el pelo, cada vez de un color más estrambótico.
Sigue así, llegarás lejos.
«¡Hombre Samuel! ¿Qué tal?» «Bueno, aquí vamos, tirando.»
Al recibir la llamada de su esposa, Fernando salió zumbando.
No debes perderla.
El dinero es todo.
El entusiasmo es contagioso.
Vinieron uno tras otro.
Ellos lograron una victoria.
Él se olvida siempre de despedirse de la gente cuando se va.
Me sentí bastante aliviado, después de haber dicho lo que tenía que decir.
Me he quitado el abrigo.
Te lo dije una y otra vez.
Dijo que lamentaba su decisión.
Poco se sabe sobre Plutón.
¿Cuándo regresó a los EE.UU.?
Fui abducida e inseminada por unos lobos que aterrizaron con su platillo volante en mi jardín de atrás.
Aquí llueve poco, pero cuando llueve se inunda todo.
Cometió muchos errores al escribir el informe.
Él arrojó la carta al fuego.
Si se compara con otros animales, se puede decir que las ranas son sexualmente liberales.
Fue sometida a un trasplante de riñón.
Hace más de un año que no lo veo.
Soy el hombre más feliz de la tierra.
Hasta lo que yo sé, el libro jamás antes ha sido traducido al japonés.
¿Podría visitar a la señora Tussaud?
Ese es mi libro.
Mi boca se secó.
"¿Quién hornea los pasteles?" "Alessandra los hornea."
"¿Quién horneó los pasteles?" "Alessandra los horneó."
Estas hojas verdes se volverán rojas en el otoño.
¿Con qué frecuencia te gusta ir a la playa?
Hoy por la noche vamos al teatro.
Se aprende la gramática a partir de la lengua, no la lengua a partir de la gramática.
Eso ocurrió hace tres días.
Cuanto más viejo, más le flaquea a uno la memoria.
Las papas fritas son muy sabrosas, pero contienen mucha grasa.
Prefiero agua mineral.
Voy a la piscina.
¿De quién son estas gafas?
Es un amigo de él.
He vivido tres años en Alemania.
¿En qué año se descubrió América?
Voy a ver una película.
¿Duerme ella?
Ella se enfadó mucho conmigo cuando olvidé la cita.
Su buena memoria es su arma.
¡Quiero que digas la verdad ahora! ¡Dila!
Ella ha ido con él al cine.
La vida de su hijo corre peligro.
Yo tenía un gran apetito.
Se ha ido la luz.
¿No nos hemos encontrado antes?
No era tan fácil escribir una carta en inglés.
Le subestimas.
Le estás subestimando.
Hasta donde yo sé, todavía no se ha ido.
Yo quisiera hablar inglés igual que mi profesor.
Tengo muchas flores. Algunas son rojas y otras amarillas.
Ella giró la cabeza para que él no viera sus lágrimas.
¿Se te da mal el álgebra booleana?
No hay peor sordo que quien no quiere oír.
Descubrieron una nueva pintura de Van Gogh.
El conocimiento debería estar disponible para todos.
Debió haberlo hecho por travesura.
¿Por qué me has enviado esta carta?
¡Disfruta el momento!
Los hombres se diferencian de los animales en el hecho de que pueden pensar y hablar.
Asociamos Egipto con el Nilo.
Fue reconocido como un cantante de primera clase.
El conductor aceleró el coche.
¡Ellos robaron mi botella de vino!
Ella no quería que él jugara póquer.
Todavía no encontramos al gatito perdido.
Se me ha dormido el brazo izquierdo.
Anoche, él vio un ovni en el cielo.
Haré mi mejor esfuerzo para terminarlo.
Enseñando, aprendemos.
Mi madre piensa que todo es una cuestión de dinero.
Tenemos una pausa de 10:40 a 11:00
Soñé algo maravilloso anoche.
El centro permanecerá cerrado por dos semanas durante el verano.
Creí que querías venir.
Voy en camino.
Estoy cansado de escuchar preguntas como "¿De qué color es mi buzo?" cuando alguien descubre que soy daltónico.
Cuando digo que soy daltónico, la gente piensa que no puedo ver bien.
Estoy esperando a Godot.
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.
Yo me levanto a las seis todas las mañanas.
Cuando se vio rodeado de agua por todas partes, se dio cuenta de que lo suyo no era ser marinero.
Una persona estúpida no deja de ser persona por ser estúpida.
¿Dónde nos recogerá el autobús?
En 1989, la famosísima Torre Eiffel celebró su centenario.
"¡Qué idea absurda decir que somos descendientes del mono!", dijo mi padre al leer mi libro de ciencia.
Nefertari fue la primera esposa de Ramsés II.
El K2 es la segunda montaña más alta de la Tierra, después del Everest.
Llegaremos a la ciudad en dos horas.
La úlcera es una inflamación.
Saber si existe o no vida extraterrestre es de interés para todos.
Le pedí a mi padre que me llevara al circo.
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.
¡Vaya desperdicio de dinero!
La construcción de la Torre Eiffel, marcó la llegada del siglo XX.
Puedes sentarte aquí.
Muchas personas no aceptan la idea de controlar los nacimientos.
Georges Koehler recibió el Premio Nobel de Medicina en 1984.
Se dicen muchas cosas sobre las noches de luna llena.
Russel E. Marker descubrió una forma de obtener la progesterona.
Pinté el techo de celeste.
Mis bisabuelos participaron en la Primera Guerra Mundial.
La cena de gala es a las diez de la noche.
Jane se quedó callada durante un buen rato.
Tú que ya has ido a aquella pizzería nueva, ¿qué piensas de ella?
Bromear es sin duda la mejor forma de aprender.
Nosotros dos coordinábamos el equipo.
Estas tazas están hechas de un cristal finísimo, tienen que transportarse con muchísimo cuidado.
Está bien soñar con campos llenos de flores.
Si yo lo entendiese, te lo diría.
Después de decir eso, se fue con su esposa.
El alumno conoció a esa mujer el año pasado.
Nuestra amiga viajó a una pequeña ciudad la semana pasada.
Quiero visitar a un amigo la semana que viene.
A su familia le gusta mucho pasarse el día viendo la televisión.
Él está acostumbrado a esta clase de situaciones.
Lo importante es que todos están bien.
Entramos en una cafetería en frente de la estación.
Elegí un reloj digital con pulsera de cuero.
¿Ya has estado en Kioto?
Este aumento del desempleo es una consecuencia de la recesión.
Cada uno hace lo que puede.
Quiero ver a los pájaros revolotear sobre los árboles y llorar de alegría.
Él estaba parado en la entrada.
Es por la mañana cuando podemos notar qué hermosa es la naturaleza.
Me quedé con la peor parte.
Nadie lo oyó.
Su casa está al otro lado del puente.
¿Puedo comérmelo todo?
Aquella nueva Ferrari llegó a Brasil costando R$ 1,5 millones.
Ayer oí una canción muy bonita.
Mi padre me va a preparar una comida rica mañana.
Cada persona hace las cosas a su manera.
Darle un beso a la persona amada es la mejor manera de decir "te quiero".
¡No me hables así!
¿Esas son maneras de hablar con tu profesor?
No hay manera de salir de aquí. Estamos presos.
Es mejor que cambies tu forma de pensar.
Esta es mi manera de resolver las cosas.
Tienes que aprender a respetar a las personas tal y como son.
«Esta noche salgo.» «¡De ninguna manera!»
«Esta noche voy a salir.» «¡De eso nada!»
¡No traduzcas las frases de cualquier modo! ¡Hay que usar la puntuación y todo lo demás!
No puedes cambiar mi forma de ser.
El hombre pagó R$ 500,00 por el cachorro.
Así me decepcionas.
El resultado del campeonato será anunciado en pocos instantes.
Ella me decepciona todo el tiempo.
No sé si podré sustentar el alto costo de la reforma.
Quiero pasear por la mañana por los jardines y contemplar las flores.
Si usted conduce su coche así, usted va a terminar en el hospital.
Nada de lo que él ha dicho es verdad.
Muchos nobles auténticos no tenían una partícula nobiliaria en sus nombres.
Allí está el cuerpo extendido en el suelo.
Deme un trozo de tiza.
Es una mujer culta, que busca actualizarse todo el tiempo.
Solo piensas en criticarme en todo momento.
No estoy nada convencido.
El ábaco es un instrumento de cálculo.
¿Cómo de alto es?
Mi hijo está hecho un mozo.
Mi hijo ya es todo un mozo.
Mi madre se casó joven.
Esta es una muestra gratis. No cuesta nada.
Cuanto más feliz soy de estar contento, más se preocupa ella por estar ansiosa.
Antiguamente la Internet costaba un ojo de cara.
El mes pasado este programa costaba el doble de lo que cuesta hoy.
Aquella moto no cuesta gran cosa.
El ábaco es un invento chino.
Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.
Criar un hijo cuesta una fortuna.
¿Adónde vas con tanta prisa, mocita?
¿Adónde vas con tanta prisa, muchacha?
¿Adónde vas con tanta prisa, chiquilla?
Los árboles de hoja caduca dan poca sombra.
Se divirtió mucho durante su juventud.
Este aquí cuesta un poco más caro, pero es mucho mejor que el otro.
Ha pasado más de un año desde que Jesus visitó Boston.
No te cuesta nada ir al mercado en mi lugar.
Maneje con cuidado. No se olvide que la imprudencia se paga cara.
No la había visto nunca.
La mantención de mi auto cuesta una fortuna.
Él nació en Ohio.
Estás molestándome en todo momento.
¡Dios me libre!
No pierdas de vista la maleta.
¿Quién lo rompió?
Los italianos siempre duermen 1 hora después del almuerzo.
No me gusta la primavera.
¿Cuál de estos chicos es Masao?
Me alegro de que visites Tokio el mes que viene.
¿Qué quieres ser en el futuro?
Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.
Él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra.
Un día estaba yo pensando en cómo se diferencian las personas por el trabajo que realizan.
¡Ni gratis!
¡Estás loco!
¿Será que él te está mintiendo?
Hay una televisión en mi habitación.
La próxima vez llega pronto a casa.
¿Cuánto cuesta un kilo de mozzarella?
Se te ve en la cara que no hiciste lo que debías.
Nadie necesita pasar por esto.
Como no he desayunado, ahora tengo mucha hambre.
En este auditorio caben dos mil personas.
Te has arrodillado, tienes que rezar.
¿Por dónde has venido?
La policía llegó algunos instantes después del robo.
¿Sabes de alguna forma para bajarte los vídeos de YouTube?
¡Es verdad!
¿Cuánto mide?
Nos hospedamos en el hotel más caro de la ciudad.
Quería que te quedases, pero tus padres deben de estar preocupados.
Si yo fuera tú, me quedaría aquí hasta que dejase de llover.
Voy al supermercado. Quédate aquí y cuida de la casa.
Toda su familia fue a los Estados Unidos, pero él se quedó en Brasil.
No sé si él estaba rezando, pero se quedó toda la mañana en la iglesia.
Me quedaré en casa de mis abuelos este fin de semana.
Pensaba que vendría a la iglesia con nosotros, pero decidió quedarse en casa.
¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?
Las gaviotas pueden ser negras, grises o blancas.
A ella se le da bien cantar.
Las gaviotas anidan en colonias.
La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.
No seas estúpido.
Deberías aprender a usar tu diccionario.
Me gustaría ir a la playa contigo.
Todavía tengo sed.
Ellos han desactivado la bomba con éxito.
El despertador está sonando.
Ella fue educada por su tía.
Ella visitó a su tía ayer.
Mi padre me ha puesto el nombre de su tía.
Akiko tiene una tía que se llama Hana.
Fuiste buena y consecuente y yo sé que me has querido como no quisiste a nadie.
Rechiflao en mi tristeza, hoy te evoco y veo que has sido, en mi pobre vida paria, solo una buena mujer.
Este perro ladra mucho.
No caiga en el exceso.
Quieren mejorar sus condiciones laborales.
Me lo comí todo yo solito.
Me lo comí todo solo.
Nos divertimos en Disneylandia.
Al oír semejante respuesta, Herminia le dio un bofetón a su hijo de dieciséis años.
Dame otra carta.
¡Qué buena pinta! Me dan ganas de comerme la tarta entera yo solito.
Al volver de las vacaciones, lo primero que hicieron al entrar en la casa fue dar el agua y la luz.
Apenas queda tinta para imprimir.
No sirve de nada torturarle, él no va a confesar.
La película está a punto de empezar.
La vida es generosa con los que tienen el coraje de atreverse.
Las gaviotas alimentan a sus polluelos regurgitando la comida en sus picos.
Se presume que las gaviotas pueden vivir hasta 40 años.
Me gustaría arrendar esquíes y botas.
Pensé que vendría a la iglesia con nosotros, pero decidió quedarse en casa.
Si yo fuera usted, me quedaría aquí hasta que la lluvia pase.
Cuando en Roma, haz como los romanos.
Conozco a aquellas chicas.
No creas todo lo que oyes.
El calentamiento global no se ha detenido.
No entiendo por qué te empeñas en invitarla todo el tiempo.
La tía Yoko está demasiado débil para trabajar.
Visitaré a mi tío la semana que viene.
Me reconcilié con mi tía antes de que ella muriera.
No te pongas así. No es tan grave como parece.
No sé si soportaría estar lejos de ti.
Él se volvió muy extraño después del accidente. Ya casi no habla.
Estas gafas son bonitas, pero me quedan demasiado grandes.
Él abandonó el socialismo.
Ésta es una flor hermosa.
¿Podría decirme cómo llegar a la estación?
¿Cómo se llama la chica que vimos ese día en la fiesta?
Cambié de planes. Cambiar de casa ahora sería muy caro.
Le eligieron capitán del equipo.
¿Cuántos sándwiches te quedan?
Eres mi amigo, nunca saldría contigo.
Ella le gritó, pero él no la oyó.
La situación está cada vez peor.
¿Quieres salir conmigo?
«Conseguí llegar a tiempo allí.» «¿De qué manera?»
«Es posible escalar aquella montaña sin equipamiento.» «¿De qué manera?»
¿Cómo estudias?
¿Cómo se prepara esa sopa?
Él duerme de una manera extraña: se pone la almohada entre las piernas y se pasa la noche destapado.
Se te da bien el francés.
El francés se te da bien.
Me morí de vergüenza cuando mi madre me besó cerca de mis amigos.
Ayer me quedé trabajando todo el día.
¿Podrías decirme por qué le quieres?
Estos alicates me vinieron muy bien.
Su forma de hablar me recuerda a la de un niño.
No me denigres así.
¿Cómo se llama el muchacho de la camisa roja?
Él ha abusado de nuestra confianza.
Las gaviotas son aves zancudas.
Las gaviotas tienen picos robustos y bastante largos.
Hay varias especies de gaviotas que varían en tamaño.
La gaviota enana pesa 120 gramos y mide 29 cm.
La gaviota gavión atlántico pesa 1,75 kg y mide 76 cm.
La mayoría de la gaviotas son carnívoras.
Las gaviotas son aves principalmente costeras.
Me encanta su forma de mirar.
Tal comportamiento puede causar un accidente.
Déjalo. No se te da bien el inglés.
Cuando el cura le pidió a la novia que repitiese el juramento, ella se quedó callada.
Ella se puso roja cuando la besé.
Él se enfadó conmigo sólo porque no fui a su fiesta de cumpleaños.
A la gente le suele costar saber cuándo escribir un punto y coma.
No me voy a rendir, da igual lo que digas.
Su perro le sigue allá donde vaya.
Su perro le sigue adondequiera que vaya.
El diamante fue colocado en un anillo de oro.
No tengo dinero para comprarme una bicicleta nueva.
Ver un escarabajo con vidrios blindados fue una sorpresa para nosotros.
Nuestro equipo ganó el juego.
Ya sabes, si te pregunta Ángel, punto en boca.
Estoy melancólico.
Ése era el señor del que hemos estado hablando hace un momento.
Estoy seguro de que acabarán volviendo a hablarse.
Estoy segura de que terminarán hablándose de nuevo.
A Francisco le encanta tumbarse en el césped los días soleados.
Cueste lo que cueste.
¿Os lo pasasteis bien ayer?
¿Ayer se divirtió?
Como quieras.
Ya había tomado café.
Ya había bebido café.
Él tiene un hermano en Tokio.
El perro me impidió acercarme a su casa.
Te esperan delante de la puerta.
¡Coge un libro y léelo!
Cogeré este paraguas.
El amor materno es lo máximo.
Ella aceptó mi invitación a cenar conmigo.
Tengo que cumplir con mi obligación.
¿Le importa si fumo aquí?
Las personas que aman no dudan de nada, o dudan de todo.
Qué chico caprichoso que sos.
¿Vamos a jugar al billar?
Esta tienda está cerrada por duelo.
¡Sos demasiado flaca!
Me duele la mandíbula.
Esta canción se parece a una que escuché hace unos minutos.
Este autobús tiene capacidad para treinta personas.
¿Habéis preguntado a los otros?
El terremoto de anoche fue de una gran magnitud.
Tienes que aprender paso a paso.
¡Ojalá él viniera!
El brasileño tiene la fama de encontrar siempre solución para todo.
Él siempre encuentra una salida en todo.
Una vez eliminadas las diferencias de status personal, sólo ha subsistido la distinción entre los hombres por medio del dinero.
No sé por qué, pero por alguna razón se niega a ver la realidad y a sacar conclusiones lógicas.
Usted está sacando conclusiones contradictorias al decir que yo estaba presente en la escena del crimen.
La encuesta reveló que la mayoría de las mujeres embarazadas prefieren niñas.
La encuesta revela que la mayoría de los brasileros no son tan fanáticos del fútbol como se piensa.
Él siempre ha sido más razonable que yo.
Yo no puedo calcular tan rápido como él.
No he entendido nunca por qué él se comportó de forma tan testaruda.
¡Ojalá lo hubiera sabido!
Él se ha propuesto saltar al agua a pesar del frío.
Dame algo para escribir.
Por favor, vuelve dentro de media hora.
No he entendido bien lo que ha dicho.
Me encanta la carne de ternera.
¡Córtate ese rulo!
Ahora estoy cansado.
En este autobús caben treinta personas.
La tortuga es un animal longevo.
He robado un lingote de oro.
El criminal salió de la casa con los brazos en alto.
Mi familia está compuesta por cuatro personas.
Si cambias de opinión, házmelo saber.
Él tiembla de frío.
La mujer está desnuda.
Mi ciclo menstrual es irregular.
El salario está fijado según la edad y la experiencia.
¿Sabes algo de su familia?
Sólo repetí su opinión.
Él es francés.
Tu hermano no lo comprará.
Creo que me robaron la maleta.
A nadie le gusta la guerra.
Mañana vendrá un amigo a visitarme.
El sol no brilla siempre.
Ella le pidió que se casara con ella.
Esta es la chica que vino ayer.
Ya que estás allí, hacé un café para mí también.
Este cuaderno es ecológico.
Tengo que ir a hacerme una ecografía.
Esto es muy excitante.
Yo soy un fanático de la ecología.
Esta es una verdadera almeja.
Cuando se puso la peluca, parecía una mujer.
¡Mira ese eclipse total!
Tenemos que cambiar nuestro plan.
¿Cómo podré ir al cielo?
Vi una casa en la lejanía.
Su abuelo murió de cáncer el año pasado.
Siempre podía decir en qué dirección soplaba el viento.
A veces me siento triste.
En realidad el negro no es un color. Es la ausencia de color.
¿Cómo ha podido pasar?
Quiero beber un poco de agua.
¿Cuánto pesa vuestra maleta?
¿Cuánto pesa su maleta?
¿Qué haría usted en mi lugar?
Un amigo de verdad me habría ayudado.
Este chico habla como si fuera un adulto.
Los materiales de construcción son muy caros en este momento.
Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo.
Si me acuerdo bien, son primos.
He oído hablar de él pero no le conozco personalmente.
El país dejó de existir.
Por alguna razón, sus vacaciones en Francia no estuvieron a la altura de las expectativas.
Ninguno de los dos asistió a la reunión.
¡Nos preguntábamos quién era, y resulta que eras tú!
Es difícil querer a dos personas cuando no sabes si esas dos personas te quieren tanto como tú a ellas.
Es un poco salvaje.
Llegará un momento en que te arrepentirás de esto.
¿Qué le impidió venir?
«¿Es eso lo que querías decirme?» «Sí, es exactamente eso.»
Si él lo supiera, vendría.
En este país todo el mundo espía a todo el mundo.
Él es pobre pero honesto.
Tienes que hacerlo, te guste o no.
Yo vi lágrimas en sus ojos.
¿Podría hablar un poco más alto por favor?
Esta es una advertencia médica.
Uno es rojo y el otro es blanco.
Me abstuve de votar.
Ella estaba temblando de miedo.
Un viaje a la luna en una nave espacial ya no es un sueño.
Los tres vecinos se ayudan mutuamente.
Para decirte la verdad, estoy completamente aburrido.
¿Está satisfecho con el resultado?
Fue él quien rompió la ventana ayer.
Me gusta mucho esta manera de preparar papas.
Él fue a Hawái de vacaciones.
Su respuesta fue negativa.
¡Cómo me molesta la gente que se ríe de nada!
Este no es mi paraguas, es de alguien más.
Te quiero, tonta.
Él es pobre pero nunca se queja.
Me temo que se equivocó de número.
Tengo varias estatuas en mi jardín.
Sería mejor que te llevaras un paraguas.
John se aprovechó de la debilidad de Bill.
Tengo que sacar algo en claro.
Ven a visitarme.
No le puedo tomar a mal.
No cogí la broma.
Me gustaría concertar una cita para mi hijo de tres años.
Me estoy quedando en aquel hotel.
El vestido te queda bien.
Ella todavía lo ama aunque él ya no la ame.
Ella vivió toda su vida en esa ciudad.
Ella lo convenció de hacerlo, aunque sabía que no era una buena idea.
La clase comienza la semana que viene.
A pesar de que estaba engripado, se fue a trabajar.
¡Respire más profundamente!
Eso cuesta 3000 yenes japoneses.
Esta jaula está hecha de alambre.
Como te vuelvas a acercar a mi hermana, acabaré contigo.
Estoy seguro de que tiene algo bajo la manga.
- Qué gracioso, -dijo la anciana mientras le concedía su deseo y desaparecía para siempre- ése fue tu primer deseo.
Él es un empleado de banco.
Este dinero es para comprar comida.
"¿Puedo usar tu diccionario?" "Por favor, claro que sí."
He convencido a John de que se haga examinar por el doctor.
La práctica es el único método que hay para dominar una lengua extranjera.
Me aburrí de su largo discurso.
En física estamos estudiando la reflexión de la luz.
Marcos forma parte de un grupo de reflexión cristiana.
Estoy pensando en irme al extranjero.
Ella ha comprado algunas verduras ayer.
Está lejos de ganar el primer premio.
Sus palabras me llegaron al corazón.
Se había sentado un momento a dejar descansar a sus piernas cansadas y de repente miró hacia arriba y vio a una anciana ante él.
Él va con frecuencia a Tokio.
¡Ojalá estuviera a tu lado!
Él llegó a casa justo cuando salíamos.
«¿Me estás tratando de ladrón?» «Sí, justamente.»
«¿Me estás llamando ladrón?» «Sí, exactamente.»
«¿Me estás llamando ladrón?» «Sí, y con razón.»
Es imposible traducir esta frase sin acudir a un diccionario.
Si te sientes amenazada, no dudes en venir a mi casa.
Teníamos miedo de herir sus sentimientos.
Deberíamos haberle contado la verdad.
Apreciamos su talento.
Comparamos el trabajo de él con el de ella.
Entramos en su carro y nos fuimos al mar.
Aceptamos su oferta.
¿Puedo pagar con cheque?
Quienquiera que diga eso es un mentiroso.
¿Cuándo vendrás a casa?
Yo también lo creo.
Tienes que cepillarte los dientes antes de ir a dormir.
Me gusta mucho esta fotografía.
En caso de urgencia, llámame a este número.
Necesitamos dormir mucho.
Es mejor que eduque a sus hijos mientras todavía tiene tiempo.
Hicimos amistad con Jane.
El sueño se acabó.
Si hoy no llueve, voy a ir a correr al parque.
La lluvia se convirtió en nieve.
Él va por las tardes a clase.
Yo no te pedí que te quedaras conmigo.
Mi hijo se cepilla los dientes.
Tuve que elegir entre quedarme con mis padres o mis abuelos.
¿Cree usted que la situación puede mejorar?
Después del terremoto, la gente fue alojada en el campo de deportes.
El médico explora al paciente.
Todos se habían ido y él se quedó allí.
Ella se interesa mucho por la política.
¡Ojalá hubiera tenido yo tiempo!
Yo pensé que me iba a sofocar en el tren lleno de gente.
Lo que no quiero perder es el amor.
Éste es el último aviso.
Ocho es el doble de cuatro.
"Sos un gran amigo y puedo contar con vos. ¿Podés ayudarme a terminar esto?" "¡Lo que estás haciendo es un chantaje emocional!"
¡Tenga cuidado! ¡La dependencia afectiva no es sinónimo de amor!
Me gusta bañarme en el mar.
Algunas relaciones pueden conducir a la dependencia emocional en ambos lados.
Me siento emocionalmente conectado a ella de alguna manera, como si la conociera hace años.
Después de su tercer matrimonio, Sofía llegó a la conclusión de que los hombres son todos iguales.
Estoy muy satisfecho con mi trabajo.
Este perro se parece al que atropellamos.
Estoy divorciada.
He decidido estudiar taquigrafía.
Bailemos, amorcito.
Mis horas de estudio son entre las 8 y las 11 p.m.
Ayudé a mamita en la cocina.
Sería un placer.
Este té es bueno.
Ellos dejaron el problema sin resolver.
Yo no puedo negar eso.
Ese no es mi tema preferido.
Ella con frecuencia se ejercitaba al piano.
¡Chau!
No puedo ocultar mis sentimientos.
Ella lee la carta en casa.
Ella siempre me traía comida a la cárcel.
Súbitamente el cielo se cubrió.
¿Dónde está el director?
Tu tío y yo nos conocemos desde hace muchos años.
Este año también habrá conciertos de músicos amateur.
Kumi no habló sobre su club.
Parecía joven.
Su encuentro era inevitable.
¿Puedo probarme esto?
Es una historia interesante.
Nuestro objetivo es establecer una semana laboral de cinco días.
Eso concierne a toda la gente que aquí vive.
Extraño mucho a mi amiguita Agustina.
Realizaste mucho trabajo con gran rapidez.
No fuimos nosotros, y aunque fuéramos, no lo confesaríamos.
Esta regla no es apropiada para la situación actual.
Me sorprende que seas tan inocente.
El niño entró por la ventana.
Aceptó ayudar a la anciana.
El cielo se fue poniendo cada vez más oscuro.
Me preocupo más por ti que por el futuro de Japón.
Ayer conocí a Ken.
No era fácil encontrar oro.
Por favor, ¿puede repetirlo?
Ya no hay vuelta atrás.
Su casa rebosa de risa y amor.
¿Debo completar este formulario ahora?
Conozco muy bien al presidente del club.
¿Para qué sirven las matemáticas?
Soy sordo, y no puedo escucharte.
¡No grites, los vecinos te oirán!
Él prometió recompensarme por mi trabajo.
Ella era un genio en matemáticas.
Mi hija es todavía una niña.
Él se declaró a la joven.
Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.
Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.
Cada uno de ellos tiene una bicicleta.
Temer al amor es temer a la vida, y las personas que le temen a la vida, ya están tres cuartas partes muertas.
Ella vive en una casa muy grande.
Sin importar cuán ocupado estaba mientras vivía en el exterior, nunca dejó de escribir a sus padres al menos una vez a la semana.
Dios nos dio el poder de amar.
La vacunación ayuda a prevenir las enfermedades infantiles.
Ahora sólo nos queda esperar noticias de Livia.
Lo levantó con toda su fuerza.
Él pensaba que enseñar era su vocación.
Él estaba aquí entonces.
Por ahora, todo lo que sabemos es que Úrsula está muerta.
Juguemos a las cartas.
Este libro trata de las estrellas.
Los médicos recomiendan tres comidas diarias.
¡Tienes que pensar en tu familia!
Esta palabra no se utiliza así.
El gobierno torturó al ciudadano para que confesase.
El cartero reparte cartas todas las mañanas.
Murió antes de que yo llegase.
Cogí prestado un coche.
Ella me quiere más que a él y ella me quiere más que él.
Está bien hablar, y mejor callarse.
Que no se os olvide ir a verle mañana.
Recuerdo haberte visto en algún lado.
Puedo vivir sin esto.
A decir verdad, no he comido nada desde esta mañana.
Ella va al cine una vez a la semana.
Dos helados de vainilla, por favor.
Hablan sobre lo que van a cantar.
Hoy tengo que lavar a mi gato.
Ella se ruborizó de vergüenza.
Todo lo que sabemos por ahora es que Aguiar está bien.
Nunca probé algo tan extraño como esto.
Él se está comiendo una manzana.
¿Qué estás vendiendo?
Voy a invitar a quien quiera venir.
Le gusta leer libros.
Ella consiguió mantener las apariencias.
Él dijo: "Quiero ser científico".
Ella me mostró su dormitorio.
La situación financiera está empeorando semana a semana.
¿No? ¡¿No lo sabes?!
Me corté al afeitarme.
Estas cartas pueden ser escritas por cualquiera secretaria.
Chaplin fue un visionario.
Se ofreció a ayudarme.
¿Quién me acompañará?
¡Mamá, quiero que me compres una granada!
Él me contó una historia interesante.
Perdone, ¿dónde se encuentra el número 52 de la calle Henan?
Las personas de aquí llevan una vida tranquila.
¿Quién puede traducir la diferencia entre ruido y sonido?
¡Mezcle bien los ingredientes!
En cierto modo lo comprendo.
Ella necesitaba a alguien que la comprendiera.
Ayer vi a Ken.
Como ya no llueve, podemos ir a casa.
No debes llegar tarde a la escuela.
¿Cuántos libros tienes más o menos?
¿Dónde está el predicado en esta oración?
Estoy comiendo un pomelo.
Esta es una verdadera joya.
Esta película es demasiado terrorífica por mí.
Ella tiene muy buenos modales.
¡Quédate tranquilo, pórtate bien!
Mi padre es bombero.
Yo leí la carta en casa.
Ella se hirió en el codo al caer.
Intenta perder peso corriendo un poco.
Los muñecos de los niños están en el cuarto de baño.
Me presenté de improviso, porque quería darte una sorpresa.
¿Qué opinas de él?
Me perdí en Nueva York.
Tal vez ella sepa la respuesta.
Ese borracho está molestando a las dos chicas.
Ven aquí, rápido.
Sirius es una estrella blanca.
En la casa estaban sólo ella y el bebé.
¿Vives solo?
Sirius es una de las 27 estrellas de la bandera de Brasil.
Sirius es la estrella más brillante del cielo nocturno.
Viajo a menudo.
Este hotel no tiene restaurante.
¡Qué lindo que es este pollito!
Quiero aprender un idioma extranjero a la perfección.
Ayer vi a mis amigos.
Tarde o temprano confesará.
Este es un ejemplo de un animal omnívoro.
La felicidad no consiste en cuánto posees.
No es tan difícil como usted piensa.
En mi ciudad hay dos supermercados.
Quería dos quilos de cebollas.
Alemania es una república parlamentaria.
Ken es alto, yo no.
Las computadoras provocaron un gran cambio en la vida moderna.
Creo que pronto nos alcanzará.
Llegaron justo a tiempo.
Soy un perfeccionista.
¿Por qué estás hoy ocupado?
Hay olor a podrido.
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.
Un borracho mal intencionado me dio una puñalada.
¡Ayuda! Me quieren apuñalar.
Con vos a mi lado me siento protegido.
Tenemos cuatro clases de francés a la semana.
Odio la comida precocida.
Tenemos que limpiar el gallinero.
El hombre propone, la mujer dispone.
No tengo nada que ver con sus problemas.
Tengo picaduras de mosquito por todo el brazo.
Voy al restaurante una vez cada dos días.
Si existiera un mercado de frases, nuestras especulaciones gramaticales de repente cobrarían sentido.
Ella se dirigió a mí sonriendo.
Le gustaba hablar sobre sí misma.
Eso no tiene sentido.
Los viajeros han llegado con puntualidad.
Voy a intentar no quedarme anclado en el pasado.
Voy a intentar no quedarme anclada en el pasado.
Le he visto venir.
Sabes, nunca antes te había visto con un chico.
¡Tienes los hombros destrozados! No debes cargar peso.
El libro me pareció interesante.
Es probable que ella venga.
¿Dónde está el aeropuerto?
La tercera estrella pertenecía al rey.
¡Buen clima! ¿verdad?
¿Qué significa URSS?
Por eso no vine ayer.
Esta historia es creíble.
Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.
¡No es un juguete!
Tenemos la misma edad.
Ella no habla japonés en casa.
Él intentó levantarse pronto.
Empezamos a las seis.
Estaba realmente impresionado por el discurso.
El niño se acercó llorando.
Me he convertido al cristianismo.
El villano de la historia al final acaba volviéndose bueno.
Somos felices.
No está bien fumar aquí.
Escribes tan bien... A mí se me da fatal.
Tienes la cara enrojecida.
Lo que soy, se lo debo a mi padre.
El profesor nos advirtió que el test sería duro.
¿Por qué no llamaste antes de venir?
Ella le sorprendió con un beso.
El coche levantó una polvareda.
Es difícil distinguirte de tu hermano.
Estaba internado en el hospital.
Siento no poder ayudar.
Le veo venir por el puente.
Hoy hemos estudiado el mapamundi.
Ella no sabe que soy japonés.
Sus ojos le traicionaron.
Gire la manija para bajar la ventanilla.
Él afirma haber sido generoso siempre.
En portugués, "lalau" es sinónimo de ladrón.
Aprender alemán es tarea complicada.
He dejado de beber cerveza.
¿A qué hora cierra este restaurante?
Un anciano estaba sentado solo en un camino oscuro.
El insecticida prometía acabar con las cucarachas.
Cuando se lo pregunté me lo explicó punto por punto.
Alquilar un traje de casamiento cuesta caro.
¡Eso debe de haber costado una fortuna!
Este nuevo videojuego me costó un ojo de la cara.
Este nuevo videojuego me costó un riñón.
Un parásito es aquél que vive a costa de otro.
Pido un minuto de silencio en homenaje a nuestro gran amigo Joaquín, que ya no está con nosotros.
Cierra los ojos un momento y busca la respuesta.
Me quedé a su lado hasta sus últimos momentos.
Puedo hablar esperanto como un nativo.
¿Estudió inglés ayer?
Ahora ella está escribiendo una carta.
Quiero que se quede aquí con ella.
Quiero que te quedes aquí con ella.
En lugar de abofetearle, le escupió en la cara y se marchó desdeñosamente.
El proyecto de la aniquilación de armenios por parte de los turcos se cobró la vida de más de un millón y medio de armenios.
La Segunda Guerra Mundial costó la vida de más de setenta millones de personas.
A pesar de sus logros, es muy humilde y no los pregona.
La colonización de América costó la vida de millones de nativos.
¿Qué te parece si vamos al cine?
Su marido la hace reír cada día.
A veces tiene un comportamiento muy raro.
Estoy enamorado de ella desde el primer momento en que la vi.
¿Conoces a su padre?
No quiero herirla.
Su error costó caro.
Vas a pagarlo muy caro lo que dijiste.
¡El costo de las fresas se ​​ha duplicado!
El muchacho todavía vive a costillas de sus padres.
Una persona sin escrúpulos vendería a su propia madre.
Se hallaron mucha sangre y cristales rotos en la escena del crimen.
Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.
Rompieron el cristal de mi coche con una pelota de golf.
Quien juega con cristal se acaba cortando.
¿Será que los neumáticos del coche aguantan pasar sobre cristales rotos?
¿Cuánto tiempo se va a quedar en Japón?
Mi tío dijo que corre todas las mañanas.
Ellos interrumpieron su juego y me miraron fijamente.
Se me rompió el cristal del reloj.
Muchos turistas visitan Kioto en primavera.
Tienes que hacerlo con mucho más cuidado.
Espero que te guste el vuelo.
Los cristales rotos son un peligro.
No hacía falta que trajeras ningún regalo.
¡No dejes el vaso de vidrio encima del bebedero! ¡Se puede caer y romper!
¿Se le puedo decir "huevo" al óvulo?
La construcción de esta mansión costó millones.
Los libros de este alumno son nuevos.
El alquiler de esta casa cuesta $400.
La ambición que tenía por el dinero le costó la vida a su abuelo.
Un trágico accidente de tránsito se cobró la vida de mis padres.
Laura no hace caso del consejo de su amigo.
Mejor pasarse de cauto.
No deberías escribir en los libros de la biblioteca.
Toda su familia está muy bien.
Este perro es mío.
Mantener a un bandido en la cárcel es muy caro.
La guerra le costó caro al gobierno.
¿Cuánto cuesta de media la construcción de un estadio de fútbol?
Es caro viajar a Europa.
¿Qué te hizo pensar eso?
No hay que interrumpir el estudio.
He convencido a Yoko para que deje de fumar.
El contexto es importante.
¿Sabes jugar al tenis?
Ella dejó la escuela por motivos de salud.
Sigue las estrellas.
Usted no va a vender nada si no baja el costo.
En un primer momento me sorprendería con vos, pero ahora ya estoy acostumbrado.
¿Puedo preguntarte cuántos años tienes?
¿Puedo preguntarle su edad?
No quiero en absoluto pertenecer a la élite. Ya es bastante para mí ser el mejor.
Él lo sabe todo.
Su deseo de bucear le costó la vida.
¿Me podrías prestar tu lapicero?
No te cuesta nada ir al cine conmigo.
Un viaje a Buenos Aires no cuesta una fortuna.
En algunos países, la internet todavía cuesta una fortuna.
Ella se compró un vestido nuevo que le costó una fortuna.
Compraría el coche, pero es demasiado caro.
Este ordenador cuesta el 40% menos en los Estados Unidos que en Brasil.
Estaba convencido de que vendríais.
¿Cuánto cuesta la entrada al museo?
Ha llegado el momento de trabajar juntos.
Quiero que él cante una canción.
Me duele un diente. No puedo soportar este dolor.
El medicamento ha hecho efecto.
Me lo encontré hace poco en Kioto.
Ahí viene nuestro profesor.
La ley no se aplica en este caso.
¿Cuánto costó su vestido de novia?
Ellos no son enemigos sino amigos.
Mantener a un bandido en la cárcel cuesta muy caro.
Aquel accidente de moto le costó la vida en 1995.
Caín era malvado.
Compraría el coche, pero cuesta muy caro.
Nadie se interesa por lo que pensáis.
Esa casa vieja está hecha de madera.
El teorema de Pitágoras dice que el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma del cuadrado de los catetos.
¿Cuánto cuesta mantener una familia?
¿Puedo preguntarle cuántos años tiene?
¿Puedo preguntaros cuántos años tenéis?
¿Puedo preguntarles su edad?
Si quieres te llevo.
¿Qué pasa en tu país?
Estuvimos en la casa de John el fin de semana pasado.
No todos los estudiantes están en contra del plan.
Gracias por entender.
¡Oh gracias! Qué considerado.
El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.
Vivimos en Puistokatu.
Él ha realizado el trabajo lo mejor que ha podido.
Creo que os recuperaréis pronto.
Creo que se recuperará pronto.
Creo que se recuperarán pronto.
Éramos dos, pero no teníamos más que un corazón.
En lo que a mí concierne, por el momento no tengo nada que decir.
Había olvidado lo hermosa que eres.
No confíes mucho en él.
¿Usted es japonés?
¿Estás ocupado ahora?
Vayamos a la playa.
Mis amigos me llaman Ken.
Esto no puede ser cierto.
Esto no puede ser verdad.
Puede que ella sepa la respuesta.
Quizá ella sepa la respuesta.
Confío en Ken.
El francés es demasiado difícil, no quiero aprenderlo.
Lo tendré en mente.
Lo tendré en cuenta.
Esto no es un gato. Es un perro.
Llegué aquí hacia las cinco.
¿Nos hemos encontrado antes?
Le gusta leer novelas durante sus vacaciones.
Es común encontrar vidrios rotos pegados en los muros de muchos edificios. Es una técnica antigua de seguridad.
Y se acabó, punto final, no quiero oír una palabra más, ¿me oyes?
Él tiene excesiva mala suerte.
El perro ladra, el hombre camina.
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.
Esta mañana me levanté a las siete.
Si la envidia fuera tiña, ¡cuántos tiñosos habría!
Es común que escribamos en el vidrio mojado de una ventana los días de lluvia.
Precisamos de una botella más de detergente.
Compre dos botellas de aceite cuando vaya al supermercado.
Hasta cierto punto estoy de acuerdo, pero lo último que has dicho me parece un disparate.
¿A qué hora nació?
Las ballenas están consideradas como mamíferos.
¿Os queréis mucho?
¿Vosotros sois japoneses?
Vi un perro. El perro llevaba un trozo de carne en la boca.
Te veré mañana en la biblioteca.
Pocas personas pueden hablar inglés mejor que Sachiko.
Y si ves a Jose, dile buenos días de mi parte.
Escuchaba, pero no oía nada.
No sólo le gusta el béisbol, sino también el fútbol.
El verano pasado hice un viaje a Italia.
El verano pasado viajé a Italia.
Miguel estaba contento de no tener que vivir en Boston durante más de un año.
Quiero que me escribas cuando llegues.
No tengo mucho conocimiento de física.
Partir una tarta en partes iguales es bastante complicado.
Soy el corredor más rápido de nuestra clase después de él.
En la mayoría de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos constituyen los fines de semana.
La madre besó al bebé.
Estos gases pueden llevar al calentamiento global.
No es así en Japón.
Mi teléfono no funciona.
Te queda bien el pelo corto.
Ella vivió allí durante unos cinco años.
¿Cuál es la diferencia entre el vidrio y la loza?
Corrígeme si me equivoco.
No puedo estar de acuerdo con ellos en este tema.
¿Te gustaría jugar al tenis el domingo?
Fui yo quien estuvo allí ayer.
El policía capturó al hombre que estaba corriendo.
Él estuvo a mi lado siempre que yo tenía problemas.
Él estuvo a mi lado siempre que tuve problemas.
¿Has cenado?
Su vida estaba llena de altibajos.
El niño reconoció haber roto el jarrón.
El acuerdo es cuestión de tiempo.
No es que me guste realmente. Sólo me parece extremadamente atractivo.
La historia me heló la sangre.
Él es una persona importante.
Ella lo acompañó hasta Japón.
Anoche Mizuki estaba completamente borracha, andando a la orilla del lago, y entonces se cayó al agua.
Él vivió allí durante toda su vida.
Mi amiga me llama Ken.
No puedo irme hasta que él venga.
Haré cualquier cosa que me digas que haga.
Sí, ven por favor.
No sé si hay que girar a la izquierda o a la derecha.
Ojalá pudiera nadar.
Ojalá supiera nadar.
Ojalá fuera capaz de nadar.
Desearía poder nadar.
Ella es mayor que él.
Mi amigo me llama Ken.
Estoy enseñando euskera.
Ayer leí un artículo sobre la lluvia ácida.
Era muy difícil para mí.
¿Podría hacerme un favor?
Lo hicimos todo por el bienestar de nuestros hijos.
No tengo ni la más remota idea de qué hará después.
La agricultura consume una gran cantidad de agua.
Ayer jugaste al tenis.
¿En el frigorífico hay algo para beber?
Tendremos una reunión en su casa esta noche.
Me pareció difícil agradarle.
Me gustaría poder ir al concierto.
Este jet cuesta una fortuna.
¿No le da vergüenza vivir a expensas de su esposa?
Estoy reventado de tanto trabajar.
Esta frase es redundante.
No puedo decir cuánto te quiero.
No hay ninguna razón por la que no debas hacerlo.
¡Salga de aquí!
Él dijo que era mejor que te vayas.
¿No es mejor que nos vayamos ahora?
Nos vamos mañana por la mañana.
Es mejor que vayas.
A pesar de que pueda ser inteligente, no es sabio.
¿Por qué quieres ir hoy?
Un arco sin flecha no sirve de nada.
Ellos han suspendido el examen.
Por favor mándame una foto tuya.
Aquel niño me rompió el diccionario.
Ellos no han pasado el examen.
Dos hombres enmascarados han atracado el banco.
Este pasaporte tiene validez por cinco años.
Ella se ha cortado el pelo corto.
Le estamos muy agradecidos por su ayuda.
Creo que es hora de tomarme un descanso.
Viendo que Pablo se había ido, Ricardo entró a la habitación.
¡No os olvidéis de nosotros!
No soy un atleta.
Él habla como si hubiera realmente estudiado en el extranjero.
Cuando me desperté estaba nevando.
Miro mi reflejo en el lago.
Los genéricos son medicamentos de bajo costo.
¿Qué ha pasado? Hay agua por todo el apartamento.
¿Te vas a quedar ahí parado todo el día?
Transforma los problemas grandes en pequeños, y reduce los pequeños a nada.
Tuvimos la oportunidad de presenciar una lluvia de estrellas fugaces.
Acabo de ver una estrella fugaz.
Cuando usted le hace un pedido a una estrella fugaz, en realidad le está haciendo un pedido a un meteorito.
Estamos estudiando las estrellas masivas.
Las estrellas fugaces son meteoritos.
Dudó por algunos instantes y le contestó al jefe.
Todos se quedaron parados en frente de la televisión durante algunos instantes después de la noticia.
Intenta olvidarlo por unos minutos.
Esa conversación fue el momento decisivo de la trama.
¡Di lo que se tiene que decir! ¡Éste es el momento clave!
Tienes que parar el coche en el momento en que se encienda la luz roja.
Mucha gente se arrepiente en sus últimos momentos de vida.
El equipo le dio la vuelta al partido en los últimos minutos del primer tiempo.
Parecía increíble que aquel caballo ganase en el último momento de la carrera.
Leyó esta poesía sólo una vez, no puede saberla de memoria.
¡Luchemos hasta el final!
No fuimos invitados a la fiesta.
Había cientos de pájaros en el lago.
Helena se puso triste al ver que no traíamos ningún regalo.
Arriesgo mi vida para salvarla, ¿y quedo como un villano?
Ella está en buenas condiciones físicas.
¡Te arrepentirás de eso!
Lo que le dijo ella fue exactamente lo contrario a lo que me dijeron ayer.
Hemos considerado tu propuesta, y hemos decidido que no podemos reducir el precio.
¿Qué hiciste con mi billetera?
Dicen que el mundo se va a acabar en el 2012.
Ahora mismo acabo de añadir nuevas frases.
Ella tiene muchos problemas. Va a acabar suicidándose.
Él hacía cerveza.
- De acuerdo -dijo el hombre-, no me creo esto, pero no hay nada de malo en desear. Deseo saber quién soy.
Donde vivo, tenemos nieve en enero.
"¿Es cierta su historia?" "Me temo que no."
¿Habéis visto últimamente alguna película?
No olvides cerrar la puerta.
Si bebes y conduces, puedes terminar en la cárcel.
De repente las nubes oscurecieron el cielo.
Él olvidó comprar un regalo para ella.
Ella se rio socarronamente del pobre hombre. «Es por eso que sólo te queda un deseo.»
Después de discutir con sus padres, Alberto salió de casa nervioso y acabó sufriendo un accidente de tráfico.
He estado buscando una respuesta a tu pregunta.
Hablo bien el japonés.
Ella le mostró una sonrisa desdentada y, después de reírse socarronamente le dijo: "Ahora tu tercer deseo. ¿Cuál será?"
Hay un gato debajo de la mesa.
Ella es la ternura personificada.
La miré y vi ternura en sus ojos.
Le aconsejo a todo el mundo esta película. Es realmente interesante.
Nuestro noviazgo terminó, y esta vez para siempre.
En Japón uno puede encontrar un taxi de día y de noche.
¡Acabemos con esta discusión inútil ahora mismo!
Nuestro noviazgo se acabó, y esta vez es para siempre.
Le compré un reloj.
Se ha agotado el aceite.
En Túnez todo el mundo habla francés bien.
¿Es peligroso viajar solo en el metro?
A ella le gusta jugar al tenis.
Su esposa me enseña italiano.
Tu mujer me enseña italiano.
No perderé nunca la esperanza.
Haz todo lo que él te diga.
Hola, ¿cómo te va?
Si todo eso es verdad, entonces mátame.
Usted debe tener una licencia de conductor antes de conducir un auto.
La carretera enfangada ha destrozado mis zapatos.
¿Por qué es blanca la nieve?
Voy andando a la escuela todos los días.
En Túnez todo el mundo habla bien francés.
En Túnez todos hablan bien francés.
Esa es la casa en la que estaban viviendo.
Me encontré con mi ex-novia en Portugal por casualidad.
La ciudad se encuentra al pie de la montaña.
La ciudad está situada al pie de la montaña.
Ella cogió la carne del plato.
¡No nos olvidéis!
Tengo que salir temprano para tomar el tren.
La estrella de cinco puntas es muy estudiada por los simbologistas de todo el mundo.
Si es que existen estrellas guías, la mía ya la encontré. Sos vos.
Se estima que existen cerca de 2000 especies de estrellas de mar.
Cada uno tiene su propia estrella.
El Sol opaca el brillo de las demás estrellas.
La constelación de Orión tiene alrededor de 100 estrellas visibles.
Las estrellas enanas constituyen la mayor parte de las estrellas existentes.
Usted es mi estrella guía.
¿Usted cree en la estrella guía?
Antares es una estrella roja.
Las estrellas blancas son más brillosas que las estrellas rojas.
Pocos saben que la estrella polar en realidad no se ubica en el Polo Norte.
El techo de vidrio nos permitía dormir mirando las estrellas.
Era un lindo cuarto color de rosa, decorado con bellas estrellitas pintadas en el techo.
¿Cuántas estrellas son visibles a simple vista desde la tierra?
"Estrella de la mañana" es un poema de Manuel Bandeira.
Gran parte de las estrellas que vemos hoy ya no existen más.
Muchas de las estrellas que vemos hoy ya están muertas hace años.
Veo mi sueño como una estrella lejana e inalcanzable.
Él trabajó duro por promover la paz.
¿Cuál es la estrella más brillante de nuestra galaxia?
Es increíble que el Sol sea una estrella enana.
Si el Sol es una estrella enana, ¡imagínate el tamaño de las demás!
El huevo de avestruz pesa alrededor de un kilo y medio.
Todo lo que encontró para matar el hambre fue un huevo crudo.
Mucha gente substituye las paredes de una casa por vidrio opaco, lo que a veces sale mucho más barato.
Nadie sabe la respuesta.
Las Tres Marías componen el cinturón de la constelación de Orión.
Lo haré como dices.
El museo alberga centenas de fósiles de estrellas de mar ya extintas.
Intentaré resolver el problema cueste lo que cueste.
Comed tanto como queráis.
¿Crees que realmente se rendirá?
Espero que la pérdida de su padre le proporcione al menos un momento de reflexión.
No sé lo que significa la pregunta.
¿Ustedes sabían la verdad desde el principio y nunca me dijeron nada?
Estaba convencida de que vendríais.
Preocúpese más en vivir el momento presente, en lugar de pensar en el futuro.
Por un breve momento se podía ver en sus ojos todo el dolor de su pasado.
Me entregó una carta en los últimos momentos de su vida.
¡Disfrute de la fiesta hasta el último minuto!
Todas las mañanas como huevo hervido en el desayuno.
Se habla mucho sobre la estrella de cinco puntas invertida.
Por favor, asegúrese de que la puerta está cerrada con llave.
Berlín es una ciudad alemana.
No puedo leer sin gafas.
A diferencia de lo que muchos piensan, el vidrio opaco es muy antiguo.
Dos son compañía, tres son multitud.
¿Querés que te retrate?
Él está hoy muy amable.
Este país tiene un clima templado.
Mañana voy a jugar al fútbol.
Tenía dieciocho años en aquel entonces.
Una constelación es un grupo de estrellas.
Cuando crezca, quiero ser un profesor de inglés.
Cerca de 5 mil estrellas se pueden ver a simple vista.
¿Te gustan las fresas?
Este material se estira fácilmente.
Debe distinguir entre el bien y el mal.
Un sonido extraño se escuchó detrás de la puerta.
Ella se divorció legalmente de su marido.
El lápiz rodó y cayó por el borde de la mesa.
Ella dirigió la planificación del proyecto.
No es necesariamente cierto que todo lo que dice el profesor siempre es verdad.
Esta es una reunión muy importante. Usted no debería perdérsela.
Ignoraba el hecho de que la ciudad había sido destruida.
Nos preparó una cena maravillosa.
Subraya las palabras que no sepas pronunciar.
Si hubiera cogido ese avión, ahora estaría muerto.
Ella cuidó del niño.
Tome este medicamento después de las comidas.
Ya he hecho los deberes.
Mi padre estaba a punto de irse cuando sonó el teléfono.
Me parece que perdí mi billetera.
Habla más fuerte.
La pelea comienza en este momento.
Sus problemas acabarán en el momento en que la dejes.
La globalización nos trajo la posibilidad de comunicarnos rápidamente en cualquier momento.
Nunca vi una estrella tan brillante como esa.
El golpe fue tan grande que juré haber visto estrellas.
¿Hoy parece estar nublado?
Me desperté a las 5 esta mañana.
El arreglo floral es parte de la cultura japonesa.
La joven actriz se creía una estrella.
Ese gato es marrón.
La bandera de Brasil tiene 27 estrellas.
¿Qué significan las estrellas en la bandera de Brasil?
El Sol es la estrella más cercana de la Tierra.
A Venus también se le llama el lucero del alba.
Mi hermana se tatuó una estrella en el pie izquierdo.
¿Existen las estrellas doradas?
Aquí está su perro.
Su hija se convirtió en una bella mujer.
La joven actriz se consideraba una estrella.
Un pentagrama es una estrella de cinco puntas.
El incendio destruyó 10 casas.
Solo, me dormí mirando las estrellas, mi única compañía.
Dios creó las estrellas el cuarto día.
Ahora mi sueño es una estrella que se apagó.
El telescopio Hubble registró el nacimiento de una nueva estrella.
Pasamos la noche en un hotel de cinco estrellas.
París es conocida como la Ciudad de las Luces. Muchos hermosos edificios se iluminan por la noche.
¿Usted sabía que la estrella más cercana de la Tierra es el Sol?
Haga de sus sueños su estrella más brillante.
¡Qué bonita vista!
Un bebé es un puente entre el presente y el futuro.
Con mucho esfuerzo, dejé de fumar.
¿Estás familiarizado con las reglas del fútbol?
Ella vive sola.
La comida era horrible, y el camarero, malhumorado.
¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?
Hace mucho que no te veo, Bill.
Escuchó mi opinión.
Mira a las chicas.
Tengo que ir de compras; volveré en una hora.
Estoy harta de este clima húmedo.
Ella no pensaba así.
Ella afirma que ya ha terminado el informe.
Deberías prestar atención a su historia.
¿Podemos decir no a los Estados Unidos de América?
Desayuno principalmente fruta.
Él tiene un gran sentido del humor.
El doctor me ha dicho que deje de fumar.
No vaya usted tan rápido. No puedo seguirle.
Él estuvo en el ejército durante treinta años.
Habrá gastado todo su dinero de aquí a fin de mes.
Fue estúpido de mi parte cometer un error así.
La vida es como uno la hace.
Él perdió la vista en un accidente.
Las ballenas, por su forma, se parecen a los peces.
Eso ha levantado un clamor popular.
Pongámonos al abrigo de la lluvia.
Soy más listo que tú.
¿Fuisteis directamente a casa después de clase, ayer?
¿Me entendiste?
Me presenté en la reunión.
Se puede ir.
¿Cuánta gente hubo en la reunión?
Divirtámonos.
Él ha dicho que está enfermo.
Mi tía murió de cáncer de pulmón.
Soy un mujeriego.
Llámame cuando puedas.
Ésa es la casa en que nací.
Abre la boca y cierra los ojos.
Nunca me dejes ir.
Parece que nadie sabía la verdad.
Londres, donde vivo, solía ser famosa por su niebla.
En el primer piso vivía un viejo funcionario judicial.
Sólo hay que pedirlo.
Los gatos también pueden ver en la oscuridad.
Bilal es más alto que Karam.
No hay jabón.
Mi lengua nativa es el regalo más hermoso que me ha dado mi madre.
A veces no lo puedo entender.
Si yo tuviera tiempo, visitaría más exposiciones.
Ella es una buena amiga mía.
Por favor, cierra la puerta.
El techo estaba dañado por la tormenta.
Es muy romántico.
Soy más lista que tú.
Estaba cansada, pero siguió trabajando.
Ella ha perdido el hilo.
Su ineficiencia es incomparable.
¿Te gusta este color?
¿Qué fue lo que le provocó proponerle matrimonio?
Los precios baratos me tentaron a comprar cosas innecesarias.
No lo engañaría por nada del mundo.
Dudo la sinceridad de tu amistad.
Ella volvió justo cuando yo ya me iba.
No tengo nada que añadir.
Estas monedas no sirven más.
Si este cuadro valiese la mitad de lo que él dice que vale, ya lo habríamos vendido hace mucho tiempo.
De cualquier forma sos linda.
¡No trates de detenerme! Voy a ir a la fiesta de cualquier modo.
La cuestión es quedarse callado y aceptar sus exigencias si nadie quiere ser despedido.
Se debe encontrar una manera de evitar la inflación.
Ella encontró una manera de eludir la situación embarazosa en la que se encontraba.
Cristiano Ronaldo: "Firmaría diez años más con el Madrid."
Me gustó, pero me quedé sin palabras al ser elogiado por el profesora.
Me quedo sin palabras cuando decís que me amas.
No tengas vergüenza al entrar a mi casa.
Dale un repaso a tu dormitorio antes de salir de casa.
¿El sindicato participó en la manifestación?
¡Comportate, nene!
El muchacho se quedaba sin palabras al hablar con una chica.
Él ya tiene dieciocho años pero todavía no sentó cabeza.
Digas lo que digas, no te creeré.
Ahora vamos a tocar un tema inédito.
Él no era consciente de su propio error.
Él y tú sois ambos muy amables.
Espero a que vuelva.
Eres la flor más hermosa de mi vida.
Él parece amable.
Todas las mañanas me tomo una taza de café.
¿Qué remedio recomienda usted?
Creo que es mejor que lo dejemos como está.
Xiaowang, ¿en qué año naciste?
Me pregunto si ella se casará con él.
Ella afirma que mañana empezará el informe.
Ella hace como si estuviera enferma.
Ella tiene hoy aspecto de no haber comido nada.
Si él hubiera tenido tiempo, nos hubiera visitado.
Muchos trabajos se realizan con ordenadores.
Pongo el despertador a las seis.
Hemos estado charlando con él sobre su trabajo.
Él ha heredado la casa.
No podía mirarle a la cara.
Deberías poner tus ideas por escrito.
Hay cuatro estaciones al año.
Ella afirma que está trabajando en el informe.
Ella volvió justo cuando yo me estaba yendo.
Es probable que llegue tarde al trabajo.
Él es sincero en sus promesas.
Sus palabras la tranquilizaron.
Le pusimos al perro de nombre White.
Esta piedra tiene forma de un animal.
Ella se dejó influenciar por él.
Entraste en mi habitación.
Recuerdo el calor de sus brazos.
Tengo miedo de morir.
Lo que no tiene lógica para un matemático es algo muy normal para un músico: siete más siete son trece.
Este perro es la mascota de mi regimiento.
Hoy he venido a trabajar en coche.
Él es mejor que yo para las matemáticas.
Por desgracia, no creo que yo fuera de mucha ayuda.
Discute sólo por el gusto de discutir.
¿Crees que bromeo?
Su novela ha sido traducida al japonés.
No hace falta que hables tan alto.
El padre pedía venganza contra el hombre que desfloró a su hija.
Me admira la desenvoltura que tienes para hablar en público.
Es una chica muy desenvuelta y sabe arreglárselas sola.
Tener un hijo vago como tú es una desesperación.
Tus ideas están desfasadas y no sirven para el mundo actual.
Hay un desfase de dos minutos entre tu reloj y el mío.
Ella tiene un carácter abierto y desenfadado.
La película tiene un desenlace feliz.
La dentadura humana tiene cuatro colmillos, dos en cada mandíbula.
Hubo una reunión con los alcaldes de los municipios colindantes.
Limpia el cenicero porque está lleno de colillas.
Has entrado en mi habitación.
La pared tiene dos metros de grosor.
Por lo que me contó colegí que las cosas no debían ir bien en su familia.
¡Vamos! ¡Tú puedes!
La Tierra está inclinada en relación a su propio eje.
Algunas serpientes son venenosas.
Sólo soy un niño que comete errores.
Irene nada mejor que Jane.
Uno de los deberes de la vejez es aprovechar el tiempo: cuanto menos nos queda, más precioso debe ser.
¿Ya habéis comido?
¿Ya han comido?
¿Hay un gato debajo de la mesa?
Los amigos que tengo son los mejores que se puedan tener.
Ellos llamaron al bebé Momotarou.
Llamaron al bebé Momotarou.
Bob tiene muchos libros en su habitación.
Tus preguntas eran demasiado directas.
Si él hubiera sabido lo que estaba a punto de pasar, habría modificado su plan.
Al caer la noche, los niños volvieron a casa.
A ella le impresionó el altruismo de las enfermeras en su trabajo.
Nadie sabía todavía que éramos novios.
Este perro es la mascota de nuestro regimiento.
Vuestra casa es grande.
Su casa es grande.
Observa la imagen en la parte superior de la página.
Mis libros son éstos, esos de ahí son suyos.
No se podía ver ninguna estrella en el cielo.
Peinaron a la niña con dos coletas.
Los coleccionistas de pintura adquieren muchos de sus cuadros en subastas.
Tienes que disculparte ante ella por haber venido tarde.
No estoy contento con mi trabajo.
Su madre vive sola en el campo.
El clima en Japón es más templado que en Inglaterra.
Todo el mundo sabe que ella hizo todo lo que pudo por sus hijos.
Cuando llegamos, ya había empezado la clase.
¿Cómo dices no tener a nadie? ¡Me tienes a mí!
Él se sonó con un pañuelo.
Ella está orgullosa de su hijo.
Cuenta de uno a diez.
Este es el mismo reloj que yo perdí.
¿Cuándo dije una mentira?
¿Qué es esa lucecita intermitente?
La máquina genera mucha electricidad.
¿Cuántos coches tienes?
Te digo, no voy.
Vuelve al lugar de donde viniste.
Nadie la apoyó.
Nadie la animó.
¡Qué rápido trabaja Jose!
Somos una pareja de casados.
Ellos tienen hijas gemelas.
No entiendo lo que él quiere decir.
Por favor ven a verme cuando tengas tiempo.
Volveré a las seis.
Cuando tienes hambre, cualquier cosa sabe bien.
Yo soy capaz de nadar hasta el otro lado del río.
Él es una persona muy colérica, así que no le lleves la contraria.
El griego y el latín son idiomas útiles, por eso los estudio.
Los perros que ladran mucho no suelen ser peligrosos.
En todas las sociedades existe una minoría a la que le da igual el dinero.
Quiero comprar unas botas de esquí.
Usando Tatoeba uno aprende lenguas.
Este CD es de mi hijo.
Un hombre llamado Slim murió en ese accidente.
Quiero exponer mi proyecto.
Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.
Mi novia es de contextura delgada.
Te estoy buscando.
Este perro es nuestra mascota de regimiento.
Llamé a la puerta, pero nadie contestó.
Él admitió haber robado las joyas.
Él no sabe tocar la guitarra.
¿A qué hora cierra la panadería?
Cojamos el autobús.
Esta sopa sabe a ajo.
Hay cuatro estaciones en un año.
En marzo hará un año que vivimos aquí.
El negro es el mío.
No tengo ni pizca de miedo.
Se cortó el labio superior mientras se afeitaba.
¡Eso es realmente genial!
La Tierra no es el centro del universo.
Por favor, dame esta pluma.
Si me hago rico, lo compraré.
Tienes poco que ganar y mucho que perder.
Hay muchas decisiones para tomar si el corazón ha elegido.
Ella le hizo un hombre.
No pude contener las lágrimas.
Tengo que ir al oculista.
Tengo una mancha en la remera.
¿Alguna vez te has teñido el pelo?
Fue difícil convencerle de que cancelara el viaje.
¿Sabéis cuándo volverán?
Agarre la flor con cuidado o la va a romper.
Él dijo lo mismo una y otra vez.
El precio varía con la demanda.
Manu del Moral: "Quería estar en un grande como el Sevilla."
¿Cuánto se tarda en ir a Madrid?
¿A qué hora te vas a dormir?
¿A qué hora te vas a la cama?
¿Verdad? Pareces más joven.
¿A qué hora se va a dormir?
¿A qué hora os vais a dormir?
Se está haciendo mayor.
Thiago pedirá el traspaso si el Barcelona ficha a Cesc.
Nani: "¿Que si me gustaría trabajar con Mourinho? Sí."
Se está haciendo viejo.
Es un buen material, ¿verdad?
¿Dónde está vuestro padre?
Dios creó el cielo y la tierra.
No hay ningún peligro, no tienes por qué preocuparte.
¿Sabe cuándo volverán?
Él construyó una casa en el hielo.
Lo haremos lo mejor que podamos, gracias.
¿No te da vergüenza hablar así?
Tómate esta medicina cada cuatro horas.
Me pasé todo el día leyendo la novela.
No, no necesitas irte ahora mismo.
Se tarda una hora en ir a la estación andando.
¿Cuánto tiempo lo has estado buscando?
¿Durante cuánto tiempo lo habéis estado buscando?
Ayer hizo mal tiempo.
Usted es muy excéntrico.
El leñador confesó ante el IBAMA haber cortado un árbol protegido.
Tras mucho reflexionar, el bandido decidió confesar.
Arrepentido, el niño confesó todo lo que había hecho a la policía.
Él confesó por teléfono el asesinato.
Creo que él es homosexual.
Él confesó públicamente su amor por ella.
Como pecador que soy, tengo que confesarme siempre que me parezca necesario.
Él me alertó del peligro.
Camacho está en Minas Gerais.
Estamos estudiando la separación de mezclas homogéneas.
Mi pasatiempos es ir de compras.
¡Esto es un ultraje!
¿Qué tal? --Los curas mejor.
¿Eres un estudiante nuevo?
Estoy totalmente de acuerdo.
Sería mejor que os dierais prisa, el tren sale a las tres.
Dime qué le has hecho a Shounan.
Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.
Pregúntale lo que ha hecho.
Tamori nació en 1945, es decir, cuando terminó la Segunda Guerra Mundial.
Jim se enamoró de Dolores en el momento en que la conoció.
Por favor, habla más alto para que todos puedan oírte.
¿No quieres venir conmigo?
El perro lamió el plato con la lengua.
Hay un vínculo irrompible entre la lengua y la cultura.
La próxima vez, hablame con más cuidado.
En Tatoeba, se debe traducir las frases con cautela.
Para ser pedagogo hay que tener afinidad con los niños.
¿Vale la pena estudiar latín?
Espero que valga la pena.
Estos billetes valdrán mucho en unos años.
Bailamos con la música.
Ni siquiera un buen ordenador te puede ganar al ajedrez.
Siempre me baño antes de irme a dormir.
Enamorarse es una cosa, casarse es otra.
Pero el granjero fue amable con él y le enseñó mucho.
Nosotros deshonramos a los vivos y veneramos a los muertos.
Despiértate a las siete, por favor.
Vivo tan cerca de él que oigo todas sus discusiones familiares desde mi propia habitación.
Dime qué hiciste en Shounan.
No estoy.
¿Qué tal? --Mejor que lo que algunos quisieran.
Ana le pidió a su hijo que se portase bien.
Hace demasiado calor para que nosotros trabajemos.
¿Ayer se fue a casa?
Yo bien. ¿Y vos?
No recibimos su carta hasta ayer.
Hasta ayer no recibimos tu carta.
Este coche es parecido al mío.
El accidente ocurrió en esta intersección.
Siempre voy al colegio andando.
¿Te acuerdas del nombre de pila de tu abuela? No, yo siempre la llamaba abuelita.
Sí que lo quiero.
Aquí no se juega mucho al fútbol.
No hay más forma que eso funcione.
Estoy mejor que él.
Antonio llenó el cubo hasta el borde.
Quiero aprender a sonar más como un nativo.
Sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado.
De verdad que me encanta mi trabajo.
El perro ladró con rabia, lo cual despertó a mi hermano.
No me gusta beber café.
Es un peine de madera.
Había mucha gente esperando el autobús.
Monic le pidió a su hijo que se portara bien.
Una vez más.
No podía soportar que le hicieran esperar tanto.
O tú tienes razón o la tiene él.
Léelo una vez más.
Hay un banco en la esquina.
La planta está húmeda, la he regado.
Casillas: "Para Agüero no sería fácil fichar por el Real Madrid."
Broma de Pelé a Neymar: "Te voy a denunciar por copiarme el peinado".
Estaba pensando-¿si es posible de que entregues eso hoy?
Hay un nivel demasiado alto de glucosa en la sangre.
Me gustaría ir con vos, pero de todos modos no puedo.
Este niño tiene un cuerpo fuerte y saludable.
A ellos les gusta jugar en la nieve.
Cualquier cosa puede pasar en el mundo de los sueños.
Él tiene dos hijas.
Los controladores aéreos se pusieron en huelga de inmediato.
Vamos a revisar su caso, todo parece confuso.
¿Pueden pedirme un taxi, por favor?
Los animales tienen instintos, nosotros tenemos impuestos.
¿Qué has bebido?
La ducha no funciona.
El año pasado fui a China.
Nuestros amigos se vienen con nosotros a China.
Por favor, ¿me trae otra cerveza?
Ella es hermosa e inteligente, pero lo más importante es que es una persona amable.
Llego tarde porque he tenido una avería.
Está enfermo. Por eso no ha venido.
La escasez de dinero es el final del amor.
Así ha sucedido, tal y como lo acabo de contar.
¿Cómo es que resolvió el problema?
Este coche fue seleccionado el "coche del año".
El nuevo banco está en la calle Baker.
No puede ser poeta.
Aprendí francés en vez de alemán.
Mañana voy a América.
¡Mira lo que me trajo ella para mi cumpleaños!
Dime qué comes, y yo te diré qué eres.
Te amo tal como sos.
¿Qué te parece tu nueva escuela?
No le hables de esa forma.
No lo puedo perdonar por comportarse de esa manera.
No te quedes en la cama, a menos que puedas ganar dinero en la cama.
Cualquier cama es mejor que no tener cama.
La mayoría de la gente tiene grandes reticencias a levantarse de la cama temprano, incluso si tienen que hacerlo.
Pareces pálido. Sería mejor que te tumbaras en la cama de una vez.
Tal y como haces la cama, así duermes en ella.
El paciente estaba tumbado en la cama con los ojos cerrados.
Me iba a la cama a las diez cuando iba al colegio.
La marea bajó demasiado tarde.
Mozart cultivó muchos géneros musicales.
Eres un tiquismiquis, no puedes ser siempre tan caprichoso.
Tengo cuenta en aquel banco.
Trabajé en un banco.
Él hizo una gran fortuna durante su vida.
Hay un viejo sentado en un banco.
Nuestro coche fue rápido y pronto se puso por delante de los otros coches.
¿Está él cerca del coche? No, él está dentro del coche.
Me gusta tu forma de caminar.
Debes leer el libro de texto de cerca.
Las vacaciones están cerca de finalizar.
Tengo frío. ¿Te importa cerrar la ventana?
Tengo frío. ¿Puedo cerrar la ventana?
El cierre de la escuela fue debido a la niebla.
Cierra los ojos hasta que te diga que los abras.
Aunque estaba agotado, seguí trabajando.
El aeropuerto está cerca.
Esa frase me parece muy ingeniosa.
Trae el ventilador, que hace mucho calor.
El avión sale a las cinco y media de la tarde.
Siempre llega a tiempo.
Sé quién vive en esta casa.
El papel lo inventaron los chinos.
Comí demasiado.
Un boxeador recobró la consciencia diez minutos después de que le dejaran KO.
¡Tomatelá de acá con toda esa formalidad!
La esfinge aulló de rabia.
Aquel hombre es realmente forzudo.
¿Debería decírselo?
¡Qué chico más alto!
Por favor, dime lo que quieres.
No desprecies al pobre.
¿Por qué es inútil la traducción automática?
El cierre de la escuela fue debido a la niebla espesa.
Escuchadme con los libros de texto cerrados.
No me puedo permitir un coche de segunda mano, mucho menos un coche nuevo.
No podemos distinguirla de su hermana menor.
Él tiene un coche nuevo y un coche viejo.
Me compré un coche nuevo.
Venga pasado mañana por favor.
Estaba satisfecho con el trabajo que había realizado.
Espero encontrarme con ella esta tarde.
No he estado nunca en España.
Tengo que cambiar el hardware de la computadora.
Me gusta la comida egipcia.
Tuvimos una tarde agradable.
Turquía era más fuerte que Grecia.
El hombre con quien se va a casar es astronauta.
El resultado del examen mostró cuánto había estudiado.
Soy de Colombia.
Él es poeta.
Creo que él estaba enojado.
No llegarás a tiempo si no corres.
Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.
Estaban demasiado cerca de la puerta para cerrarla.
¿Cuántos buenos amigos tienes?
Por favor cierra la puerta cuando te vayas.
El otro día me encontré a nuestro amigo Jose, que estaba muy cambiado.
Ojalá estuvieras cerca de mí.
¿Tienes idea de cuándo cierra el banco?
Nadie puede prever la furia de la naturaleza.
El remordimiento no es sinónimo de arrepentimiento.
El niño de siete años sintió remordimiento después de apedrear al gatito.
Ayer leí el libro hasta la página ochenta.
No te vayas.
¿Cuándo comenzaste a estudiar inglés?
Lo intentó una y otra vez, pero no lo consiguió.
Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.
Las fuerte lluvia me impidió ir.
¿Puede usted darme el nombre y número de teléfono de un médico?
Hasta ahora nadie ha visto un marciano.
A mi mamá no le importa mi desempeño en la escuela.
No hay mujer que sea tan arrogante como ella.
Él tiene un buen sueldo.
¿Hay agua en el tarro?
Francisco se encontró con Carmen camino del colegio.
Este chico se cayó del puente.
Por favor, despiértame mañana por la mañana a las 6.
Está muy bueno.
Últimamente no tengo muchas ganas de trabajar.
¿Cuántos libros has leído?
"¿Sabes tocar la guitarra?" "Sí."
Ella posee una gran finca.
Le pagué a ella cinco dólares.
¿Quién tiró una piedra a mi perro?
Mi casa está al norte de la ciudad.
Él tenía una hija.
No tiene tiempo para jugar a las cartas.
Ella viaja en bicicleta.
En una palabra: es un cobarde.
Gane quien gane, estaré contento.
Al pie de la colina se ve un edificio blanco.
La estación está a diez minutos andando.
Este año es un año importante para mí.
Llegó media hora más tarde, así que todos se enojaron con él.
Hay muchos tipos de animales en este recinto.
No había necesidad de llamar a un taxi.
En general los alumnos de esta clase son muy buenos.
Yo en su lugar no encendería un fuego en el bosque en verano.
Es bueno leer muchos libros.
Pensaba que aquí se podía fumar.
Tú has trabajado más que yo.
Mi padre me ha comprado una cámara de fotos por mi cumpleaños.
Nos sentamos, por así decirlo, sobre un volcán.
Este escritorio es tan bueno como ese.
Los diputados estuvieron discutiendo durante mucho tiempo.
Refréscate con una taza de té.
Ayer me compré un jersey rojo.
La batuta del director era muy corta.
El equipo alemán ha perdido y ahora estoy triste.
¿Cómo está tu hermana?
¿Dónde siente dolores?
Ella es más joven que él.
Decidí hacerme abogado.
¿Cuál es la asignatura que más te gusta?
Ella me aconsejó que fuera allá.
Fui a ver las películas ayer.
Quiero aprender a decir esta palabra en árabe.
¡Preferiría morir a traicionar a mis amigos!
Ayer no jugaron tenis porque llovió.
Estar bien preparado significa estar sin preocupaciones.
Jugaremos fútbol después de la escuela.
Ese pescado no es comestible.
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te habría ido a visitar al hospital.
El chico lleva gafas.
Me he dormido porque me fui tarde a la cama.
¿Qué tienes en tu bolso?
Es demasiado caro.
Bueno, vamos a almorzar.
He bebido demasiado. Tengo la cara hinchada.
Todos son iguales.
Como no tenían hijos propios, decidieron adoptar a una niña pequeña.
¿Cuándo tengo que devolver el coche?
Habla diez lenguas.
¿Coméis en clase?
¿Comes en el aula?
¿Coméis en el aula?
¿Comen en el aula?
Puedo hacerlo sin tu ayuda.
Puedo hacerlo sin vuestra ayuda.
Él tradujo una novela japonesa al francés.
Él es una persona amable.
¡No te hagas mayor, mejor hazte sabio!
Compartamos este dinero entre nosotros.
Hablas muy bien quechua.
Mi corazón sufre de amargura.
El gato duerme encima de la mesa.
Él está todavía un poco verde en el trabajo.
No espero que ellos apoyen mi punto de vista.
¿Cuál es tu escritor preferido?
Me duele ver su perdición.
Él hizo una pausa para fumarse un cigarro.
Él no me dejaría conducir su coche.
Puedes tomarte el día libre.
No se preocupe, esa inyección no va a doler más que una picadita de mosquito.
Es difícil para un anciano cambiar su manera de pensar.
Eso es realmente maravilloso.
Con más formación, hubiera conseguido un trabajo mejor.
Le gusta no sólo la música, también los deportes.
Me siento ligado de alguna forma a aquel lugar.
Quien canta los males espanta.
Hay tantas estrellas en el cielo que no puedo contarlas todas.
¿La habitación tiene baño?
Todo el mundo me menosprecia.
Él sabe tocar la flauta.
Si usted siente dolores al alongar, es sinónimo de que no hace ejercicios diarios.
Él tiene una letra pésima escribiendo.
Ayer se fugaron tres hombres de la cárcel.
Durante el invierno duermo con dos frazadas.
¿Por qué tienes una boca tan grande?
No me arrepiento de lo que hice, tampoco tengo remordimiento.
No hay prisa.
La sal es un ingrediente indispensable para cocinar.
Le metieron en la cárcel por escribir el libro.
Era una tarde encantadora de otoño.
No te subestimes.
La belleza es un tema opinable, sobre la fealdad todos estamos de acuerdo.
No comas entre comidas.
La sala de cine estaba repleta.
El museo está a la vuelta de la esquina.
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.
Así es como capturan un elefante vivo.
No tuve que abrir la carta. Sabía exactamente lo que decía.
¿Has decidido ya dónde ir de vacaciones?
Ese niño tiró una piedra al perro.
El hielo es muy espeso.
Él siempre cumple su palabra.
Ahora que ya tenéis edad, tenéis derecho a votar.
No aceptarán, está muy lejos.
A diferencia de los otros chicos de su edad, él no se interesa por el fútbol.
Lo siento, ¿puede repetir, por favor?
El lunes pasado me quedé en casa todo el día.
¿Te sientes mal?
Aquí todo es caro.
Ayer por la noche se fue la luz por culpa de la tormenta.
No puedo permitirme comprar una bicicleta nueva.
Este joven llegará lejos en esta profesión.
¿Sabe usted dónde vivo?
Esta casa tiene seis habitaciones.
Tenga cuidado al conectar el enchufe en el tomacorriente, podría recibir una descarga eléctrica.
Abre la ventana, por favor.
Él se considera enfermo.
La iglesia se alza al borde de la ciudad.
Llamé a su casa varias veces, pero nadie atendió.
¿Todavía coleccionas sellos?
Vivir en una gran ciudad tiene muchas ventajas.
Hay metales que no se unen.
La caja es de madera.
Hemos aceptado su oferta.
¿Tienes previsto ir al extranjero?
No fumes demasiado.
La madre le dio una manzana a su hijo.
¿Qué metales se unen para obtener bronce?
Un día visité a mi tía.
¡Háblame de tus problemas!
¿Cuándo piensas llamarme?
Esta magnífica catedral es de la Edad Media.
Este tipo de cosas no ocurre muy a menudo.
Cepíllate los dientes todos los días.
Ahora mismo ella no está en casa.
Él fue el primer hombre en cruzar el Pacífico.
He estado una vez en Europa.
Las abejas nos dan miel.
Dime, ¿cómo es ella realmente?
Le diré eso.
De todas las casas que vimos, sin duda ésta es la mejor.
Lo tomo como un cumplido.
Si volviera a nacer otra vez, sería músico.
¿Cómo puedo ir al zoo desde aquí?
Esto es para ti.
Un árbol caído bloqueaba el paso.
Le pregunté por qué estaba triste.
Quiero verte.
Las ovejas se alimentan de pasto.
Él va a su casa casi todos los fines de semana.
Se sospechaba que ella era una espía.
María lleva dos jerseys debajo del abrigo.
El coche que él conduce no es suyo.
La habitación del señor Johnson era una habitación grande.
Los trabajadores reciben la paga todos los viernes.
Yo le levanto todos los días a las seis.
Muchas veces los niños lloran sólo para llamar la atención.
Hay unas cuantas manzanas en la cesta.
El avión aterriza a las 8 horas.
Ella rechazó la invitación.
Puedo esperarte.
Él es un artista famoso.
Cristiano Ronaldo es un jugador de fútbol.
Mi móvil no funciona.
¿Podría usted decirme cómo llegar a su oficina?
¿Qué quieres que haga?
Estoy harto de sus continuas quejas.
¿Sabes por qué es importante esta fecha?
La carta tenía muchas faltas de ortografía, porque fue escrita apresuradamente.
He comprado una televisión nueva.
Tengo intención de volver a casa.
Para llegar a ser un buen conversador hay que haber leído mucho.
Él no tiene miedo a la muerte.
Se lo daré mañana.
Le debo 10 dólares.
Por favor, abre la ventana.
A ella no le interesa su curso de inglés.
Ella insistía en que él fuera invitado a la fiesta.
Este año el Día de Navidad cae en domingo.
Él no ve nunca la televisión.
Él dirigió su atención hacia el cuadro.
¿Vas al colegio en autobús?
Todo el mundo, menos la familia Anderson, vendrá a la fiesta del jueves próximo.
Estos días, a las cinco y media ya se hace de noche.
¿Sabías que esto es una pregunta?
¿Qué libros has leído en inglés?
¿Qué profundidad tiene el lago Biwa?
¿Has estado en Italia alguna vez?
No nos aplaudieron.
Él decidió venir.
No sabía cómo debía responder a su pregunta.
El presidente propuso un nuevo plan.
Me voy a sentar en aquella banca, al lado de la farola.
Ésta es la única cámara que tengo.
Apaga la televisión, no me puedo concentrar.
Leo libros.
Voy a empezar presentándome.
Realmente quiero estar a tu lado en estos momentos difíciles.
Muharram es el primer mes del año en el islam.
Dudo que ella te ame.
No me importa cuánto me digas que me amas. Sé que tus sentimientos por ella no han cambiado.
Estoy seguro de que te encantará lo que tenemos en el menú esta noche.
Quiero hacerte el amor.
Me enamoré de ti.
No puedo creer que me ames.
No puedo creer que realmente estés enamorado de mí.
Me estoy enamorando de ti.
Realmente estoy enamorado de ti.
Todavía estoy enamorado de ti.
Me encantaría tanto verte.
Las frutas ácidas como la piña y el limón son agrias.
Le preguntaré si desea venir.
La casa está en venta.
El asesino confesó su crimen.
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.
¿Cuánto paga de gas por mes?
El bolígrafo desplazó a la pluma estilográfica como utensilio universal para escribir.
Es su coche.
La carne contiene proteínas.
Todos dicen que no valgo nada sólo porque bebo.
Vivimos cerca de la escuela.
¿Cuánto cuesta un yate?
Ella siempre se mete en todo.
No te preocupes, él dice eso sólo para asustarte.
No te metas con ese tipo de personas.
El té se te va a enfriar si no te lo bebes pronto.
Tu amor vale tanto para mí que ni me puedo imaginar perderlo.
Me da miedo quedarme solo.
No se meta en la vida ajena.
El gobierno debería tratar de frenar la inflación.
¿Has visto un león alguna vez?
Lentamente, por favor.
Sí que le escribí.
Me gusta ver los partidos de fútbol en la televisión.
¿Vais a casa en autobús?
Cuando fui a cambiar monedas antiguas, me dijeron que no tenían valor.
Al ser intimidado, el tipo reconoció que estaba borracho.
El hombre se está muriendo de hambre.
¿Por qué no tomas un poco de sushi?
Escribiendo, él siempre tiene un diccionario a mano.
Como comida japonesa.
La mayor parte de la gente que ha muerto a causa del tabaco no eran grandes fumadores.
Él es verdaderamente muy inteligente.
Ella conoce bien la historia japonesa.
Dejaré la escuela.
Las manzanas se venden por docenas.
Ellos lo rescataron de un peligro.
Había un sitio libre en la estación.
Te he amado desde la primera vez que te vi.
Me encanta el hecho de que me ames.
Nunca he conocido a nadie a quien yo ame tanto como te amo a ti.
Hemos acabado de limpiar los baños.
¿Vamos a la fonda?
Al principio nadie me creyó.
Las ranas les temen a las serpientes.
Él no le tiene miedo alguno a las serpientes.
Ella les tiene mucho miedo a las serpientes.
Ella se echó atrás cuando vio la serpiente.
Ella no les tiene miedo a las serpientes.
Les tengo un miedo a las serpientes que me muero.
Por lo general, nosotros los japoneses somos demasiado tímidos cuando hablamos idiomas extranjeros.
Él no sólo habla francés, también habla español.
Alza la voz y pronuncia bien las palabras.
Yo soy profesor de japonés.
A ella le gustaban los hombres gordos; por lo tanto, decidió convertirse al budismo.
Veo una casa.
Nunca conseguirán ponerse de acuerdo.
La tasa de desempleo bajó un 15%.
Chocamos un camión cuando retrocedimos.
El trabajo esclavo, todavía existe en muchas partes del mundo.
Hoy es el Día de los enamorados.
Nos prometimos uno al otro que nuestra amistad sería eterna.
Pensaba que él te amaba, pero parece ser que él amaba a otra.
Simplemente con escuchar "te amo" me hace sentir más fuerte.
El hombre me robó la cartera.
Si yo muriera, ¿quién se ocuparía de mis hijos?
Te ama tanto como yo.
¿Quién te ha enseñado a bailar?
Pienso que siempre te amaré.
Incluso si te vas, todavía te amaré apasionadamente.
Eisenhower cumplió su promesa.
¿Dónde está la iglesia más cercana?
Nunca trabajo los fines de semana.
Creo que la sopa necesita un poco de sal.
Tus preguntas fueron muy directas.
Mi jefe dice que ya no le queda dinero.
Todos aspiran tener una vida mejor.
Ella odia correr.
Ponte el abrigo.
¿Quieres que te peine el cabello?
Su casa necesita reparaciones.
Vi las estrellas, fascinan a los ojos, y su belleza es sin igual.
A ella le gusta mucho su escuela.
Estoy siendo sincero cuando te digo que te amo.
Hablo en serio cuando te digo que te amo.
Te amo más de lo que pueda decirte.
Lo siento, te amo.
"Te amo" - Nunca podría decir algo así.
No le gusto.
Póngase debajo de las cobijas. Hace frío aquí.
¿Ya puso las cajas en el portaequipaje?
Mis pies son más pequeños que los tuyos.
Así es como resolví el problema.
Se me olvidó.
Esta casa es muy buena.
¿Sabías tú que si mezclas la pintura roja y azul obtendrás púrpura?
Tengo una cita con el profesor a la 1:30.
No es necesario que me agradezcas por esto.
Ella llevó las toallas a la lavandería.
Mi amigo fue arrestado por conducir en exceso de velocidad.
El cuadro que está mirando es una copia de un Picasso.
Le preguntaré a dónde fue el domingo pasado.
La silla vieja crujió bajo su peso.
Llamadme Ishmael.
¿Tiene algún problema con eso?
Yo estaba cansado y lo que es peor, tenía sueño.
El descubrimiento le valió el Premio Nobel de Física.
Mi marido no vale nada.
Los cables transmiten la electricidad.
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.
El Tíber atraviesa Roma.
¿Significa esto lo que yo creo que significa?
Era más barato de lo que pensaba.
Es peligroso nadar en este lago.
No puedo tragar estas pastillas sin un vaso de agua.
¿Devolviste el libro a la biblioteca?
Jugué tenis antes de terminar la escuela.
¿Qué tan lejos es de aquí hasta tu casa?
No ponga tanta sal en el arroz.
No nos enteramos de su tristeza.
Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.
El perro saltó sobre una silla.
Él está abocado a resaltar tus errores.
La felicidad es la salud.
Bill tiene muchas ideas originales.
El níquel es un metal duro y de color blanco plateado.
¿Me puede dar dinero?
Cogí un resfriado el mes pasado.
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.
Puede usar mi diccionario siempre que quiera.
Jill es la única chica en nuestro club.
No me escribas cartas tan largas.
Fracasarás.
Mi boca estaba seca.
Mi abuelo es un trabajador incansable.
El problema es que es demasiado caro.
Tengo una hectárea de tierra.
Me encanta el clima estival.
Este verano he engordado dos kilos.
Me calenté junto al fuego.
El pueblo es abastecido con agua del río.
¿Quieres algo de tomar?
Él se ha ido a Italia a estudiar música.
No me gusta caminar.
¿Puedo quedarme aquí esta noche?
Lamento escucharlo.
¿Jura decir la verdad, toda la verdad, y nada más que la verdad?
Deberías escuchar a tu madre.
En una democracia, es importante que el periodismo sea independiente.
John se sentó con los brazos cruzados.
¿Sabes quién es?
¿Te duele por encima o por debajo del ombligo?
¿Qué clase de padre metería a su hija en un convento?
No se meta en mis cosas.
Si no entendés las cosas por tu cuenta, la vida te las enseña.
Tuve una experiencia extra-sensorial.
La policía juró que metería al ladrón en la cárcel, pero hasta ahora no lo encontraron.
Tenemos mucha ropa para poner en la valija.
Siempre nos estimamos mucho, a pesar de algunas peleítas tontas.
Si usted no puede arreglar el caño, tendrá que llamar a un plomero.
¿Y cómo respondiste?
El candidato respondió con argumentos poco convincentes.
Comparto el dormitorio con mi hermana.
El Sr. Brown vino a verte, y se encontró con que no estabas.
Cierra la boca.
Llueve después de varias semanas de buen tiempo.
Alguien le tiene que dar la mala noticia a su madre.
Hoy el tiempo es peor que el de ayer.
¿Por qué no viene a mi casa y toca el piano?
Yo solo quiero una respuesta explícita, nada más.
Por favor, recita el alfabeto a la inversa.
Deja de morderte las uñas.
Mi hermano pide prestado un libro nuevo de la biblioteca, todos los días.
Leo el libro.
¿Juras decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?
El hombre que conociste en la estación es mi padre.
Decidí decirle que la quiero.
Si no hubiera sido por tu ayuda, de seguro habría fracasado.
Ella decidió dimitir.
Mi padre está en su habitación.
¡Este bebé pingüino es muy bonito!
El pingüino fue expulsado del grupo.
No había mucho tráfico.
Ella cree en la cigüeña.
Me leí el libro.
Han pasado cinco años desde que murió mi padre.
¿De qué estábamos hablando?
Prueba este ungüento milagroso.
Tiene pocos amigos en esta ciudad.
Tiene algunos amigos en esta ciudad.
Yo sólo repetía su opinión.
Ella estuvo enferma una semana.
Estoy familiarizado con la costumbre.
Él habla diez idiomas.
Estoy aprendiendo japonés.
Este suéter no es caro. Es muy barato.
Esa fecha marcó un acontecimiento que jamás olvidaré: la muerte de mi abuelo.
Su respuesta es errónea.
Mi madre está furiosa.
Él estaba parado con los brazos cruzados.
Estaba de pie con los brazos cruzados.
Ya estoy en casa.
La verdad es que no esperaba eso de ti.
Las revoluciones fracasadas se olvidan rápidamente.
El próximo día de fiesta coincide con un domingo.
Armenia fue el primer estado del mundo en adoptar el cristianismo como religión en el año 301 d.C.
Parece que el perro está malo.
La lluvia destruyó el jardín de girasoles.
El incidente hizo que dejáramos de conversar.
Ese es un reconocido escritor americano.
Esos hombres son los apicultores.
Mi abuela perdió la memoria.
Si hay una cosa que no admito es la mentira.
No hay ningún país en que se lean más libros que en Japón, ni ninguno en que los libros sean tan baratos como allí.
Ninguna ciudad japonesa es tan grande como Tokio.
En su clase, no hay ningún chico tan alto como él.
Intenta beber con moderación.
No hay nada tan valioso como el tiempo, pero tampoco nada tan menospreciado.
No soy tan delgada como mi hermana mayor.
Perdió la memoria después del accidente.
No me importa.
Esta enzima es producida en el estómago.
Los elefantes barritan cuando están asustados y cuando se enfadan.
Ella se levantó para contestar el teléfono.
¿Usted es criticado por su jefe?
Me daba vergüenza cuando alguien hablaba inglés conmigo, pero ahora perdí el miedo y lo hablo muy bien.
El hombre con quien contraerá matrimonio es astronauta.
Hoy cociné por primera vez mermelada de banana.
Él saltó sobre el charco.
Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.
Quizá tendría que estudiar alemán.
Nunca había visto un cachorrito tan bonito como este.
Hace dos meses que llegué a Tokio.
Tenemos que contratar a un hacker.
La revista científica divulgó los resultados del estudio.
¿Cuál es su verdadero objetivo?
Este es el hacker más famoso de la ciudad.
Los girasoles son flores hermosas.
Oigo a las cigüeñas crotorar desde lo alto del campanario.
"¡Quiquiriquí!" canta el gallo por la mañana.
Te llamaré más tarde.
Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.
Pedro consiguió encontrar a la oveja extraviada gracias a sus balidos.
Cuando ruge el león, tiemblan las cebras.
La cerda gruñía mientras hozaba la tierra en busca de trufas.
Ningún hombre puede resistir la atracción de una mujer.
No somos tan jóvenes como para no saber qué es el amor.
No hay ninguna montaña en el mundo más alta que el Everest.
Ningún libro se lee tanto como la Biblia.
Ella es una persona muy alegre.
¿Usted realmente cree que Coca-Cola usa hojas de coca en su fabricación?
La lluvia golpeaba contra las ventanas.
Ella quiere jugar golf con él.
"¿Son estos tus libros?" "No."
No cuentes con él para que te preste dinero.
El dueño del bar compró un nueva mesa de billar.
Bill Gates es el fundador de Microsoft.
La riqueza no hace más sabios a los hombres.
Es el principio de los vasos comunicantes.
Puede correr tan rápido como tú.
¿Puedo estacionar aquí? No, no puede.
Mi gato ronronea de placer cuando le hago mimos.
"¿Puedo estacionar acá?" "No, no podés."
La suegra es la oveja negra.
Ella no es la clase de persona que se gasta todo su dinero en ropa.
¿Qué tipo de shampú usás?
Decidí ser abogado.
Estoy estudiando historia del arte.
Nada se compara a un pote de dos litros de helado de chocolate.
El pueblo se reveló contra el rey.
Él se burló de mí.
Justo ahora que me estaba divirtiendo, me quedé sin dinero.
Para preparar un té, las hojas deben estar bastante secas.
Las hojas amarillentas pueden ser sinónimo de plagas.
El chicle perdió el sabor.
Quien no conoce una lengua extranjera, no sabe nada de la suya.
Puede que llegue un tiempo en que se acaben las guerras.
"¿No hueles algo quemándose?" "¡Oh! Se me ha quemado la tostada."
"¿Algo más?" "No, eso es todo."
Entonces comencé a comprender.
"¿Vas a estudiar después de cenar?" "Sí."
El avión aterrizó exactamente a las seis en punto.
Yo creo que él es feliz.
Él está mejorando.
Yo no quería su ayuda, pero tuve que aceptarla.
Su respuesta me indignó.
Mi padre es demasiado terco para admitir sus errores.
No era caro.
Creo que necesitamos ayuda.
Te ves cansado, deberías dormir un poco.
Esperaba que comprendieras lo que quise decir.
Mi problema se llama "procrastinación".
El libro está siendo escrito por mi esposo.
No le tiene miedo a nada.
Tienes que disculparte por lo que dijiste.
Habrá escrito una carta.
¿Puedo tomarme un día libre?
Estos libros son nuestros.
Visitamos nuestra antigua escuela.
Ella me miró y sonrió.
Pique las hojas de albahaca y mézclelas con el aceite.
Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.
La encomienda llegó, pero para mi sorpresa, la caja estaba vacía.
¿Cuántos gatos hay en esa casa?
Sería mejor que intentaras no rascarte las picaduras de insectos.
Quisiera alquilar el coche más barato que tenga por una semana.
Nunca leo libros eróticos.
El chico que va en bicicleta es mi hermano.
¿Firmaría aquí?
Ella nos enseña francés.
Yo no tengo coche, pero mi hermana sí.
Es hora de que nuestros hijos se vayan a la cama.
Fallaron las dos veces.
¿Puedes enseñarme a tocar la cornamusa?
Ella es curiosa por naturaleza.
A Jose le encanta escuchar música clásica.
Él se acabó de beber una cerveza y pidió otra.
Su piel se quema con facilidad.
Lleva un vestido sencillo.
Él se fugó con la esposa de su mejor amigo y desde entonces no se ha sabido nada de él.
La peor soledad es no sentirte a gusto contigo mismo.
Esa estrellita es la más brillante.
No es una mala persona.
¿Existe vida después de la muerte?
La conmemoración terminó en pelea.
Los perros estuvieron ladrando toda la noche.
Puede que sea demasiado viejo.
Se paró al final de la línea.
A veces oigo a mi padre cantar en el baño.
Me gustaría que Quim Monzó me firmara el libro, pero me da vergüenza pedírselo.
¿Tienes aguja e hilo?
Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela.
Esto hizo que se enfadase mucha gente.
¿Puedo usar el teléfono?
Esto provocó el enfado de mucha gente.
Fui a Boston en tren.
Ella dio a luz a un niño.
Estos libros no son de ninguna manera para lectores jóvenes.
No está loco.
Cantas todo el rato.
Ella ha escrito muchos poemas.
Cerrad la puerta al salir de la habitación.
Querría una habitación doble menos cara.
El concierto estuvo genial, pero hacía frío en la sala.
Los abandonaron en una isla desierta.
Sus amigos la esperaban a la puerta.
Sus amigos lo esperaban a la puerta.
La luna es un satélite de la tierra.
Todavía no es más que una niña.
Está sentado en dos sillas.
¿Vamos al cine?
Tiene muchos libros.
¿Tienes hermanas?
América no es un país, es un continente.
¿Estará soleado mañana?
¿Mañana hará sol?
Lleva un bolso bajo el brazo.
¡Se me ha vuelto a dormir el pie!
Me cuentan chistes y después no me acuerdo.
Así y todo, continuamos.
Se parece a su madre.
Para pagar el alquiler, le hacemos una transferencia al casero todos los meses.
¿Tu tarjeta es de crédito o de débito?
No exageres.
Pepe está fatal: se gana la vida jugando en bolsa y sus acciones están cayendo en picado.
Debes hablar con ella en persona.
Él ha vivido en Kobe por tres años.
¿Puedes darme una taza de té?
Mis brazos se entumecieron.
Otra vez.
Ella recogió unas piedras hermosas.
No me gusta vivir en un lugar tan ruidoso.
Aprobó el examen por los pelos.
Los depósitos a plazo fijo son los más rentables; el problema es que no puedes disponer de tu dinero en un tiempo determinado.
Ayer me llevó al parque.
¿Tiene usted estos zapatos en mi talla?
Admiro tu ignorancia.
¿Cuál es tu marca de jabón favorita?
Veo que terminaste los deberes antes de la cena.
Ya me independicé de mi padre.
Estas flores crecen en países cálidos.
No me gustó nada de nada su opinión.
Las revistas de música están escritas por gente que no sabe escribir, que entrevistan a gente que no sabe hablar, para gente que no sabe leer.
Perdió una fortuna en la bolsa.
Fernando camina muy lentamente.
He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.
Ella le presionó para que dejase su trabajo.
Pidieron un aumento de sueldo.
Yo no he discutido nunca con mi madrastra, aunque ella tampoco me ha dado razones para ello.
Acabo de leer este libro.
No pasa una semana sin que le escriba a su madre.
Se cayó un libro de la estantería.
No aceptó mis disculpas.
Enséñame cómo se hace, por favor.
Entró en el banco y cambió el dinero.
El reloj se detuvo, pero las horas siguieron pasando.
Cometí un error imperdonable.
Falta poco para que nos vayamos, ¡apresúrate!
Comí demasiado ayer y ahora me siento mal.
Debería estar estudiando para el examen de mañana.
Ella no tardará mucho en volver.
Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.
Parecía ser una buena idea.
Por desgracia, no tuve la ocasión de ver el castillo.
Va a ocurrir algo terrible.
El profesor pilló al alumno copiando en el examen.
Él no es muy buen escritor, y creo que lo sabe.
El muchacho tiene una manzana en el bolsillo.
Esta manzana sabe amarga.
La manzana sabe dulce.
Tu vestido es muy bonito.
¿Qué has comido?
Hemos estado observando sus negociaciones.
Estas palabras presentan dificultades en su ortografía.
Desde mi punto de vista, Australia es uno de los países más hermosos del mundo.
El coche no corre rápido.
Él cumple diecisiete años en febrero.
El Sáhara es un desierto grande.
Voy a seguir avanzando.
¡Buenos días! ¿Dónde quieres ir?
¿Sabes cuál es tu grupo sanguíneo?
Me levanto a las 6 de la mañana.
La gente siempre me pregunta por qué hago lo que hago.
Tus mentiras no me engañan.
Mi hermana menor siempre trata de provocarme pero nunca logra hacerlo.
No tengo miedo en absoluto.
Él suspiró profundamente.
No soy de los que cuentan su vida íntima.
La forma más loable de adquirir libros es escribirlos uno mismo.
Hubo una epidemia de cólera en Haití.
La transmisión del cólera se produce por la ingestión de esa bacteria.
El cólera es una enfermedad bacteriana.
Esparta siempre se inclinó a la guerra, Atenas, a la política.
Me caí en el pozo al inclinarme para ver si había agua.
Pablo compró un coche nuevo.
No tomes la vida con tan indiferencia, amigo. Los problemas existen, y hay que hacerles frente.
Veo a la muerte con indiferencia.
Toda la familia estaba enferma y en cama.
Circunstancias desfavorables me impidieron viajar.
Ella ha cumplido 81 años.
"Vamos al velatorio." "¿Quién es el difunto?"
Los cachorros hambrientos están ladrando en la calle.
Cuando vio al padre muerto, el niño lloró lágrimas de sangre.
¿Alguna vez has comido pescado crudo?
Lo he dicho todo.
Esto no encaja dentro de ninguna categoría.
No podemos culpar a nadie. Tenemos que analizar las circunstancias.
Su talento para el baile despierta la admiración de todos.
Nos preocupamos por ti.
Las expresiones idiomáticas dificultan el aprendizaje de cualquier idioma.
Después de la fatiga de hoy, no veo la hora de tomar una buena ducha.
Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco chocó contra un iceberg.
¿Te invitaron a su boda?
¿Me dejas tu diccionario?
¿A qué hora está abierto el centro comercial?
El Sol es rojo.
Sigue su ejemplo.
Mi hermano puede correr tan rápido como yo.
Ya casi son las seis.
¿No quieres tomar un poco de té?
Esa es mi provincia.
Estas tijeras no cortan bien.
¿Cuándo se publicará su nueva novela?
El millonario nació pobre.
¿Qué estaba haciendo ella cuando cometió esa estupidez?
Él tiene la edad suficiente para entenderlo.
Llevo un par de horas leyendo esto.
El niño lleva gafas.
En el Aeropuerto Narita, me topé con un viejo amigo mío.
Mi madre está cabreada.
¿Quién es su superior?
Quiero hablar con su superior.
Por favor, espera un poco más.
Por favor, espere un poco más.
Esta planta tiene algunas hojas quemadas.
El difunto estaba siendo preparado para el velatorio.
No has de temer a los difuntos.
¿Prefieres que mienta o que sea sincero?
Sé sincero conmigo... ¿me queda bien este vestido?
Ya no me acuerdo de cómo se dice "gracias" en alemán.
Nagoda es célebre por su castillo.
Espartaco fue un esclavo romano.
Nagoya es famosa por su castillo.
Conozco a este joven.
Eso es desolador.
¿Usted sabe quién es?
La pregunta es: ¿Puede o no puede?
En lugar de descansar, trabaja todavía más duro que de costumbre.
¿Tienes miedo de la muerte?
Soy médico.
Soy doctor.
Soy médica.
Es cierto que es joven, pero también es sabia.
Mi madre está airada.
Él me atacó por la espalda.
¿Quién es tu superior?
El entierro fue ayer.
El libro de Marc es muy interesante.
Mi esposa es demasiado sincera. No sé si eso es bueno o malo.
El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.
Eres mi mejor amigo.
Hola, Meg. ¿Cómo estás?
Soy de su opinión.
Contrataré a la chica porque sabe francés.
Sería mejor no cambiar el plan.
Hay poco margen de duda.
¿Me haces un favor?
Él también quería saber más sobre los árboles.
Sé lo que haré.
Como vivía en el campo, no recibía nunca visitas.
El lunes viene después del domingo.
¿Por qué confesaron los acusados?
¿Quién lee?
Se sentía cansado.
El libro me pareció muy interesante.
¡Democracia real ya!
Y puedes no decirle a él nada acerca de ella.
Un día fui a verla y le dije que ella debería decirle todo a su marido.
Me gradué en historia.
Cuando escucho esta canción, pienso en ella.
Quiero que usted lea este libro.
Esa es mi idea.
Ellos me pueden comprender.
Amo las matemáticas.
Hoy tuvimos dos falsas alarmas.
Cada mañana, como miel en el desayuno.
¿Dónde quedó todo el pan?
Él se siente cansado después de la clase de alemán.
Semilla tras semilla se hace el pan.
Necesito una nueva bicicleta.
No tengo ni idea.
Su tren sale de la décima plataforma.
Estamos estudiando la reproducción humana.
Me interesa información acerca de sus nuevas computadoras.
Vaya, no quise ofenderte.
Nadie escuchó que ella hablara mal de los otros.
Él explicó detalladamente lo que vio.
Estás echada en la cama.
Estoy totalmente seguro de que fue un elefante.
Klava lo simplifica todo.
Póngase de pie, por favor.
Entender este libro está más allá de mi capacidad.
El rey abdicó por motivos de salud.
¿Por qué estamos aquí?
Su hijo tiene talento para la música.
Por el momento no tengo tiempo.
Napoleón tenía el dinero para la guerra contra Gran Bretaña.
Esa es la verdad absoluta.
Un sándwich sin jamón no es un sándwich.
Explícamelo todo sobre este asunto.
Pedimos papas fritas y gaseosa.
¿De quién son estos cuadros?
¿Puedo molestarte un momento?
¿De qué trata su última novela?
La mayoría de los meses tienen 30 o 31 días.
El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.
El cociente entre la longitud de una circunferencia y su diámetro es una constante.
La noticia del accidente me produjo una gran consternación.
Quiere que vaya con ella.
El nuevo país se constituirá como república.
Mi próximo libro se titulará "Las aventuras de una morcilla".
El constructivismo nació en Rusia hacia 1920.
La empresa constructora aseguró que nos entregaría el piso en seis meses.
Tus palabras son un consuelo para mí.
Llamaré al médico para cambiar la hora de la consulta.
Después de haber consumado el crimen, el asesino se entregó.
En mi casa consumimos mucha cerveza.
¿Cómo prefiere pagar el televisor, a plazos o al contado?
Ella padece una enfermedad contagiosa.
¿Usted sabe cuál es su grupo sanguíneo?
Mirá ese edificio rojo.
Tengo los pies fríos.
¿Qué mascota te gusta?
Todos los meses ingreso diez mil yenes en el banco.
¿Cuántas lenguas debe saber un diplomático?
Una mujer que ya está embarazada no puede embarazarse de nuevo.
Debes ser educado.
¿Cuál es la diferencia entre un teclado y un piano?
Nuestra casa es tu casa.
Nuestra casa es vuestra casa.
No os conozco.
No les conozco.
¿Te gusta Moscú?
¡Qué lástima sólo aguantar la vida en vez de disfrutarla!
La herencia es el principal factor en esta enfermedad.
La progesterona es una hormona femenina.
No puedo escalar eso, le temo a las alturas.
El estrógeno es una hormona.
La estructura no es lo suficientemente fuerte como para soportar tanto peso.
El café descafeinado no tiene sabor.
Hay muchos brasileros en Argentina.
¿Cuál es la diferencia entre estalactitas y estalagmitas?
Él salió hace unos 10 minutos.
Aquel perro no muerde.
¿Todo bien? ¿Alguna novedad?
¿Por qué febrero tiene sólo 28 días?
Mi computadora hace tanto ruido que me provoca dolor de cabeza.
No encuentro mis lentes.
Los lentes de contacto me lastiman los ojos.
Existe una gran posibilidad de que haya vida en otros planetas.
Fuimos al museo, pero estaba cerrado.
¿Para qué sirven los marcapasos?
Ramsés II fue un faraón egipcio.
El apareamiento de las ranas generalmente es colectivo.
Ramsés II fue coronado cuando todavía era un niño.
Gran parte de la población mundial sabe dos idiomas o más.
Mis padres son españoles, pero yo nací en la Argentina.
La mayoría de los satélites se lanzan a partir del ecuador.
Hace tiempo que no les escribo a mis padres.
Las ondas electromagnéticas son ondas comunes en la atmósfera.
Dame dos ejemplos de mamíferos acuáticos.
Encontraron nuevas partituras de Bach en Alemania.
El edificio que estaba en llamas se desplomó.
La Pioneer 10 cruzó la órbita de Plutón en 1983.
Esa famosa cantante vino a Brasil a principios de este año.
Mi abuela tiene miedo de caer.
¿Por qué tienes un hueso fracturado?
¿La gripe aviar ha sido erradicada?
¿Usted acepta este desafío?
Ese presidente escribió sus memorias.
¿Cuál será el idioma universal?
Ella estudia a los cocodrilos.
Mi mujer ama las novelas románticas.
¿Usted tiene idea de cuántos satélites hay en órbita?
Muchos leones se lesionan, mientras que luchan por la hembra.
¡No me apunte con el láser en la cara!
Los planetas no emiten luz propia.
La astronomía es una de las ciencias más antiguas que existen.
Si vas al cine, llévate a tu hermana.
El consumo de comida rápida en América se triplicó entre 1977 y 1995.
Italia es un hermoso país.
Él es uno de mis pocos amigos a los que les fue bien en la vida.
La madre dio a luz gemelos.
Lo daría todo por reconquistarla.
La niña se peleó con el padre después de que éste se negase a darle dinero.
Dimos algunos pasos y nos caímos.
La viejita le pidió al joven que le diera el brazo para cruzar la calle.
¿Si te diéramos un videojuego estarías contento?
Siempre di lo mejor de mí en todo lo que hice.
Él siempre da lo que le piden los hijos.
Está loco por el tenis.
Él les dio veneno a mis gatos.
Es uno de los pocos amigos que me dieron la bienvenida.
El perro de la vecina me mordió.
¿Os gustaría casaros y tener hijos?
Hasta ahora no he tenido mucho tiempo para visitar Japón.
Ella aprendió el arte de la cestería de su abuela.
No sabes lo cansado que estoy de todas estas quejas.
No tienes ni idea de lo importante que es este trabajo para mí.
Éste es el dinero del que puedes disponer.
No tienes que sonar como un nativo para que se te entienda.
No sabes lo que es, ¿verdad?
No sabes cómo hacerlo, ¿verdad?
No tienes que parar de leer sólo porque yo esté aquí.
Eres la clase de guitarrista con el que me gusta cantar.
Ella es una esposa maravillosa, que me dio dos hijos hermosos.
Es un diario.
¿Preferirías jugar al tenis o al golf?
Correr mucho me da sed.
¿Puedes mostrarme cómo atar una corbata?
Pasé detrás de él sin que se diera cuenta.
El problema quedó sin respuesta.
Cuanto más rico era, más quería serlo.
Desde el otro lado de la habitación, ella gesticuló las palabras "te quiero".
Este mando a distancia es ergonómico.
Tengo que levantarme temprano mañana, ¿me llamas a las seis?
Ella dijo que llamaría a la policía si yo no me iba.
Este apartamento es más grande que cualquier otro en el edificio.
¡Cuidado! ¡Viene un camión!
¿Cómo se llama su hija?
Mi madre dice con frecuencia que está orgullosa de mí.
Le di el poco dinero que tenía.
¿Cuándo volvisteis a casa?
Dime lo que comes y te diré quién eres.
Si mañana vas a pescar yo también voy.
Veo una casa entre los árboles.
Se puede ver una casa entre los árboles.
Yo te daría la luna si pudiera.
¡No vas a llegar a ninguna parte con ese egoísmo tuyo!
Si pudiese, te daría la luna.
Le daré un ordenador a mi hijo a final de mes.
Finalicé el curso, pero no me dieron el diploma.
No vas a salir de esta habitación sin mi permiso.
¿Preferiríais tomaros una taza de café o una de té?
Si llaman por teléfono, di que no estoy.
Él chocó contra un árbol.
El shock le dejó sin habla.
Usted debería mantener la boca cerrada.
Hablo inglés todos los días.
No puede haberlo dejado en el aeropuerto.
Hace meses que no le veo.
Nunca se puede ser demasiado joven o demasiado viejo para disfrutar de una determinada clase de música.
Te sorprendería el número de estudiantes que acabaron los deberes.
Francisco planea vivir en Boston durante más de un año.
Miguel ha vivido en Boston durante más de un año.
Eres la única persona que me llama después de las diez de la noche.
Eres la única persona que conozco que ha visitado Boston.
Probablemente no habrás terminado todavía los deberes.
Cuando me desperté, había un ladrón en mi habitación.
Los robots pueden soportar condiciones peligrosas.
Se fue la luz.
Él me advirtió que yo fracasaría.
El oculista me dijo que soy miope.
Soy periodista y tengo más de 50 años de experiencia.
Estoy conectado las 24 horas del día.
Las abejas están desapareciendo.
Decir la verdad a veces duele.
Cada mañana antes de desayunar ella trota.
El libro terminó con una frase para el lector.
Unos van al bar a pasárselo bien y otros a ahogar sus penas.
No éramos más de cien pasajeros a bordo del ferry.
¿Preferirías ir de pesca o ir de caza?
Mi hija está de parto.
¿Preferiríais ir de pesca o ir de caza?
¿Preferirías estar ciego o estar sordo?
¿Preferiríais estar ciegos o estar sordos?
¿Preferirías hablar en inglés?
¿Preferiría hablar en inglés?
¿Querría hablar con un abogado?
¿Querrías hablar con un abogado?
¿Te gustaría hablar con un abogado?
¿Os gustaría hablar con un abogado?
¿Te gustaría saber cómo prevenir las arrugas?
¿Te gustaría oír la historia de Paul Bunyan?
No sabes lo harta que estoy de todas estas quejas.
Pareces japonés.
Pareces realmente cansado.
Pareces estar sufriendo.
¡No me hagas un interrogatorio!
Mi padre estuvo internado en un manicomio.
¡Esta lección es interminable!
Ella es mi única fuente de inspiración.
Él ha sido como un padre para mí.
Jose es un conductor responsable.
¡No me tengas en vilo!
Ellos confundieron mi cortesía por amistad.
Tengo que levantarme pronto mañana, ¿me llamas a las seis?
Espero no tener que volver a llamarle la atención, joven.
Sin el sol, no sería posible la vida.
¿Por qué miente la gente?
¿Por qué está aquí la policía?
¿Quién haría algo así?
¿Cómo tengo que explicárselo?
Se tardan dos horas en leer este libro.
¿Cuándo llegasteis a París?
Un niño está tocando el arpa.
No consigo arrancar el coche.
Ella se mantiene en contacto con él.
Hace algunos años, estudiábamos a Plutón como un planeta. Más tarde, se supo que era un planeta enano.
Ayer hacía muy mal tiempo.
Con tu talento, deberías ser capaz de conseguir mucho dinero.
Los caballos son animales útiles.
Espero que disfrute del vuelo.
Tengo un libro en la mano.
Ella le saluda cada mañana en cuanto entra en el edificio de la escuela.
Dibujad en esta hoja lo que esperáis del futuro.
Ana Hickman fue la madrina de la escuela de samba Vai-Vai en el año 2011.
Me corté el pelo en la peluquería.
Con voz insistente, le pidió a su hermano que entregase la carta, y falleció.
No tiene sentido discutir sobre qué es verdad y qué no.
Mira detrás de ti.
En mi ciudad no hay cursos de esperanto.
La predicción del brujo se hizo realidad.
¿Por qué no me lo dijo?
Él cometió un grave error.
¿Cuándo vamos a llegar al aeropuerto?
Jesus, ¿qué te gustaría cenar?
La victoria es improbable, pero no imposible.
¿Me ayuda?
Traje del viaje, junto con el equipaje, buenos recuerdos.
Ella ni siquiera hablaría con él.
A cada uno, lo suyo.
Dicen que ella y su marido no están de acuerdo en nada.
No encontré nada de nada.
Pedro, ¿qué quieres de cena?
Desesperada, la mujer gritó: "¡Válgame Dios!"
Llame a su amigo para que venga a cenar con nosotros.
Todos tenemos derechos y deberes.
Todos poseemos derechos y deberes.
Todos se rieron de Jack.
¿Por qué no hablamos de otra cosa?
¿Por qué no nos sentamos y lo hablamos?
¿Por qué no nos sentamos y descansamos un poco?
Preferiría morirme a casarme con él.
Me moriría antes de casarme con él.
Lo siento, mi padre no está en casa.
Éste es un coche importado de Alemania.
No le engañes.
No le engañéis.
Le nombramos nuestro representante.
Quiero casarme con su única hija.
¡Coge el huevo dorado!
Llamaron al único médico especialista de la ciudad.
Nuestra nueva tele nos costó un riñón.
Le visitaré mañana.
Pronto descubrimos la verdad.
¿Todavía está aquí?
Vas a volverme loco.
Me casaré con una hermosa estonia.
El profesor está familiarizado con la literatura contemporánea.
Deja de perder el tiempo y vuelve al trabajo.
Nunca estaréis solos.
Me olvidé del dinero.
No hagas una montaña de un grano de arena.
¿Te gustaría trabajar en casa?
Ojalá no fumaras tanto.
¿Le gustaría que se le considerase para el trabajo?
¿Os gustaría oír la historia de Paul Bunyan?
Estuve allí un par de veces.
Pareces un disco rayado.
Lo daría todo por conocerte personalmente.
¡No me des la espalda!
Para dar clase te tiene que gustar.
Ella da clases de matemáticas, física y biología.
Es necesario que des tu opinión.
Ella dijo que llamaría a la policía si no me iba.
¿Quieres irte conmigo o prefieres que te llame un taxi?
¿Te gustaría trabajar desde casa?
Sólo un poco más.
Ella le tocó el hombro.
Nuestra nueva televisión nos costó un ojo de la cara.
Lo lamento, no aceptamos cheques.
Ella le dio un poco de comida.
Me siento incómodo en esa clase de situaciones.
Me llevo bien con ella.
Cuando fui a cambiar las monedas antiguas, me dijeron que no valían más.
Espero que nadie haya oído la palabrota que acabo de proferir en voz baja.
Debo de haberme expresado mal.
¿Te gusta tomar café?
Ella le adora.
Muchas gracias por haberme invitado.
Una taza de café, por favor.
¿Sabes lo que hizo?
Saber es una cosa, enseñar es otra cosa muy diferente.
Como hacía frío, encendimos una hoguera.
La química puede ser muy compleja.
¿Podemos comprarnos un coche nuevo?
Ella quiere abrazarlo.
Ella quiere abrazarle.
María se gasta mucho dinero en ropa.
La suerte llama a la suerte, es la ley natural de la vida.
¿Te divertiste anoche?
¿Te divertiste ayer por la noche?
Nuestra televisión nueva costó una barbaridad.
Este otoño, extrañamente estoy viendo muchas telenovelas.
No tengo paciencia para acompañar a mi esposa a las tiendas de ropa.
Las revoluciones fracasadas son rápidamente olvidadas.
Lo siento, ese vuelo está lleno.
Me la encontré de camino al colegio.
¿Por qué los perros se lamen unos a otros?
Deberías ir al médico.
Esa pequeña isla fue apareciendo ante nuestra vista.
A la mitad de mi clase le gustan los perros.
Es inteligente por naturaleza.
¿Podría hablar un poco más despacio?
¿Cuándo la conociste?
Mis padres me obligaron a ir allí.
Por favor no te levantes.
Mi opinión difiere de la tuya.
Son las ocho menos diez de la mañana.
Les parecía difícil ganarse la vida.
Me gustaría que me hicieras un té.
Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.
A la mitad de los alumnos de mi clase les gustan los perros.
El niño fingió estar demasiado enfermo para ir al colegio.
Es la historia más interesante que he leído en mi vida.
¿Lo dices porque tienes miedo?
He conseguido un trabajo temporal en esa empresa.
Tengo un buen diccionario.
Gracias por tu consejo.
Una juanita de color rojo brillante se posó en la punta de mi dedo.
Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.
Tienes buena cara.
Hemos decidido la fecha y la hora del partido.
¿Hay alguna posibilidad de que el eje de la Tierra se incline?
¿Qué hay en el escritorio?
Estuvo lloviendo toda la tarde.
Olvídenlo.
Ella le dijo su edad.
Rosa Parks se negó a dejar su asiento a un pasajero de raza blanca.
Te esperaré donde siempre.
Nadie estaba escuchando el discurso.
En mi habitación hay una radio.
Él tiene tres años más que ella.
Ella se enjugó las lágrimas.
Paul acaba de llamar ahora mismo.
¿Te molesta si abro la ventana?
¿Quién está enfermo?
Ellos se bebieron dos botellas de vino.
Se electrocutó mientras tocaba el arpa eléctrica.
Me he quedado embarazada del arpista finlandés del que te hablé anoche.
Yacía en el suelo, estrangulada por la cuerda de un harpa.
No existen palabras para expresar lo increíble que eres.
La casa vibraba y crujía a causa del terremoto.
Ella es vegetariana.
Parece que el perro tiene hambre.
¿Existe una vacuna para el cólera?
Eso es fácil.
Se han concretado el día y la hora, pero no se ha concretado el lugar de la cita.
Reían y lloraban al mismo tiempo.
¿Cuánto tiempo tendremos que esperar?
Él le explicó a Monic por qué llegaba tarde a su fiesta de cumpleaños.
La almohada está llena de ácaros.
¿Es redundante decir que una frase redundante es redundante?
El rey no abdicó.
He pintado el techo azul claro.
Los hamsters son realmente unos animales increíbles.
Si usted ve a una pareja de rinocerontes, no se puede saber si están peleando o amándose.
Comparecieron cerca de doscientas personas.
No estoy suscrito a ninguna revista.
No tengo tiempo para escribirle.
El escritor no encontraba la inspiración.
¿Cómo puedo ignorar un dolor tan intenso?
Íbamos a 120 km/h cuando sucedió el accidente.
Si hubiera sido un amigo de verdad, no te habría traicionado, ¿verdad?
Hay muchas probabilidades de éxito.
Su expresión mostraba una gran alegría.
Dejé de fumar hace dos años.
Asistieron cerca de doscientas personas.
Tengo que comprar un par de zapatos.
Estoy en casa.
¿Puedes esperar un poco más?
Además, a la gente le encantó "La historia de Genji," entre otras.
Se teme que el material radiactivo se extienda por todo Japón, empezando por Tokio.
Por la cara que tienen, parece que han fracasado.
Importamos café de Brasil.
Mumbai es la ciudad más habitada de la India y la segunda más habitada del mundo.
¿Cuánto tiempo necesita un veterinario para examinar a un caballo?
Este bambú es demasiado fino para soportar tanto peso.
¿Has oído ese sonido?
Gracias por tu comprensión.
La traducción de la Biblia del idioma griego al armenio estuvo a cargo del monje Mesrop, un trabajo que comenzó en el año 404 d.C. y finalizó en el 433 d.C.
¿Hay alguien en el probador?
No sirve de nada tener un probador sin espejo.
Cuando va a una tienda de ropa, se queda más de media hora en el probador.
"Llegaré a clase puntual", pensó.
Es peligroso tragar chicles.
El latín es uno de los pocos idiomas que requieren un buen conocimiento de la gramática.
No tenga miedo de experimentar cosas nuevas.
Mi madre es mi joya.
Ahora no sabemos cómo revertir el problema.
¿Por qué no hay ventanas en los baños de los aviones?
Siempre hay mucha gente en la biblioteca.
No desaproveches una buena oportunidad.
Nació en Inglaterra, pero se educó en América.
Celebraron una reunión extraordinaria sobre problemas de comercio exterior.
Jose estaba sentado dos filas delante de mí.
He oído que no te sentiste a gusto en la fiesta.
Le sancionaron por conducir ebrio.
Le sancionaron por conducir borracho.
¿Dónde está la panadería más cercana?
La piel de los delfines es fina y resbaladiza.
¿Qué hay sobre el pupitre?
La joven se me acercó bailando.
Houston, aquí tuvimos un problema.
Me levanté pronto por la mañana.
Mi hijo tiene diez años.
Él volvió de Estados Unidos.
Ella estaba en un estado lamentable.
Resulta que hoy es mi cumpleaños.
Respóndeme a esta pregunta, por favor.
Estoy interesado en estudiar la cultura alemana.
Era la envidia de sus amigos.
No me gusta porque se enfada con facilidad.
Ayer no estaba ocupado.
Si me hubieses ayudado, lo habría conseguido.
Estudio genética hace cuatro años.
Todavía no sabemos todo, pero estamos en camino.
Mi computadora está encendida todo el día.
¿Qué tal el trabajo?
Todavía no hemos encontrado al gatito perdido.
Él no bebía vino.
Aquí a las cuatro de la tarde no se ve un alma en la calle, es la hora de la siesta.
¡Ay, alma de cántaro! ¿De verdad creías que te lo iba a dar?
Tamara parecía un alma en pena porque andaba siempre sola, cabizbaja, melancólica.
Cuando le dijeron que no le habían cogido en la universidad que él quería, se le cayó el alma a los pies.
Al ver que ya llegaba media hora tarde, Natalia salió corriendo como alma que lleva el diablo.
Su triste historia me llegó al alma.
Me tragué el chicle por accidente.
No tengo nada en común con ella.
Me gusta el pelo corto.
Creía que no querías venir.
Señor, usted no puede aparcar el coche aquí.
Sus padres son muy guapos, pero ella no tiene nada de especial.
Cada chico ha recibido su diploma.
Ella tiene 31 años.
A veces es necesario mentir para no herir a alguien.
Vivo y trabajo aquí.
Los científicos están estudiando la nueva bacteria.
El problema es que no tengo tiempo para eso.
Esto es, estrictamente hablando, un error.
¿Qué tienes?
¿Qué tenéis?
¿Qué tiene?
¿Qué tienen?
Son las tres menos cuarto.
No he estado nunca en Nueva Zelanda.
Ella le dio algo caliente para beber.
Cuando era niño, me gustaba plantar girasoles.
Todos los comienzos son difíciles.
Puedes ver la puesta de sol desde la ventana.
Usando Tatoeba se aprenden idiomas.
Los niños construyeron un castillo de arena en la playa.
La máquina funciona sola.
Puedo aguantar horas.
Mi hija todavía está trabajando.
Su vida está llena de problemas.
Tengo fuertes dolores menstruales.
Él afirmó que era inocente.
Bill Gates donó 28.000 millones de dólares a la beneficencia.
Lo encontré en un shopping de San Pablo.
Mi hija está todavía trabajando.
Tengo cientos de amigos en Orkut.
Hay muchos puentes en esta ciudad.
¿Qué te crees, que me chupo el dedo? Sé exactamente lo que planeáis.
¿Has probado este pastel? Está para chuparse los dedos.
Estaba, hasta cierto punto, satisfecho con el resultado.
Todo el mundo puede cometer errores.
Me voy a casar.
Me estoy casando.
Me caso.
Cuando ella le abrió su corazón, era demasiado tarde.
La pérdida de mi hija me quitó las ganas de vivir.
Cuando su jefe le dijo que fuera a verle a su oficina, Joaquín tenía el corazón en un puño.
Tengo familia en Múnich.
Ahora tengo un poco de dinero.
Ojalá hubiera hecho caso a tus advertencias.
Él escribió a sus padres.
Ella encontró una necesidad y la satisfizo.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Le pedí ayuda a mi padre.
El latín es una lengua eterna.
Estoy de camino.
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el corazón, el anular y el meñique.
Yo nunca te pedí que me aconsejaras.
Voy a hablar claro: me parece que si sigues con él acabarás mal.
Yo te lo dejo.
La única cosa en el mundo que uno nunca puede recibir o dar demasiado es el amor.
Parece que él sepa el secreto.
Él parece conocer el secreto.
¡Ojalá pudiera hablar con todas las personas del mundo!
¡Qué corta es la vida!
Él se fue de viaje en busca de aventuras.
Realmente no esperaba eso de vos.
Nada ocurre por casualidad.
Algunos trastornos mentales ya tienen cura.
¿Quién ha dirigido este estudio?
Ese niño tiene sólo cuatro años, pero ya puede contar hasta 100.
El sol de la mañana es tan brillante que no puedo ver.
No tengo tiempo ahora.
Siempre que veo a mi hija llorar se me parte el corazón.
¡Las personas que abandonan a sus animales de compañía no tienen corazón!
Os lo digo de corazón: no perdáis una amistad así por este malentendido.
Es menos impaciente que su padre.
Está claro que no podemos vivir sin el aire.
Prefiero jugar al fútbol que al béisbol.
El otro día fui a pescar por primera vez en mi vida.
«Mamá, ¿puedo comprarme un helado?» «Ni hablar, que si no, no comes.»
¿Que quieres este libro? ¡Pues no se hable más! ¡Voy a comprártelo!
Ella participó en un concurso de belleza.
Esta es una mesa de madera.
Él tiene un buen ingreso.
La luna iluminaba el cuarto.
Él salió de la habitación y entró a la sala de estar.
El problema está en que eso es muy caro.
Él es un chico astuto.
Yo voy ahí cada año.
Él es rubio.
Ella vino muy tarde a casa.
Yo visto camisas blancas en días de semana.
Lo siento, no creo que yo pueda.
Creo que el ruido se produce debido al cúmulo de mugre.
¿Vamos a pie?
Ella piensa en él cuando se siente sola.
Todos aspiramos a la felicidad.
Pasamos por una aldea en nuestro viaje al país.
Pasamos por un pueblecito de camino al país.
No hay carrete en esta cámara de fotos.
No hay película en esta cámara.
A lo único que hay que temer es al miedo mismo.
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que temple.
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que escampe.
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que el tiempo mejore.
Vigílame y te vigilaré.
Vigílame y yo te vigilaré a ti.
Tú vigílame a mí y yo te vigilaré a ti.
La luna iluminó la sala.
Déjame presentarte a mi esposa.
El problema es que él no tiene dinero.
¿Por qué es importante exigir la factura?
Nos preguntaron si sabíamos cuándo comenzaba la película.
Ella traicionó su confianza.
Todos ustedes son demasiado rápidos.
¿Están cansados, o no?
Las faldas largas estaban de moda en esos días.
Yo voy a la ciudad los domingos por lo general.
Yo soy alérgico al pescado.
Yo me deprimo por las cosas más insignificantes.
Cada niño tiene una bicicleta.
¿Dónde pasaste tus vacaciones?
Olvidé las llaves de mi auto.
Es característico de él.
Los tejones cavan agujeros profundos.
¿Dónde van a pasar la víspera de Año Nuevo?
No se puede arreglar la silla.
Pintó el mapa de azul.
Puedo dibujar el mapa de Brasil a la perfección.
Nos pidió que dibujáramos el mapa de Estados Unidos.
Cuanto más lo conozco, más me agrada.
A él no le gusta la política, lo que le gusta es robar.
Yo me levanté a las seis.
Para ir a la ciudad, yo siempre tomo el metro.
No me estoy sintiendo bien.
¿Has visto la televisión esta noche?
¿Viste la televisión la pasada noche?
Si mi mujer llama, solo dile que estoy en una reunión importante y no puedo ser molestado.
Tus pagos se retrasan dos meses.
Todos saben que a él le gusta ella y viceversa.
Más pronto comiences, más pronto terminas.
Siempre está vestida de negro.
Ella siempre está vestida de negro.
Colombia tiene equipo para ganar la eliminatoria.
Él es el encargado del departamento.
Hay poca esperanza de que gane la elección.
¿Viste la televisión anoche?
Un hombre responsable no desatiende sus asuntos.
No me gusta la música clásica.
El dinero fue repartido entre los tres.
La suciedad se va acumulando en los ventiladores.
Nunca había visto tanta suciedad como cuando abrí mi ordenador.
Antonio compró una cámara nueva el mes pasado.
Fernando compró una pequeña cámara para llevar en su viaje.
Jose compró una cámara muy barata.
Miguel compró una cámara muy cara.
Daniel compró tres botellas de jugo de uva.
Javier compró una cámara y un trípode.
Javier compró una cámara por 500 dólares.
Rafael compró una cámara nueva.
Pensar duele.
Francisco se quemó los dedos con una sartén caliente.
Este hecho muestra que él es honesto.
Él está locamente enamorado de esa chica.
Ella tiene a lo más 18 años.
Este gran sofá podría ser inadecuado para una habitación pequeña.
Hay algo de lo que tengo que hablar contigo.
Me vengaré de él.
El consejo municipal debería concentrarse más en temas concretos.
Tendrás que ir a Inglaterra el próximo año.
Suficiente para cinco días.
Es suficiente para cinco días.
¿Puedes cogerme los apuntes durante la charla del profesor?
Defiendo la libertad de expresión para todos.
Tus zapatillas están sucias, sacátelas antes de entrar.
Yo también quiero tener una barbacoa.
Es este libro.
Podemos ir ambos a pie.
Por favor ven a mi casa.
Yo también me divertí.
El sábado, no voy a la escuela.
Manténgase alejado del perro.
¿Dónde puedo conseguir un mapa de Europa?
Ahorra para poder ir a la universidad.
Nos gusta la música.
Ella tiene como máximo 18 años.
Él es mi tío, porque mi padre es su hermano.
"¿Has terminado?" "Al contrario, acabo de empezar."
Los trenes se detuvieron debido a la lluvia torrencial.
Si cuidamos nuestra dentadura no tendremos caries.
Él prendió fuego a su propia casa.
Hay muchas fábricas en Kawasaki.
Me da miedo saltar la zanja.
Yo he estado una vez en Canadá.
¿Hace alguna escala este vuelo?
Fernando es un niño bastante travieso.
El jefe se va a enfadar conmigo.
La obra de Mario de Andrade retrata la cultura brasilera.
El terremoto causó varias grietas en el edificio.
Algunas personas no soportan las películas subtituladas.
No voy a poner mi casa en alquiler.
No voy a alquilar mi casa.
No voy a arrendar mi casa.
Ese viaje es muy caro.
Juan tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.
Trabajó duro, por eso triunfó.
¿De dónde son los tuareg?
Me gusta navegar por internet.
El perro detuvo al ladrón.
¿Qué has tomado para desayunar hoy?
La vio por primera vez en Kyoto.
"¿De dónde eres?" "Yo soy de Ecuador."
Hoy estoy contento.
Mañana va a ser libre.
Soy de Brasil.
Él saltó por la ventana.
¡Ensuciaron toda la almohada!
Él intentó escribir todo lo que el profesor dijo.
¿Por qué estás todo sucio de barro?
Yo quería ver la novela, pero él quiso ver fútbol.
La canilla está goteando; cerrala.
¿Ustedes están locos? ¿Prender el ventilador con este frío?
Me gusta leer la página de noticias bizarras.
Tiene meses que no lo veo.
Recorrió todo Brasil en su motocicleta.
Llevaré dos hot dogs con mostaza y ketchup.
Para comprar un boleto deberás esperar al menos una hora.
"¿Se recuperará pronto?" "Eso espero".
Resta dos a diez y el resultado es ocho.
Empezaré esta noche.
Voy a empezar esta noche.
Por favor, entréguese la documentación necesaria.
Descálzate antes de entrar, llevas las zapatillas sucias.
Tienes las zapatillas sucias, quítatelas antes de entrar.
Nada pasa a menos que hagas que pase.
Nada ocurre si no provocas que ocurra.
Clonar personas implica un grave dilema ético.
Clonar personas implica graves dilemas éticos.
Clonar personas implica un enorme dilema ético.
Una corriente eléctrica es capaz de inducir magnetismo.
Su padre es un político cínico y sucio.
Todo lo que se encontró en el sitio fue un puñal sucio con sangre.
Quería ser un futbolista famoso.
¿Qué vas a ser?
Consideró su opinión.
Hacía frío además de viento.
Ella buscó su anillo con los ojos muy abiertos.
Quitando unos poco errores leves, tu redacción fue excelente.
¿Cuál es tu famoso preferido?
Juan tocó la guitarra y sus amigos cantaron.
Él es rico y yo pobre.
Dimitiré de mi actual trabajo a final de mes.
Por error monté un tren que iba en sentido contrario.
¿Cómo deberías anunciarte en internet?
Puedes descargar grabaciones de nativos en nuestra página web.
Juan es un manojo de nervios.
Yo soy alérgico a la langosta.
Durante la travesía por el desierto muchos se desmayaron.
La densidad es la relación entre masa y volumen de una sustancia.
Dadaab es un campo de refugiados en Kenia.
¿A quién alabas más, a Pablo o a Marco?
Como sea, llévate algunas langostas congeladas.
El acusado debe responder en el ámbito civil.
Ver la langosta fresca me dio apetito.
Ellos se aproximaron a los turistas y les pidieron dinero.
Nosotros fracasamos por la falta de preparación.
Ustedes son niños.
¿Cuándo volvieron de Alemania?
Parece que no estudiaste mucho para la prueba.
Construyeron un pueblo en un lugar donde dos ríos se juntaban.
Si no te escribieses con él, estarías solo.
Bali es tremendamente bochornoso en diciembre.
Eso no es interesante.
Estaba helado y encima hacía viento.
Mamá, el guau-guau hizo popó en el sofá.
Mamá, el guau-guau hizo pipí en el sofá.
Mamá, el guau-guau hizo caca en el sofá.
Hace diez años desde su muerte.
Hace diez años desde que murió.
Tengo ochenta y cinco años.
Vendió su propio coche sin dudarlo.
Dijo que les echaría una mano.
Tengo un punto de vista diferente del tuyo.
Eso no tiene interés.
A juzgar por su acento, es de Kansai.
Estoy dispuesto para ayudar.
Estoy aquí para colaborar.
El profesor me pidió que me levantase.
Tenía el nervio de mi diente desvitalizado.
Me había quitado el nervio de mi diente.
Dijeron mi nombre después del suyo.
¿Tienes un curso para principiantes?
De todos modos, estás totalmente perdonado.
Por error cogí un tren que iba en sentido contrario.
¿Estuviste en América el mes pasado?
No se arrepintió de su decisión.
Deberías desempolvar tu español.
No me creo esa excusa.
Me dio una erección.
El intendente ha dicho que no quiere recibir a nadie.
No entiendo qué quiere decir el autor ahí.
El crimen del muchacho ensució el nombre de la familia.
Creo que nos hemos puesto de acuerdo.
Esas actitudes solo sirvieron para ensuciar su imagen.
Antes del uno, está el cero.
Aquella deuda ensució su nombre.
Siempre me ensucio cuando estoy comiendo.
Tu respuesta a la pregunta es incorrecta.
Tras lavar la vajilla, la aclaro.
Los niños se ensuciaron la camisa con tierra mientras jugaban.
Cuando trabajás con esta tinta, cuidado de no ensuciarte la ropa. Es indeleble.
¿Te olvidaste de tu clase de alemán?
Podés jugar afuera, siempre y cuando no te ensucies.
Descubrieron una técnica pionera para plantar caña de azúcar.
Quien manda en esta casa soy yo.
Ese enorme mamífero se llama elefante.
Este tornillo está suelto.
Por favor, lea las instrucciones en detalle.
Yo no sé lo que es el amor.
Jose pensó que sería entretenido ir a visitar a John y a Manuela por el fin de semana.
¡Finalmente llegó!
Realmente quiero ir a Egipto.
Estoy ocupado por ahora.
De momento estoy ocupado.
A veces me pongo pesado.
En la mitad del camino, donde vengo desde la estación hasta acá, me perdí y fue bastante lo que tuve que deambular por aquí y por allá.
No soy el único que piensa así.
El cajero automático fue destrozado.
Si tú escribes tan bien, ¿por qué no ganas dinero con ello?
El producto lo pagás en la caja.
Nuestro museo está entre los diez más conocidos del país.
Eso lo considero arte obsceno.
No voy a aceptar esa clase de gente en mi casa.
No voy a aceptar ese tipo de desafío.
¡No saldría con ella ni aunque fuera la única chica en el mundo!
Déjalo en paz.
¡No quiero verlo ni en figurita!
Esta mujer es ciega.
Cuando vieron mi foto de cuando era pequeño se burlaron.
Amenazado de muerte, tuvo que negar todo lo que había escrito.
Nunca va a fiestas.
Fui a la antigua casa donde vivía.
Ella le obligó a hacerlo.
¿Será que no podéis jugar sin ensuciar?
¿Le viste salir?
¿Me puedes arreglar mis zapatos?
Ella es francesa.
No conocía a la intérprete pero al final di con ella.
Nunca se preocupó por la higiene, hasta hoy anda sucio por las calles.
Colecciono monedas extranjeras.
Ellos usualmente navegan en aguas apacibles.
Rafael no estaba de humor para hablar con Martina.
Sin importar que pase, yo mantendré mi promesa.
Casi se ahogó.
Alguien me dijo que él está trabajando afuera, en Argentina, creo.
Estaba aprendiendo un poema.
Durmió afuera, pero no sé dónde.
¡Qué día!
En el jardín de infantes, escribíamos la misma letra unas doscientas veces.
Rompió una rama y escribió algunos caracteres chinos en la arena blanca de la playa.
Él siempre le sonríe a cualquier mujerzuela.
La familia dijo que donará las pertenencias del difunto.
Al parecer el reloj está dañado en algún lugar.
Creo que ella no puede responder.
Le preocupa que él se pueda atrasar.
Le preocupa que él pueda llegar atrasado.
Me asustas.
¿Qué anda mal?
¡Qué noche!
Mamá está en la cocina haciendo galletitas de crema.
No hay nada por lo que tengas que estar enojado.
A mí me gusta el yogur sin conservantes.
Esto no es caro.
Negro o blanco, un gato que atrape ratones es un gran gato.
Me encanta el sol mucho.
Las mujeres suelen vivir más que los hombres.
Estoy de acuerdo con su idea.
Su fiesta fue en una sala de fiestas.
Decir mentiras es un hábito muy malo.
La apicultura es una actividad rural.
No pienso divorciarme hasta que no me des una buena razón.
Me retracto de todo lo que he dicho.
Tengo el pelo tan largo como Jane.
El comunismo de izquierda es un alborote infantil.
No conozco su dirección con certeza.
Dale ahora mismo la medicina al paciente.
Mi mochila es muy vieja. Debo comprar una nueva.
No me distraigas de estudiar.
Una manzana al día mantiene lejos al doctor.
Bill Gates ya no es el hombre más rico del mundo.
Seamos amigos.
Ya era tarde, pero ella se fue igual.
Abrí una zapatería a comienzos del año pasado.
¿Lo hiciste?
¿Lo estás viendo?
Somos los mejores.
¿Acaso te olvidaste?
He visitado más de diez países extranjeros hasta ahora.
El cabello es un conjunto de pelos.
Romper dinero es un crimen, pero romper un cheque no lo es.
No se permite viajar en auto con niños sin usar la sillita de seguridad.
¿Querés salir o quedarte en casa? Para mí es lo mismo.
Saber escribir debería ser un derecho universal.
Si vos escribís tan bien, ¿por qué no ganás dinero con eso?
El puso una flor en su ojal.
Eso le añade una nueva dimensión a nuestro problema.
El niño encontró dos mariquitas en la col.
Después de lavar la vajilla, la enjuago.
Este trabajo es duro, pero tiene otras contrapartidas.
La silla era demasiado alta y me quedé con los pies colgando.
Me caí del árbol pero me quedé enganchado por los pies.
Me caí del árbol pero me quedé enganchado de los pies.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar aquí?
¿Cuál es el país más densamente poblado del mundo?
Ayer Miguel me miró de una forma extraña.
¿A quién le vas a dar estos libros?
Haz estos cálculos.
Ella esperó y esperó, pero él nunca regresó.
Miguel no puede ir al cine esta noche.
Antonio no puede recordar el nombre de su maestra de jardín de infantes.
El país cayó en manos del invasor.
Los computadores han invadido todos los campos.
Inglaterra fue invadida por los daneses.
No debes invadir la privacidad de otros.
Un montón de turistas invadieron la isla.
¿Todavía estaba aquí cuando llegaste?
Ellos defendieron a su país de los invasores.
Él mantuvo a los invasores a la raya con una ametralladora.
Él fue respetado como un héroe porque él defendió a su país de los invasores.
Esto se agrega a mis problemas.
¡Navidad son unas bonitas fiestas!
¡Escribamos la bienvenida para el nuevo miembro!
El chico ni siquiera sabe cómo sumar.
Debería leer el libro.
¿Quién era el líder de la expedición?
La energía del Sol es una nueva fuente de energía.
Duele pensar.
¿Nos tomaría una foto con esta cámara?
Yo soy de Brasil.
Él sospechaba ser espiado.
Miguel no puede venir a la oficina hoy.
Manuel no puede controlar a sus hijos.
Jose compró una cámara hace un par de días, pero ya la perdió.
El tren llegó a la estación de Osaka.
Ella trabaja como enfermera en el hospital local.
Calentó las manos.
El tren se dirigió a la estación.
Alguien dijo alguna vez con mucho atino, que a lo único que debemos temer es al miedo mismo.
Mi padre siempre habla con atino.
Este hombre ha estado ciego por al menos cinco años.
Mi amigo siempre habla con atino.
No le grites al niño que está llorando. Solo le echas combustible al fuego.
El fuego se está extinguiendo; ¿le pondrías algo de leña?
Si le añades limón, se pondrá ácido.
Si el café es demasiado fuerte, añádele algo más de agua.
Si tu café es demasiado fuerte, añádele algo de azúcar.
Ellos invadieron el país.
Él invade la privacidad de otros.
Ellos invadieron al país con tanques y armas de fuego.
Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.
Moncalvo es la ciudad más pequeña de Italia.
Mi abrigo tiene un agujero.
¿Muerde tu perro?
Pulsa el botón rojo si pasa algo raro.
Explicó que no sabía nada sobre el asunto.
Lo hizo para su hermana.
Él tuvo el privilegio de estudiar en el extranjero durante dos años.
¿Qué sugieres?
Las galletas que hizo ella estaban duras.
Ustedes no se preocupen.
Quiere que yo vaya con ella.
Tu viaje empieza aquí.
Leí una historia emocionante.
Su nueva película es decepcionante.
Mi abuela me hizo un nuevo vestido.
Bajé una aplicación que permite grabar las conversaciones de Skype.
Me gusta escribir en un sitio donde tenga tranquilidad.
Hice que escribiera todo lo que había dicho.
Fueron incapaces de revelar algún secreto.
Tu madre se va a preocupar si no le escribís.
Mi dominio del idioma alemán es escaso.
Ellos no se acordarán de nosotros si les escribimos.
¿Vamos a jugar a que escribimos trovas?
Luis no puede leer sin lentes.
Italia tiene algunas de las mejores galerías de arte del mundo.
Menos mal que hay alguien que aprecia mi esfuerzo.
Me gusta ir a caminar al parque.
El río invadió la región entera.
A Hull se le dieron órdenes inmediatas de invadir Canadá.
Sería mejor que fueras al dentista.
De repente, el príncipe notó que su guardaespaldas no seguía a su lado.
¡No comas galletitas en la alfombra que acabo de barrer!
¿Querés una galletita?
¡Qué galletita crocante!
Tenemos galletitas de frutilla y de chocolate.
Todos los días como galletitas en el desayuno.
Este puente se construyó hace dos años.
Italia está en la peor crisis económica de su historia.
Me alegra verte.
Mi sobrina me escupe.
Viene de Ginebra.
Luis no puede ver nada sin sus lentes.
Trata de sacar el mayor provecho posible de tu tiempo.
Angel viene aquí casi todos los días.
Jose viene aquí casi todos los sábados.
Creo que voy a tener un buen día.
Hace un buen día, ¿no crees? ¿Por qué no salimos a dar un paseo?
Hace un buen día, ¿No crees? ¿Por qué no salimos a dar un paseo?
Si hace un buen día mañana, iremos de picnic.
Nosotros admiramos la belleza del escenario.
Yo también llegaré en unos diez minutos.
Te amaré hasta que me muera.
La fiebre me da escalofríos.
Las paredes no hablan pero el muro de Facebook cuenta muchas cosas.
Descríbase a sí mismo.
Cómete la sopa mientras sigue caliente.
Parece como si hubiese estado enfermo.
No le obedezcas.
No lo desprecies solo porque es pobre.
No deberías depender tanto de los demás.
No deberías depender tanto de los demás para que te ayuden.
Mi abuela cuida a los niños durante el día.
No te olvides de tus cosas.
No olvides tus cosas.
Por favor, no me escribas otra vez.
Por favor, no me escribas de nuevo.
No dejes que lo haga por sí mismo.
No lo dejes hacerlo solo.
No me decepciones como el otro día.
No tengo billete.
No escuches a aquel hombre.
No obedezcas a aquel hombre.
Hagas lo que hagas, no olvides esto.
No te olvides de incluirme en la lista.
Por favor, no te olvides de enviar esta carta.
Que te estás quedando sordo.
Estás sorda como una tapia.
La trashumancia consiste en llevar manadas de animales de un lugar a otros.
¡Ponle llave a la puerta!
No te vayas sin decir adiós.
Déjame terminar.
Yo di un paseo.
Estamos asustados.
Ven a mi casa esta noche.
Dime tu nombre.
Dígame su nombre.
Él me quiere, pero yo no le quiero.
Le gusto, pero él no me gusta.
Él me dijo la verdad.
La trashumancia consiste en llevar caravanas de animales de un lugar a otros.
Ahora me dice la verdad.
Hubo una época en que era infeliz.
¿Es suyo esto?
¿Me puedes alcanzar el tarro de esa balda?
Un abogado solo debe preguntar algo cuando sabe la respuesta que le van dar.
Un abogado no debe preguntar algo si no sabe ya qué le van a responder.
La humanidad no ha llegado a dominar el planeta diciendo: ¡Qué asco!
No seas tan duro con los niños.
Ella cocinó una tarta de manzana para su marido.
¿Cuándo llegamos?
¿Cómo hago para ganar peso?
Había nevado.
No pagaré las deudas de mi hijo.
¿De qué me conoces?
No he oído sobre ella desde entonces.
Él me cambió el chip.
La fiebre me causa escalofríos.
El individualismo es la epidemia del siglo XXI.
Es una farsa.
La conozco.
Hablamos de ti.
No hemos recibido el telegrama.
Él es rápido.
¡Oh, Dios mío!
Ríndete.
Voy allí solo.
Su historia no puede ser mentira.
Tus sueños se han vuelto realidad.
No fue necesario que corriera tan rápido.
Lo dije todo.
El niño es guarro.
El niño es un guarro.
En el universo hay muchas galaxias.
Entendido.
Ella lloraba.
La policía registró esa casa para asegurarse que los zapatos robados no se hallaban allí.
No importa qué hagas, pero debes seguir el camino correcto.
No importa como lo hagas, pero debes seguir el orden correcto.
Yo aplaudí.
Qué más da.
Estaban a punto de salir cuando llegué allí.
Había una niebla muy espesa.
Todos se sintieron atraídos por el olor del almuerzo que venía de la cocina.
La trashumancia se practica con animales como ovejas y vacas y hasta con abejas.
La fiebre me provoca escalofríos.
Me castañetean los dientes por el frío.
Pasé las vacaciones decorando la casa.
Esta conversación es una obra de arte.
No te mees en la piscina desde el trampolín.
Las vacas más comunes son las de raza frisonas o holstein.
Las bicicletas reclinadas son cómodas.
¿Ya le has puesto las alforjas al burro?
Te va a costar más caro arreglarla que comprar una nueva.
No me compensa la reparación.
No me compensa el arreglo.
Él me cambió la mentalidad.
Doce peniques era un chelín y veinte chelines eran una libra esterlina.
Un duro eran cinco pesetas. Veinte duros eran cien pesetas.
Echa agua caliente en la bañera.
Deja correr el agua caliente por la bañera.
Este año es el dos mil once.
Tengo mil quinientas vacas.
Aunque vive cerca, no la veo mucho.
Deja que la lluvia cubra tu dolor.
Volvió al país del que vino.
Él me cambio la mente.
Sostén la puerta.
Estaba nevando.
Te amaré por el resto de mi vida.
Mi sobrino fue perdonado en vista de su edad.
El viento sopla muy fuerte en esta época del año.
Anochece más tarde en el horario de verano.
Daré un discurso mañana.
Viajaron la madre y el hijo.
El humano es un animal egocéntrico.
Somos una fortaleza.
El ego nunca sobra.
Hay muchos sospechosos.
"¡Sos un asesino!" "¡No, no soy!"
Tenían tiempo de sobra.
Tengo dinero de sobra conmigo.
Ella conoce diez veces más palabras en inglés que yo.
Tenías tiempo de sobra.
Sus padres son de Algarve.
Aún tenemos tiempo de sobra.
Tienes tiempo de sobra.
Vos no le gustas, ¿o sí?
Helena no es tu hermana, ¿o sí?
Yo no soy un asesino, ¿o sí?
La venganza tiene un fin estrictamente hedonista.
Tiene que haber nuevas ideas.
No comas en el trabajo.
Tiene que haber una solución satisfactoria para el problema.
Puedes ahorrarte el aliento. No tiene caso hablar con él.
Desde aquí a mi casa hay dos kilómetros y medio.
Nevó.
¿Vendrá ella? Estaría bien que viniera.
¡Suerte!
Dime cuándo volverás a casa.
Ellos están felices.
Estoy acostumbrado a ir a la cama muy tarde.
El país está en huelga general.
No tengo palabras para agradecerte.
Por eso te estoy diciendo que no vayas solo.
No abuses de mí por favor.
El viento disminuyó un poco.
No se le puede enseñar nuevos trucos a un perro viejo.
Los viejos amigos se abrazaron.
Él dijo: «Déjame solo».
Su abuelo de 81 años está orgulloso de él.
Yo me ponía muy nervioso cuando me llamaban corchito, pero ahora ya me acostumbré.
Hay un incendio en el edificio. Tenemos que evacuarlo inmediatamente.
Yo soy tranquilo.
No me prestes atención.
Yo voy a Kioto.
Me gusta esquiar.
Ella tiene flores en la mano.
No vayas a ese tipo de lugar de noche.
Él nació en este mismo cuarto.
Iluminar a la gente es muy sencillo.
Esa comida es tan mala que yo ni soñaría en comerla.
Hazme saber si tendrás tiempo.
Vendí la tienda por falta de clientes.
Hazme saber cuando vayas a tener tiempo.
Este salón tiene mucho volumen.
Esta caja no es muy ancha, pero tiene mucho fondo.
Lo siento, era una broma.
Este río es es suficientemente profundo para navegarlo.
Este río tiene profundidad suficiente para ser navegable.
Estás hecho para ser poeta.
Lo que no conozco, no lo envidio.
¿Jugamos al piedra, papel, tijera?
Quisiera confirmar mi reserva.
Si voy al extranjero, probablemente iré a Francia.
Me gusta cocinar castañas en el microondas y ver como giran.
Si no muerdes la castaña antes de asarla, estallará.
Me resbalé con la bici y me pegué un castañazo.
Los animales huelen el miedo.
Los animales intuyen el miedo.
Este abrigo tiene una buena relación calidad-precio.
¿Cuánta garantía me dan con este aparato?
¿Cuánta garantía tiene este aparato?
¿Que si quiero o que si tengo? ¿Qué me has dicho?
El corcho se obtiene de la corteza de los alcornoques.
La colmena está llena de panales con mucha miel.
El deporte donde la pelota alcanza mayor velocidad es la cestapunta. Unos 240km/h.
Nevaba.
Este salón es muy grande.
Este salón es muy amplio.
No te olvides de apagar la luz antes de ir a dormir.
Yo me hundí en la inconsciencia.
Ella no pudo comprender el cuento entero.
No me gustan los perros grandes.
Ese es el libro de Xiaoli.
El alto hombre partió apresuradamente.
No me gusta tanto la cerveza.
¿Por qué sonríen los humanos? Esta es una pregunta muy difícil de responder.
Sus amigos se rieron de ella.
Esos ojos dicen todo.
En este punto, la historia se ha vuelto tan retorcida y grotesca que ya no puedo dejar de leerla.
Al ladrón no le agrada la luz de la luna, a un villano no le agrada un buen hombre.
No es nada gracioso.
No salgas con este calor sin ponerte un sombrero.
Ella dijo que había oído del accidente.
Es difícil de justificar.
¡El circo de los fenómenos llegó a la ciudad!
Llovieron peces en el poblado.
Oportunidades habrá siempre.
Es importante que siempre haya esperanza.
Existen flores que comen insectos.
Ay, amigo, lo que necesito es un fuerte estímulo, en el sentido más hedonista de la palabra.
Un asesinato hace a un villano, millones a un héroe.
Nosotros somos los vencedores, ¿no?
Te lo prometo, Juan.
Muchas veces no es fácil enfadarse con la persona adecuada, en el momento adecuado y de la forma adecuada.
La semana que viene les escribiré un e-mail a mis padres.
Lo más importante en una relación es si tu pareja es buena para ti, no si ella es buena de por sí.
¡Te veo más tarde!
Hasta entonces.
Yo les exprimí el jugo a las naranjas.
¿Qué hace Ken?
Ella dio a luz a su primer hijo a los veinte años.
El edificio se desplomó de repente.
¿Cómo de alta es aquella torre?
¿Cuánto mide aquella torre?
¿Cuál es la altura de aquella torre?
¿De qué tamaño es aquella torre?
Tengo que estudiar matemáticas.
Mi madre está haciendo una tarta para mi padre.
Ella les traicionó.
Ella os traicionó.
Ella le ha traicionado.
Él se cayó y se torció el tobillo.
Él es capaz de nadar como un pez.
No vuelvas a mentirme nunca.
¿Quiere café?
Explicó detalladamente las reglas.
Ella explicó las reglas detalladamente.
Él explicó detalladamente las reglas.
Yo nací allí.
Los celos en una relación a menudo son provocados por la falta de confianza.
Sácanos de aquí.
Ten cuidado. Puede ser la última vez que cometas un error en tu vida.
Él no tiene sentido del humor.
Es verdad que tiene más de setenta.
Necesitas más dar-y-recibir en tu relación.
Él se va a comprar una bicicleta nueva la próxima semana.
¿Todavía queda sal?
¿Aún queda sal?
Jose se puso su sombrero y salió.
¿Jim todavía no vino?
Soy demasiado egocéntrico para llevar una relación amorosa.
En primavera los días se hacen más largos.
Me arrancaré los ojos para no verte más.
Si la mujer se masturba, secretará hormonas femeninas y se volverá más femenina.
A contiene a B, y B incluye a A.
Era difícil resistir el impulso de retorcerle el cuello a Jose.
Pablo le retorció el cuello a la gallina.
Jose estrujó la toalla.
Él estrujó el paño de cocina y lo colgó para que se secara.
Él vive en la ciudad.
El hombre puso el arma contra su frente y presionó el gatillo.
La chica apretó a su muñeca con afecto.
¡Piensa en los niños!
Ella exprimió el jugo de varias naranjas.
Los refugiados huyeron por poco de la muerte.
Yo a él lo creo inteligente.
Es así como suelo cocinar el pescado.
¿Cuánto tardas en ir andando desde aquí hasta tu casa?
Así sea.
Esta mañana he visto a Bob.
Él sonríe cada vez que le veo.
Jose está intentando despertar a Monic.
¿El hombre es joven o viejo?
El Sr. Kennedy señaló nuestros errores.
Me gusta ir a comprar a aquella tienda.
La madre depositó su bebe sobre la cama suavemente.
La descarga se me paró pero pude retomarla en el punto donde se interrumpió.
Él no es serio.
Llevaré dos completos con mostaza y ketchup.
Ella tiene la intención de participar en un concurso de belleza.
¿Te puedes callar, por favor?
La cicatriz de su mejilla ya apenas se ve.
Planeo terminar eso en dos o tres minutos.
Este vino tiene un buen aroma.
Déjame prepararte una taza de café caliente.
No olvidaré este incidente nunca.
¡Voy a batirte!
Iré a visitarte a tu casa mañana.
No voy a divorciarme a menos que me des una razón legítima.
A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.
No volveré a perdonar tus errores.
No volveré a tolerar tus errores.
Voy a ganar poco dinero y el Sr. White probablemente no lo notará.
Cada vez que le veo, él sonríe.
No dejes las cosas a medias.
Por favor, escríbeme una carta en cuanto llegues.
Ella pasó una página de su libro.
Eso es vergonzoso.
Es lamentable.
Estoy sin dinero.
Ella dividió la tarta en cinco partes.
Ella partió la tarta en cinco trozos.
¿Él está respirando?
Leo toda clase de libros.
No puedo encontrarle sentido a lo que dijiste.
El lago es grande y hermoso.
Todavía no se conoce el paradero del sospechoso.
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.
En Kawasaki hay muchas fábricas.
Puedes pedirle ayuda a Javier.
El escenario era indescriptiblemente bello.
Miguel y Manuela van a bailar mañana por la noche.
Voy a visitar a mi tío la semana que viene.
Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda.
Ella lloró amargamente.
¿Querrías que te ayudara?
Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.
Miguel le hizo a Monic muchas preguntas que ella no pudo responder.
A Jose le mató un asesino a sueldo.
Rafael no lee libros en francés.
No tengo mucha fe en sus capacidades.
Hamilton murió al día siguiente.
La conducción económica ahorra más en ciudad que en carretera.
Ella lo intentó.
Me decepcionas.
El paciente ya está seguro.
Que tengas que venir pronto es una cosa buena.
Que debas venir pronto es algo bueno.
Oh, está lloviendo.
Él me traicionó.
Estás mojado.
Estoy contribuyendo.
Es rubio.
Soy guapo.
Me gusta la música de él.
¡Vamos! No puedo esperar más.
Él se fue.
Sí, debes.
Estoy decepcionado.
¿Qué me dices?
¿Qué me estás contando?
Él será castigado.
Respondedme.
Respóndanme.
Un ejercito es una nación dentro de otra; es uno de los defectos de nuestra era.
El hombre mayor no lo era tanto como aparentaba.
Él es suizo.
¿Compraste un perro?
Mi familia está en la playa.
Puedo conducir un camión si pesa menos de 3500kg.
Quiero escribir una carta. Tengo sobre, pero no tengo sellos.
Un poco más.
Soy grande.
Mens no significa hombres. De hecho no tiene nada que ver con los hombres, pero sí con las mujeres.
Ellos nadaban.
Está orgullosa de sus hijos.
Levantad la mano.
Te marco más tarde, ¿vale?
Creo en vosotros.
Ella es mi hermana.
¡Lo hiciste tú!
El domingo pasado compré un coche nuevo.
¿De quién es?
Daos prisa.
Confío en vosotros.
En el aula había cinco personas aparte de mí.
Aparte de Pedro, todos estaban de acuerdo con la idea.
En el aula había cinco personas además de mí.
Él está viviendo en los Estados Unidos. Allí todo es más barato.
Compartía la clase con otras cinco personas.
Ten cuidado. Si se te cae encima no necesitarás ir al médico.
El lunes pasado fuimos a un concierto.
Seguro que cabe, pero hay que pensar cómo meterlo.
Tienes que revisar los amortiguadores de esta suspensión. Bota mucho.
Francisco era la persona de más edad de la sala.
Desaparezcan.
¡No mientas!
Es simple.
Ellos son inteligentes, ¿no?
Estoy muerto.
¿Eres estudiante?
Tres días pasaron, cuatro días pasaron. El viento sopló una vez, llovió dos veces.
Cada vez que su esposo me observaba, él casi me preguntaba: "¿Con qué propósito vino usted aquí?"
Su respuesta no era correcta.
No puedo recordar qué dulces me gustaban de pequeño.
¿Estoy siendo paranoico, no es así?
¡Cuéntame!
Vamos a empezar con el primer capítulo.
Ella me pidió perdón por haberme pisado el pie.
Aconsejé al tímido joven que declarase su amor por la hermosa muchacha.
Vivimos cerca de una gran biblioteca.
Solo voy a echar una cabezada.
Fue criada por su abuelo.
Jose y sus amigos se fueron al circo.
Anoche nos divertimos mucho.
Daniel se divorció de Carmen.
Francisco leía cualquier cosa que cayera en sus manos.
Hay que cumplir las reglas.
Francisco era la persona más vieja de la sala.
Me rompí la pierna.
Mi hermano se ha puesto chulo.
¿Adónde van?
Él sabe leer.
Desapareced.
¿Sólo eso?
Creo que es algo bueno porque nos mantiene con los pies en el suelo.
Sé por qué hay tanta gente que le encanta astillar madera.
Mi hermano se ha vuelto un gallito.
Mi hermano se ha puesto gallito.
¿Quién se comió todas las tortas?
Te llevo.
400.000 galones de aceite se derramaron fuera de la tubería.
¿Él vino?
¡Una manzana al día mejora nuestra salud!
No fuméis.
Hay que actuar.
Este escritorio esta hecho de madera dura.
El paciente ha salido de peligro.
Este escritorio está hecho de madera densa.
Despiértame.
Marie corrió.
Con gusto.
Juntaos.
Júntate.
No fumes.
Doce años es mucho para un perro.
Esa excusa no me vale.
Los bichos son la comida del futuro. Son fáciles de criar y muy nutritivos.
¿El precio de la habitación incluye los costos de servicio?
Llegué tarde a casa.
Me desperté con su visita.
¡No te comas ese damasco!
No comas tanto. Vas a engordar.
Nuestra ciudad tiene un tranvía.
El pueblo quedó desolado después de la inundación.
¡Ahora lo entiendo!
Susan ha hecho un vestido para Jill.
¿Está usted seguro de que quiere hacerlo?
Voy a descansar antes de salir.
Todas las personas del mundo desean la paz.
¿Qué aprendes en la escuela?
Su muerte es una gran pérdida.
Tengo parientes en Milán.
Mira bien esta foto y dime si puedes encontrarme o no.
Mi hermana se lava los zapatos todos los domingos.
Lloviznó pero no llovió.
¿A qué hora te tengo que despertar?
Hoy temprano estaba lloviznando.
No existen personas perfectas.
No podemos continuar juntos.
Pretendo vengarme de él.
Mi mamá me compró este juguete cuando yo tenía ocho años.
Comete todo.
¿Hay algún lugar que recomiendes?
Probemos esta tarta.
Llame a su amigo para que coma con nosotros.
¿Qué estáis cocinando?
El árbitro de hockey intervino para parar la pelea.
¡Tened piedad de mí!
El problema con la ficción... es que hace mucho sentido. La realidad nunca hace sentido.
Pedro golpeó la puerta.
Que los hombres no aprenden mucho de las lecciones de la historia es la más importante de todas las lecciones que la historia tiene por enseñar.
El doctor me dijo "no comas demasiado".
La contraseña que ha introducido no es válida.
La enfermera le recomendó que intentara caminar.
El doctor te recomendó que dejaras de fumar.
¿Me puedes recomendar un lugar donde quedarme en Londres?
¿Puedes recomendar un buen juego?
¿Puedes recomendar una buena obra de teatro?
¿Cuál recomendarías tú?
Hemos hecho un largo viaje.
Te recomiendo que leas esa novela.
Yo recomiendo una revisión completa para tu esposo.
Este es el libro que mi profesor me recomendó.
¿Me podrías recomendar un buen restaurante por aquí cerca?
El doctor Klein me recomendó a usted.
¿Qué recomendarías que comamos?
Si puedes, ven con nosotros.
¿Qué recomendarías tú?
Él está loco por vos.
No tenía ganas de echarle la bronca por haber llegado tarde.
Mantén la calma.
¡Basta de persecución!
Jose no está bien hoy.
Alejandro saltó del árbol.
Francisco acaba de salir de la ducha y todavía tiene el pelo mojado.
Temo perder mi oscuridad. La autenticidad sólo crece en la oscuridad. Como el apio.
Mañana, él alunizará.
Una ardilla le contagió la rabia a mi hija.
Morderse las uñas es un mal hábito.
Tener cuidados sobre qué y cuánto comemos es esencial para una buena salud.
Los estudiantes tomarán uno de estos cursos de inglés.
Nuestros cálculos muestran que el cohete está fuera de su rumbo.
Nuestros cálculos muestran que el cohete está fuera de curso.
Él es realista y no cree en la posibilidad de los milagros.
Se ha dicho que en ningún otro país más que en Inglaterra se pueden experimentar las cuatro estaciones en el curso de un sólo día.
Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo curso otra vez el próximo año.
Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.
Por supuesto, hubieron conciertos en la ciudad.
Mi computador se ha congelado.
Mi computador se quedó pegado.
Por supuesto, los imanes tienen un campo magnético a su alrededor.
Este mismo debe ser su paraguas.
Por supuesto, debemos dar lo mejor.
Por supuesto, adelante.
Nosotros vendremos a visitarte.
Sé paciente, por favor. Toma tiempo.
Pablo no está aquí.
Acepto, pero sólo bajo una condición.
El anciano me pidió dinero.
Hasta donde yo sé, él es culpable.
Una vida sin pasatiempos puede volverse insípida.
Sin pasatiempos, la vida puede ser desconsolada.
Estás muy bonita hoy.
Estoy hablando solo.
¿Estás seguro de que quieres ir allí?
Este debe ser su paraguas.
La mayoría de los estudiantes están preparando el examen final.
Ellos viven de la caridad.
Ella se negó a aceptar caridad.
El anciano me pidió limosnas.
¡No te acerques a la luz!
El gobierno debe ejercer la ley inmediatamente.
La nueva ley fue ejercida en los habitantes de la isla.
¡Todos a bordo!
Rafael está muy ocupado en este momento.
Jose es muy trabajador.
Antonio es muy romántico.
Jose es muy inteligente.
Manuel es muy tacaño.
Jose no le tiene miedo a las serpientes, ni siquiera a las venenosas.
Es un deporte muy peligroso, donde un leve error puede conducir a serias lesiones.
¿Qué estás preparando?
¡Qué perro más grande!
¿Estás seguro de que quieres renunciar a tu trabajo?
¡Ya estoy empapado!
Sólo puedo pensar en mi mujer como un animal medio-paralizado.
No sé nada sobre este proyecto.
La mujer es el mal del hombre.
¿Qué dijisteis?
Rafael conoce un buen restaurante chino no muy lejos de su oficina.
Sólo hay un rincón del universo del que puedes estar seguro que puedes mejorar, y ese eres tú mismo.
Francisco no es muy bueno para disimular sus sentimientos.
Él no será un buen jugador.
No soy canadiense.
No uses mi bolígrafo.
¿Cómo es que sabes tanto sobre la historia de Japón?
Tu reloj está sobre el escritorio.
Ella conoce muy bien a tu madre.
¡Dejame en paz!
Salgamos a cenar juntos de vez en cuando.
Se nota que vos la conocés muy superficialmente.
Es a ti a quien siempre amaré.
Sus ojos estaban anegados en lágrimas.
Mi papá estaba ocupado.
En Inglaterra el mesero nos preguntó, "¿Cuánta cerveza van a querer, media pinta o una pinta?". Sin tener idea de cuánto sería eso, le pedimos que nos mostrara los vasos.
En ese libro ella no escribe ninguna alusión a su profesión.
Ellos lo veneraban como a un héroe.
Fuimos a su rescate.
Espera, espera sólo un momentito.
¿Está aquí?
¡Estás conduciendo como un maníaco!
Espero que esté bien.
Me puedo relacionar con gente de naciones y culturas distintas gracias a mi experiencia en el extranjero.
Las galletitas de agua son muy secas.
Ofreceles galletitas a tus amigos.
Esta galletita da sed.
Hace demasiado calor.
Las mujeres hablan de cosas triviales cuando hablan con hombres.
Tengo dos amigos extranjeros.
No me prestan atención.
La sombra del ratón al atardecer es más larga que la del gato al mediodía.
Él cortó la cuerda con sus dientes.
Yo fui al hotel en taxi.
Antonio le prestó su cámara a Isabel.
Nadie vio a Pablo robar el libro.
Miguel le contó a Elena una interesante historia.
Como era tan pobre, no pudo ir a la escuela.
Estaba lloviendo cuando nos fuimos, pero para cuando llegamos estaba soleado.
Él dijo que me escribiría, pero no lo ha hecho.
Parece que tengo fiebre.
No me rindo nunca.
El policía agarró al ladrón por el brazo.
Me encanta cuando alguien que no conozco me sonríe o tiene un gesto amable conmigo.
Me mudé aquí ayer.
El miedo prevalece.
Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.
Hablo en serio.
Por el momento ella está de vacaciones.
Llueve a mares.
Hablo solo.
Nancy estudió mucho.
No me ayudó nadie.
No perdió nadie.
El cáliz es de oro.
Nada grave.
El autobús estaba lleno.
Por un momento yo pensé que él se había vuelto loco.
No dejes que tu imaginación ande suelta.
Mucha gente piensa que yo estoy mal de la cabeza.
Ella me vuelve totalmente loco.
Sus ideas suenan alocadas.
Él estaba tan triste que casi se volvió loco.
Él tendría que estar loco para escalar la montaña en invierno.
El poeta se volvió loco al final.
Él se comportaba como loco.
Francisco conoce a mucha gente.
Intentadlo otra vez.
Él está loco por ti.
Su enfermedad le mató.
Él está loco por el béisbol.
Que todo esté preparado.
¿Qué hace tu padre?
Me gusta el chocolate.
Me gustan todas.
Él me trata como si yo fuera un extraño.
Glenn tiene dos amigas.
¿Aquí?
¿Por qué no lo aceptas?
Siempre se está quejando.
Él es muy inteligente, igual que su hermano.
Ésta es la casa que han comprado.
Es imposible que Nancy haya leído este libro.
¿Cuándo las viste por primera vez?
Ken parece feliz.
John es mi sobrino.
Jiro no está aquí.
Yo lo recomendaré a él como presidente, les guste o no.
Sé quién es.
Mi hija quiere un gatito.
Escoge.
Haga el favor de seguirme.
Voy a enseñártelo.
Vengo de Canadá.
Ellos fingían ignorancia.
Papá normalmente viene a casa a las ocho.
Yo apunté mi revolver al objetivo.
Soy profesora.
Soy demasiado pequeño.
Yo la hice mi secretaria.
Yo planeo viajar alrededor del mundo tan pronto como pueda costearlo.
Me he partido de risa, casi me muero.
Él se fue enfadado.
Él murió a una edad avanzada.
Él está en el hospital.
Él estuvo en Francia.
He acabado de regar las flores.
Creo que mañana nevará.
Sus padres esperan demasiado de él.
Tengo unos ojos bonitos.
Pero en realidad, no vas a matar a Daniel, ¿verdad?
Espero verlos.
Espero veros.
Espero verlas.
El patriota se apega a sus principios morales.
Estoy hablando de un león.
Estudiemos inglés.
Yo dejé de fumar medio año atrás.
¿Te gusta con mayo?
¿Te gusta con mayonesa?
Lo siento pero me tengo que ir.
Estoy estudiando en la Universidad de Hyogo.
Yo pasé por tu casa cerca de las 10 anoche.
Es fácil distinguirlo de su hermano.
Se piensa que él podría haber estado en la escena del crimen.
¿Cómo aprendiste esperanto?
¿Ya se ha ido?
Hoy descanso en mi casa.
Debido a sus altas calificaciones, él inevitablemente será aceptado en la universidad.
Esta habitación es demasiado pequeña para nosotros.
Con el devenir de la primavera, todo está gradualmente volviendo a la vida.
Las revistas están apiladas junto a la mesa.
Es inevitable que haya tenido sueño todo el día si anoche no dormí mucho.
La humanidad perecerá.
Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.
Debe necesariamente ser pospuesto.
Trabaja de lunes a viernes.
Dudo de sus palabras.
De hecho, la bancarrota es inevitable.
¿Por qué quieres saberlo?
¿Dónde está el niño?
¿Cuándo viniste?
Espera un momento.
Espera un minuto.
Ellos viven en paz.
Es perfecto para el puesto.
Ella hizo como si no supiera nada.
Lo hago porque quiero.
¿A quién buscáis?
El público pensaba que no era un cortocircuito, sino que formaba parte del espectáculo.
Él no es joven.
Él parece serio.
Él acababa de llegar aquí.
Había una vez un gran rey.
Ella llegó tarde una vez más.
Dimos una vuelta alrededor de la ciudad en nuestro auto.
El reloj que compró mi abuelo aún sigue en buen estado.
A Manuel no le gusto.
Todo está en orden.
Vamos a ver la televisión.
¡Ven si puedes!
¿Echaste sal?
Sé más modesto.
¡Rápido, sal de aquí!
Estoy tan cansado que no puedo andar más.
Voy a la escuela todos los días.
No lo sabremos nunca.
Déjame verlo.
Él lavó los platos para sorprenderla.
Déjame ver eso.
No tengo la más mínima esperanza.
El nombre del autor nos es familiar.
Dame el bolígrafo.
Dame ese libro.
Tengo que ayudar a Gloria.
Ella tiene un corazón puro.
Ella tiene diez hijos.
Ella quiere divorciarse.
¡Baja las manos!
Aquí hay un poco de agua.
Vengo de Milán.
¡Lo lograste!
¿Tiene fuego?
No muere nada sin que un ser llore.
Las clases empiezan el 8 de abril.
Los robots han tomado el lugar de los hombres en esta fábrica.
Nosotros dormimos normalmente en esta habitación.
Un problema tal es difícil de tratar.
Yo aquí presente ofrezco mi renuncia.
Debe observarse que Dole no pretendía cambiar la configuración del protocolo de comunicaciones.
Por favor, haz las modificaciones pertinentes.
Sólo adhierete al protocolo, ¿quieres?
La ficción está obligada a apegarse a las posibilidades. La verdad no.
Ordena tu cuarto.
¿Es doctor?
¿Estáis libres?
Ella parece triste.
Él cogió un segundo trozo para llevárselo a su amiga enferma.
Él se cambió de camisa, de pantalón y de zapatos para prepararse para bailar.
Él fue mi pupilo. Ahora, él da clases a mis hijos.
La manzana está dulce.
Puedes ir.
Podéis ir.
¿Estáis preparados?
¿Estáis listos?
¿Sois libres?
Yo quiero ser un mago.
Para muchos, el cambio parece inevitable.
Tan pronto como pueda costearme comprar una casa, lo haré.
¿Por qué no lo entiendes?
Llama a tus hermanas.
Aquí está mi amigo Javier.
¿Quién se comió el pan?
Ella se negó a ir conmigo.
El café sabe a agua de fregar.
¡Ojalá dejase de llover!
Fui agredida.
No lo he entendido.
Soy cocinero.
¿Dónde lo ha hecho?
¿Entonces qué quieres?
Te he echado mucho de menos.
El viento fuerte despojó al árbol de sus hojas.
No haré ese trabajo por nada del mundo.
¡Eso me da totalmente lo mismo!
Ella le aconsejó que viera a un abogado.
¡No me decepciones!
¡No os rindáis!
No me engañes.
No me engañéis.
¡Una mano lava a la otra!
No puedo más.
Mi hermana es guapa.
Como queráis.
¿Por qué no lo entendéis?
Los accidentes son inevitables.
El bien gana siempre al mal.
Tan pronto tenga la oportunidad, le ayudaré a tu madre a pintar la cerca.
Así como los tigres se aproximaban, nos preguntábamos quién sería devorado primero.
Mientras merendábamos, conversamos acerca de lo que habíamos hecho aquel día.
Antes de poder amar a los otros, debes ser capaz de amarte a ti mismo.
Miguel le ganó a Francisca en damas.
Por supuesto que recordaré muy bien la noticia.
Ellas saben pescar.
Estoy esperando a mi amiga.
Estoy lavando la camisa.
He sido agredida.
Tenía mucha hambre.
Las entiendo.
Los entiendo.
Él viene de París.
No me gusta ninguno de los dos.
Él se volvió loco.
Él está ganando tiempo.
Ella sabe patinar.
A ella le gusta el café.
Ella está lavándose la falda.
Todo el mundo muere. Yo también envejeceré.
El Sr. Wang nos enseña chino.
Kioto es la antigua capital de Japón.
Mi corazón está latiendo con fuerza.
Esto es hebreo.
La última camisa no tiene bolsillos.
¿Dónde se encuentra la salida?
¿Ustedes están perdidas?
Los gatos están emparentados con los tigres.
Por muy ocupado que estuviese, durante la época que vivió fuera, nunca se olvidó de escribir a casa de sus padres todas las semanas.
Se cree lo que se ve.
Todos moriremos, tarde o temprano.
El famoso dirigente vive en Nueva York.
Preferiblemente te quedarías en casa.
Quiero ir a Corea.
Ellos fueron en una expedición a la Antártida.
Jose está convencido de la inocencia de Sara.
¡Será una sorpresa!
Soy un tonto de hecho.
El primero que llega, el primero que se sirve.
Me pregunto cuál de los corredores llegará primero.
Quien sea que llegue primero tendrá los mejores asientos.
¿Quién piensas que llegará primero?
Claridad primero.
Francisco estaba fuera todo el día.
Atente a lo inevitable.
Esto parece haber sido inevitable.
Como sea, no puedo dejar de notar que en este momento, a primera vista parece inevitable que el tiburón devore al hombre.
Bajo las circunstancias, la bancarrota es inevitable.
Hay muchos gays latentes entre los extendidos homófobos.
Yo jamás diría una cosa así.
Jose estuvo fuera todo el día.
Pablo quería que Laura se quedara con él para siempre.
El secreto de su belleza es su naturalidad.
Por favor, escríbame una carta en cuanto llegue.
Por favor, escribidme una carta en cuanto lleguéis.
Miro esta flor.
Todos estaban a punto de llorar.
Los verdes están en contra de todo.
Soy daltónico.
Ella no tenía nada contra el alcohol.
¿Dónde hizo eso?
Hay muchos gays potenciales entre los homófobos rampantes.
La familia siempre debería ir primero.
El profesor dijo que la Segunda Guerra Mundial se desató en 1939.
Jose tiene insomnio.
Alejandro no podía entender por qué Francisca se reía de él.
Él es mucho más viejo de lo que parece.
Aquel muchacho no consigue el tipo de empleo que desea y no tiene amigos; él está realmente perdido.
Yo creo que la historia es verdadera.
Estamos tan ocupados que aceptaríamos cualquier ayuda que se nos ofreciera.
Hala, ¡qué buena pinta!
Él puso su casa en venta.
Podés comprar ese perro si querés. Está en venta.
¿Qué pensás de la Guerra del Golfo?
Francisco se va a comprar un auto nuevo el próximo fin de semana.
Lo lamento, no tengo un reloj y no te puedo decir la hora.
Este teclado es perfecto.
¿Qué tan lejos está Liverpool de Southampton?
A Javier no le gusta mucho el queso.
A Francisco no le gustan los perros.
A Sergi no le gusta mi perro.
A Sergi no le gusta a mi familia.
A Jose no le gusta la gente que se enoja fácilmente.
A Sergi no le gusta la temporada de lluvias.
Ella le dio un regalo.
A Antonio no le gusta estar solo.
A Antonio no le gusta cometer errores.
A Antonio no le gusta viajar.
Javier no necesita trabajar. Él es rico.
Antonio se ganaba la vida tocando la guitarra en las esquinas.
No escondas tu cabeza en la arena.
Vení.
Olvidate de ese tipo. Hay un montón de hombres mejores que él en el mundo.
Parecés deprimido, ¿pasó algo?
Pareces deprimido, ¿ocurrió algo?
El Plutonio tiene gusto metálico.
¿Por qué los hombres nunca son felices? Porque siempre quieren lo imposible.
A Jose no le gusta estudiar.
El trabajo costó 100 dólares.
Alguna vez se pensó que había vida inteligente en Marte.
Tal vez ella se olvidó de mi cumpleaños.
Voy al colegio en bici.
A Pablo no le gusta la música clásica.
Jose no sabe quién soy.
En un peral crece una pera.
Jose no sabe qué color elegir.
Abre la puerta, por favor.
Su comportamiento no es normal para una joven.
Tenés sed, ¿querés agua?
¿Tomás café?
No, señor, soy alemán.
¡Rápido! ¡No hay tiempo que perder!
No podés jugar béisbol acá.
No puedes jugar béisbol aquí.
Podés ir a todos lados.
Puedes ir a todas partes.
Traeme eso.
Ya son las siete en punto.
No va a haber Nueva China sin el partido comunista.
Se dice que la guerra terminará pronto.
Más de diez mil mensajes son enviados cada segundo en Facebook.
Lanzaron un satélite en Rusia el año pasado.
Nos mostraron todas las fotos familiares.
Este perro salvó la vida de aquella niña.
El avión estaba a punto de despegar.
Mi género favorito de música es el Pop.
Me siento un poco deprimido.
¿Qué idioma se habla en Corea?
Daniel no sabe dónde está su paraguas.
Tienes unos ojos muy bonitos.
¡Eres muy pesado!
Estoy buscando algún manga fácil de leer, con furigana.
No seas flojo, usa el kanji que te enseñaron.
Confío en su perspicacia.
Ella fue acusada de mentir.
La muñeca vivió durante mucho tiempo, siendo bien cuidada y amada, pero poco a poco, perdió su encanto.
Avisame cuando termines.
Todavía no terminé.
Malcom mató a Daniel porque estaba cansado de ver su nombre en montones de oraciones.
¿Alguien aquí sabe hablar mandarín?
Lo oyeron cantar en la ducha.
No se sancionará ningún favor ilícito.
Ella tuvo una infancia feliz.
Corré lo más rápido que puedas.
Me corté el dedo.
¿Cómo pudo pasar esto?
Ella tiene buen humor.
No te estoy persiguiendo.
¿Cuánto tiempo vas a estar aquí?
- ¡Lo siento! -No pasa nada. No te preocupes.
Perdone, ¿tiene hora?
Cuando traducimos oraciones, usualmente recibimos correcciones de otros usuarios, entonces mejoramos en los idiomas que ya conocemos.
Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cuál es tu nombre?
¿Creés en dios?
Le pregunté si él sabía su dirección.
Cuando él se siente bien, sale a dar un paseo.
¿Hay cargo por el envío?
No hay suficiente café.
En Japón conducimos por el lado izquierdo de la calle.
Estoy estudiando kanji.
Enseñame algunos kanji, por favor.
¿Puedes leer este kanji?
Él no puede escribir ningún kanji.
Los kanjis son difíciles de leer.
¿Qué significa este kanji?
¿Cuántos trazos tiene el kanji de "michi"?
Tenemos un examen de dictado de kanji hoy.
No añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto.
Debería haberme exiliado a la cima de una montaña y haber pasado mis días plantando bonsais y escribiendo kanjis con tinta china.
Aquí fue donde ocurrió el accidente.
El sociólogo tiene el hábito de rascarse la espalda.
Nos quedamos atrasados en un embotellamiento, por eso nos tenemos que apurar.
Si me compras un helado, te doy un beso.
¡Hazte con todos!
¡Atrápalos ya!
De lejos, se ve mucho más joven de lo que realmente es.
Estas especies de mariposas ahora están extintas.
Estas especies de mariposas se han extinguido.
Voy a la escuela montando en bicicleta.
¿Qué haces ahí?
¿Dónde estudias?
Apagá la radio, por favor.
Todos dicen que él es un tipo afeminado.
No pude salir, a causa de la fuerte lluvia.
¿Está abierto el supermercado esta noche?
¡Mi Dios es más grande!
Puso los esquís sobre el techo del coche.
La presión atmosférica en Venus es muy alta.
¿Podría cancelar mi reservación?
Esta palabra proviene del griego.
¿Tienes un cerillo?
La carta fue escrita por Pedro.
La única persona que pudo haber hecho esto es Alejandro.
Hay muchas personas talentosas en nuestra ciudad, pero Jose no es uno de ellos.
¿Por qué no admites tu error?
Mi suegra es una persona encantadora.
El gato está en su canasto.
El señor Johnson no está en su casa ahora.
El leñador no respetó las leyes de preservación y fue multado.
Dime todo.
Si yo fuera rico, te daría dinero.
Este es mi gato.
Él es un héroe.
Un amigo en la mano es mejor que dos en el arbusto.
No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.
Francisco no pensó en eso.
Está bien, eso no cuenta.
Perdón, no quería morderte.
Es el ser humano (si se le puede llamar así) más vil que he conocido.
Dicen que los argentinos somos creídos, pero eso es porque somos los mejores.
Me gustan los trenes.
¡Comí porotos!
Ella se lo dio a él.
Casi me muero de la risa.
Me sé un atajo.
Conozco un atajo.
Yo iré al mar, en cambio tú, irás al colegio.
¡También me encanta la tortilla de patata!
Oye, te olvidas tu beso. Perdona, tus llaves.
Su prometido es astronauta.
¿Estás aburrido?
¿Te aburres?
Pareces aburrido.
¿Te estás aburriendo?
Venga, juega conmigo, ¡me aburro!
¿Yo era tan aburrido?
¿Era tan pesado?
¡Me hartas!
Debo cancelar el viaje a Los Angeles.
Disculpe, ¿Esto es suyo?
Él se agachó y recogió piedras pequeñas.
Mi nombre es conocido por todos en nuestra ciudad.
Los dientes del león son afilados.
Yo hablo de un león.
Mi padre me ayudará.
Las cuatro estaciones del año son: primavera, verano, otoño e invierno.
El trofeo más grande que pude recibir fue la consideración.
El heno no es suficiente para todos los animales.
¡Es la verdad, te lo garantizo!
¿Quién está parado en el mostrador?
Me encanta cuando me da un beso en la almejilla. No, en la mejilla.
Estoy muy cachondo.
Tengo mucho calor.
¿A qué hora terminarás los exámenes?
Aquí hay una manzana.
¿Qué está ocurriendo?
Estoy avergonzado.
Estoy embarazado.
La gente de aquí acostumbra a usar ropa muy atractiva.
No hay más azúcar en el pote.
Representé a mi universidad en la conferencia.
Me siento solo sin mi celular.
Le regaló un slip a su hermano para el cumpleaños.
Tenemos funciones similares dentro de la empresa, pero ella gana más que yo.
Ellos dos no son parecidos, ¡son iguales!
Jesus piensa que es una pérdida de tiempo.
¿Prefieres la manzana o la pera?
Él tuvo un accidente de tráfico.
Hace buen tiempo.
Manuel toca en un club de jazz tres noches a la semana.
¿Ya tienes condones?
Estoy poniendo todo mi esfuerzo en este proyecto.
Él inventó esa historia.
La mantequilla se hace con nata.
Los normandos conquistaron Inglaterra en 1066.
Yo es otro.
Estoy muy ansioso por saber lo que me van a regalar mis padres para mi cumpleaños.
Detonaremos la bomba en pocos instantes.
Nadar y correr hace bien.
El profesor y yo fuimos a la dirección.
Los astilleros y el río componen el escenario de la región.
El mandato del alcalde será revocado.
Este es un tipo de madera difícil de serrar.
El tránsito intenso no impide el tráfico de estupefacientes en la avenida.
El día de los enamorados se acerca y todavía no sé qué regalarle.
Papá, ¿qué me vas a regalar para Navidad?
"Fuimos invitados a su boda." "¿Sí? ¿Y qué le van a regalar?"
Podés venir a mi fiesta, pero tenés que regalarme algo.
¿Eres aburrida? Perdón, ¿estás aburrida?
Hace horas que trato de escribir algo, pero no me viene nada a la cabeza.
Me hubiera gustado haber visto 'Casablanca' cuando se discutía acerca de la película.
Me gustaría que pensaras qué hubieras hecho tú en mi lugar.
Creo que todo va bien.
Ken me llama todos los días.
Mi padre ya estaba en casa cuando regresé.
Alcanzaron su meta.
Me adhiero a la propuesta.
La bicicleta se inclina a la derecha antes de girar a la derecha.
"Silencio por favor." "Callaos."
Los resfriados son contagiosos.
El jabón me irritó los ojos.
Aquí no hay azúcar.
Fuimos al videoclub a alquilar una película de terror.
Dejá de fingir y confesá la verdad.
La fiebre aftosa es altamente contagiosa.
Ocurre que es una enfermedad contagiosa.
Jackson no puede confiar en ellos.
Sólo podemos abusar de cosas que son buenas.
De no ser por tu invaluable ayuda, todo se hubiera arruinado.
Renunciaré a mi trabajo actual para el final del mes.
Por favor, entreguen el reporte para el final del mes.
Con el desarrollo de las redes, un enorme volumen sin precedentes de mensajes vuela alrededor del mundo.
Me gustaría que cuidaras mi perro.
Cuarenta millas es bastante distancia.
Yo amo a mi patria.
Estaré listo en unos momentos.
Un hombre fue encontrado muerto entre los matorrales.
Vivimos de lo que extraemos de los bosques.
La población de esa isla vive de la pesca.
Raul Seixas es un músico muy famoso entre los brasileños.
"El hombre que sabía javanés" es uno de los mejores cuentos del escritor brasileño Lima Barreto.
¡No acepto la propuesta y punto!
¡No me interesa si son famosos!
¡No me interesa si es guapa!
No tienes derecho a contestar.
Ella nunca había viajado en metro.
Su especialidad es sembrar los granos de la discordia.
No está bien frecuentar circos que se aprovechan de animales indefensos.
Ozamu Dazai se suicidó.
La compañía entera guardó silencio por unos momentos en tributo al muerto.
Ella se empapó de pies a cabeza.
El calor es intenso en la boca de un volcán.
Cuando sacamos la tapita, se rompió la boca de la botella.
¿Ya has visto un zapato volando?
Dios mío, ella tiene un aliento horrible...
En la fiesta había muchos bocaditos sabrosos.
¡Qué bosta!
Si tenés ganas de hacerlo, ¡hacelo!
No es fácil sorprender a mis padres.
Ambos son bonitos, no sé cuál elegir.
Cuando haces un Smiley justo antes de cerrar un paréntesis, deja la impresión de que tiene un doble mentón.
Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.
Él se volvió presidente de la compañía cuando tenía treinta.
Las madrastras generalmente son retratadas como viejas malvadas y metidas.
¿Desde cuándo tú estudias latín?
Para un luchador de sumo consumir 20.000 calorías al día no es nada.
¡Yo no soy el padre!
Cuando dos personas hacen lo mismo, no es lo mismo.
La comida es muy buena y lo mismo es cierto del servicio.
Las dos chicas vistieron el mismo vestido para el baile.
En su comienzo, el hombre era casi lo mismo que los otros animales.
Los dos corredores llegaron a la línea de meta al mismo tiempo.
Lo bello no es siempre lo mismo que lo bueno.
¿La ciudad de Boa Vista tiene metro?
El Sr. Domingos ya intentó abrir una tienda, pero fracasó.
La radio llegó al país hace poco tiempo.
La conclusión es clara como el cristal.
Esta película es un melodrama.
Esa mujer no es gorda, va a tener un bebé.
No voy a la piscina esta tarde porque tengo un resfrío y tos.
Yo no puedo ver esta fotografía sin pensar en mi madre.
El plan no está maduro.
El inglés es uno de los idiomas más fáciles de hablar mal, pero el más difícil de usar bien.
¡Reconoce que eres el padre!
La buena disposición a tomar responsabilidad es una señal de madurez.
Su sobrina es atractiva y madura para su edad.
Ella ha madurado para ser una excelente mujer.
Él luce de su edad.
¿Qué hiciste para la última Navidad?
¿Cuándo nació Lucia?
¿Cómo está tu hermana hoy?
Cosas buenas le tocan a aquellos que esperan.
¿Soy bueno o no?
Estoy agradecido por los amigos que me mantienen activo y social.
Normalmente yo voy a la cama después de medianoche.
¡Reconoce que eres la madre!
El precio indicado en este anuncio solo incluye los marcos.
¡Yo sí que tuve un buen día!
¿Esa dama acaba de maldecir?
¿Es Liechtenstein un país europeo?
Esta película es una comedia.
Tras un día, ellos estaban en Francia.
Rafael siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.
La revuelta comenzó con los sureños.
¡Madura!
Si es una niña, la llamaremos Tatoeba.
Este es el libro de misterio que más disfruté leyendo.
Este juego está basado en un libro de ficción.
Alimento a mis liebres con pasto.
Muchos guacamayos están extintos.
«¿Yo? ¿El padre de esta oración? ¡Creo que usted está bromeando! Yo sólo la he adoptado.»
Esperamos que las jabuticabas maduren pronto.
Recorrió todo el continente en su jet privado.
¡Él me está dando patadas!
Francisco tiene tres tíos.
Miguel siempre bebe por lo menos tres tazas de café por la mañana.
Perdí el hilo de la conversación.
Es la primera vez que ceno en una pizzería italiana.
¿Era él tan pesado?
¿Él era tan pesado?
¿Era realmente aburrido?
Manuel enseñó a Martina a tocar el piano.
Está bien si vas ahí y tomas asiento.
Miguel y su perro duermen en la misma habitación.
Venga, juega conmigo. ¡Me aburro!
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.
¡Esta me la vas a pagar!
Hizo muy buen tiempo.
Angel visitó a Joana el 20 de octubre.
Parece que la puerta fue derribada.
Los largos del día y la noche son lo mismo hoy.
Mis zapatos son de la misma talla que los suyos.
Yo conozco a una mujer cuyos nombre y apellido son los mismos que los míos.
Aunque cada persona sigue un camino diferente, nuestros destinos son los mismos.
Vivimos en países con identidades semejantes.
Vivimos en países con identidades muy diferentes.
No aguanto a este tío.
No puedo agradecerte lo suficiente.
Mi doctor me dijo que me quedara en casa por una semana.
El marco de la puerta ya fue colocado.
Creo que esa es una película muy conmovedora.
Cuando rememoro lo que hice, me siento bastante estúpido.
Ella invitó a sus amigos a cenar.
Si fuera a llover mañana, el juego se pospondría.
No tomará mucho tiempo.
Ella se preocupó mucho por la seguridad de su hijo.
Su piel es tan blanca como la nieve.
No prestéis atención a lo que diga.
Mi coche tiene elevalunas eléctricos y cierre centralizado.
Mi carro tiene levantavidrios eléctricos y cierre centralizado.
Deberías trancar todas las puertas o al menos cerrarlas.
El viernes es cuando estoy menos ocupado.
Como padre yo estaba en un estado deplorable.
¿Tuviste un buen verano?
El señor Baker es más un escritor que un estudioso.
Lo último pero no menos importante ....
Jack no tiene suficiente dinero para comprarse una bicicleta nueva.
¿Dónde compraste ese libro?
Tus cabellos huelen a primavera.
El niño cumplirá seis.
Te voy a inyectar un analgésico.
Aún cuando ella pensaba sobre otra cosa, las ideas de la muerte volvían a su mente.
¿Estabas ocupado ayer?
Y sobre todo, sé verdadero contigo mismo.
Es por esto que él no fue a estudiar al extranjero.
Ahora mi hijo está tan alto como yo.
Más dinero, más preocupaciones.
Debe bajarse en la próxima estación.
El jabón me escocía en los ojos.
Las personas de Estados Unidos hablan inglés.
El vidrio de esta ventana es muy frágil.
Dividamos las características físicas de estos tres países en columnas verticales.
No es conveniente pintar un mapa geográfico de azul.
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.
El marco tiene que ser lijado y barnizado.
Todavía falta lijar el marco.
Las frases ambiguas por lo general dan lugar a divertidas interpretaciones.
Haré todo lo que considere correcto.
El jabón me picaba en los ojos.
Una molécula de agua está compuesta por tres átomos: dos de hidrógeno y uno de oxígeno.
Vayámonos de aquí.
Carmen pierde los estribos fácilmente.
Soy un buen tipo.
Siempre mantengo mi palabra.
En Maribor se encuentra una viña bastante vieja.
Sería bueno pasar el verano en las montañas.
Te estoy escuchando.
Estos son mis libros, aquellos son de él.
Nosotros nos levantamos muy tarde.
Estoy cansado por haber caminado tanto.
Estaré presente.
Dijo que cada reunión debería iniciarse con una oración.
Es su primer mes de vida.
Acabo de proponer una nueva versión.
¡Abra la puerta o vamos a derribarla!
¿Cuánto tiempo estarás en la casa de tu tía?
Jesus visitó a Monic el domingo a la mañana.
Jesus quería que Irene le ayude a resolver el problema.
Juan quería que Joana pose desnuda para su pintura, pero ella se negó a hacerlo.
Él perdió su vista.
No entiendo una palabra de lo que estás diciendo.
¡Eso no es gracioso!
Te debo diez dólares.
Yo mismo hice esta cucha.
El agua del grifo es peligrosa.
Leer tu carta me hizo muy feliz.
Él es conocido en el país entero.
Ella no vive más ahí.
Mi padre no me permite ir solo al cine.
Me preocupa que debas ir en persona.
Estoy muy orgulloso de mis hijos.
Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.
¿Puedo volver a molestarte?
Él se afeitó.
Para empezar, tienes que dejar de fumar.
Hay un gran riesgo implicado.
Salimos mañana temprano.
Ha caído en una terrible enfermedad.
Tengo una familia numerosa.
La historia le conmovió mucho.
Me preocupa que tengas que ir en persona.
Yo estaba en alerta por un criminal prófugo.
Rafael murió con un arma en la mano.
En España y Francia solemos comprar pan fresco todos los días.
¿Me puedes decir la hora?
¿Te importa decirme la hora?
¿Tienes hora?
¿Qué hora tienes?
Voy a nadar cada día.
El descanso excesivo oxida.
Ese pastizal es de diez acres.
Le resulta complicado solucionar el problema.
Ya he terminado mis deberes.
¿Cuánto tiempo te lleva caminar desde aquí hasta tu casa?
Me gustaría compensar su gentileza apenas pueda.
Javier dejó la ventana abierta.
Manuel vive con sus padres.
Angel vive en una casa sin agua corriente.
Me equivoco a menudo.
La isla es un pedacito de tierra en medio del Atlántico.
Sos demasiado joven para tomar alcohol.
Se torció el tobillo mientras se ejercitaba.
Cuando todos en el barco notaron que el agua estaba subiendo, entraron en pánico.
¿Quisieras un aventón?
La lámpara se colgaba de la rama de un árbol.
Ella murió en 1960.
Ella está bañando al bebé.
Ella es magnífica.
Cómprame este libro.
Cómprame el libro.
Empezó a nevar.
Tengo la mala costumbre de morderme las uñas.
Aquí se venden pizzas y saladitos.
El niño volcó el vaso.
Estoy probando la de lechuga.
Este dinero no va a alcanzar para todo el mes.
Juan dijo que no podría limpiar la piscina mañana por la tarde.
Me gustaría pagar esto con mi tarjeta Visa.
¿No te dejé ayer algo de dinero?
A Jose le gusta ser misterioso.
Juan le dejó la casa a su hijo.
¿Me acompañas?
Juan sabe quién mató a su perro.
El bebé me sonrió.
No lo has visto.
No tengo una bicicleta.
El estado tiene un importante yacimiento de hierro.
Una mujer cayó de un barco al mar
La palabra "física" deriva del griego y significa naturaleza.
Aquel hombre es un criminal. No confíes en él.
¿Sabés diferenciar un jacaré de un cocodrilo?
No tenemos películas eróticas en este videoclub.
Su embarazo es una farsa.
¿Ves aquella casa? Es mía.
¿Ves aquella casa? Esa es mi casa.
¿Tú hablas con tus gatos?
¿Tú le hablas a tu perro?
¿Tú crees que me tengo que ir?
¡No me odies!
¿Qué estabas haciendo?
Hazlo lo más rápido posible.
No puedo beber eso.
La taza está sobre la mesa.
Él nació rico.
Él nació en casa de ricos.
Ha habido más interés en palabras astutas que en los verdaderos problemas.
Me gustaba caminar solo por la playa desierta.
Atranqué la puerta por si alguien quisiera entrar.
Estoy más preocupado por ti que por el futuro de Japón.
Preséntame a tus padres.
Estamos trabajando para reparar ese error.
¡Mira a esta chica!
Él está soltero.
Ella se puso de pie y se dirigió hacia la ventana.
Entonces el médico empezó a examinarla.
¿No te echas azúcar?
«¿Novelas? Odio las novelas.» Oh, musa, perdona su blasfemia.
Disponíamos de un poco de agua.
La chiquilla bailaba con los ojos brillantes.
Me pedía que me quedase.
Ellos le consideraban su guía.
Él está paseando ahí fuera.
Pero entonces, ¿qué soy? Una cosa que piensa. Pero, ¿qué es una cosa que piensa?
La razón es lo único que nos hace hombres.
No veo muy bien.
Cuando viajo, prefiero hacerlo en avión.
Ella fingía indiferencia.
¡De cualquier modo, comencemos!
Él está a su lado.
En otras palabras, nos ha traicionado.
¿Quién la agredió?
¿Sois chinos?
Te contaré una historia.
¿Cuántas noches pretendes pasar aquí?
Papá dijo que me callara.
Papá me dijo que me callase.
La estatua apunta hacia abajo.
No sé si mañana lloverá o no.
Estaba demasiado oscuro para poder ver.
Son las dos y todavía no has estudiado nada.
Pronto me nombrarán embajador.
Puede que ellos sean más altos que tú.
Se especializó en Lingüística por la USP.
Esperar no sirve de nada.
No sé si vendrá o no.
Voy a la biblioteca de vez en cuando.
Fallé a propósito.
Durante la guerra, Bob vivió muchas aventuras peligrosas.
Le pedí que no se enfadase conmigo.
Lo lamento, pero eso es simplemente imposible.
Necesitamos más.
Haré que venga a ayudarme.
¿Tienen ordenador?
Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.
¡Dulce poesía! ¡La más hermosa de las artes! Tú, que suscitando en nosotros el poder de la creación, nos sitúas tan cerca de la divinidad.
No lloramos a un muerto que no haya dejado riquezas.
Alejandro no me quiere.
Pocos elefantes serían candidatos para emigrar a Europa.
Pídeles que no se peleen.
No lo viste.
Él miró al cielo.
¿Le importaría esperar un minuto?
En un cruelmente irónico vuelco del destino, algún día Tatoeba hará un ejemplo de todos nosotros.
Ellos han decidido apegarse al plan original después de todo.
David tergiversó la verdad.
Luis se torció el tobillo y se hinchó.
Me torcí el tobillo.
Antonio se torció el tobillo.
¡Conoce la retorcida realidad!
¿Vos sabías que ella tiene un amante?
Ya era tarde cuando me desperté.
Cuando te despiertes, no estaré más aquí.
Todo lo que dices es perfectamente correcto.
Después de ser asaltado tres veces, decidió mudarse de casa.
El limón tiene un sabor ácido.
Antes de la llegada de los europeos, la fiebre amarilla no constituía un problema.
Vive en una pequeña ciudad del interior.
¿Tú crees que yo estoy loco?
¿Tú crees que estoy siendo irrazonable?
¿Tú crees que soy hermoso?
Él no ofreció las gracias por la buena cosecha.
Los payasos no me parecieron ni siquiera un poco graciosos.
Él casi murió después de ser atropellado por un vehículo.
Él dirigió la carta a su tío.
¿Tenés una pinza para prestarme? Tengo una espina clavada en el pie.
Yumi estudia inglés arduamente.
Ya estudiamos el primer capítulo, ahora estudiaremos el segundo.
El tranvía te llevará al centro de la ciudad.
Él sabe nadar bien.
Conversaremos sobre eso después.
Pasé el tiempo paseando por las calles.
La mujer con quien estabas hablando es mi hermana
El roncar y el fumar excesivamente ciertamente están relacionados.
Al dormir, él roncaba estrepitosamente.
Ella tan sólo finge dormir; es por eso que no está roncando.
Debes saber que yo ronco.
Alejandro oyó a Ana roncando en clases.
Se puede saber el nombre de todo el mundo, de tan chiquita que es la ciudad.
Ella ayudó a su hermano menor a terminar su dibujo.
Él me compró un reloj.
Debes llamar a la policía inmediatamente.
Las horas pasan, y ella cuenta los minutos.
El gato está comiendo al ratón.
Su respuesta no fue favorable.
No dude de sus palabras.
Murió de sed durante la sequía.
Dicen que esa fruta hace bien para la salud.
Su rostro se retorcía de dolor.
Después de pensarlo mucho, ella compró la casa.
Él me torció el brazo.
¡Qué película aburrida! ¡No pasa nada!
Él se cayó, torciéndose el tobillo.
Quiero que ustedes se queden conmigo.
Unas pocas personas tienen dos vehículos.
La familia se adaptó rápidamente a su nuevo entorno.
Consulté precios en tres tiendas de electrodomésticos diferentes.
Mucha gente confunde Austria con Australia.
Él es un aficionado del pan.
Él es un amante del pan.
¡Pero qué enorme perro!
Será entregado la semana siguiente. El camello aún está en camino.
La práctica hace al maestro.
Permítame invitarlo a una taza de café en la cafetería por allí.
El tifón me impidió salir.
¡Te arrancaré la cabeza de un mordisco!
Erradica los abusos.
A veces digo «sí», aunque quiero decir «no».
Voy a regar el jardín.
Noté que los precios de venta estaban escritos con tinta roja.
Es realmente apestoso.
Tú no me decepcionarás.
Nuestro auto se encontró con el de ellos cerca de la estación.
Tú eres un pan.
Dio vuelta la cara cuando me vio, como si fuéramos dos extraños.
Él vio que estaba equivocado.
Si vos no existieras, deberías ser inventado.
Ya es de noche.
Ya es medianoche.
Eso no se dice.
Son mis bolígrafos.
Él desprecia a las mujeres.
Sus persistentes esfuerzos cayeron en el fracaso.
Él insistió en su opinión.
¿Has resuelto todos los problemas ya?
Él apropió rápidamente el francés.
El agua se condensó y cayó en forma de lluvia.
Pasamos la noche acostados en el césped mirando las estrellas, con el fin de encontrar un sentido o lógica a la vida.
La ciudad es famosa por los fósiles que expone en sus museos.
¿Te importaría llamarle por teléfono?
Todo lo que quiero sos vos.
Quizás él nunca se haga famoso.
¿Por quién votarás para presidente?
Hacía calor. Ya no podía soportarlo más.
Desearía poder descifrar cómo derrotar al sistema.
¿Qué te hizo molestar tanto?
Ahora mismo hay 2 clases de españoles: los que están dispuestos a votar a corruptos e imputados y los que no.
¿Qué te puso tan furioso?
Ella tiene una clase de nobleza en ella.
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.
Estamos a cuarenta kilómetros de la capital.
Todavía están buscando al delincuente.
El cristiano devoto es obstinado en su credo.
Jim insiste en su opinión.
Tengo una tos persistente.
Tengo un dolor persistente aquí.
Él siempre persistió en sus errores.
Los pájaros construyen nidos.
A él lo veo de vez en cuando.
Incluso un reloj roto está a la hora dos veces al día.
Es antihigiénico prestarle tu cepillo de dientes a alguien.
Los americanos hacen hamburguesas planas, los españoles albóndigas redondas.
¿A qué piso vas? -Dijo cuando montaron en el ascensor.
Algunas frases son demasiado difíciles para mí.
Marcos es geólogo.
La geología es la ciencia que estudia la Tierra.
Él trabajaba demasiado y se puso enfermo.
¿Es ésa una foto mía?
No sé como puedo agradecértelo.
En este tramo de carretera los camiones no pueden adelantar, solo los coches.
Tengo que darte un regalo que te va a gustar.
La compañía compró un nuevo sistema informático.
Gracias, pero no.
Hola, buenas.
Hola, buenas tardes.
¿Le ha llegado el pedido del otro día?
Puede hablar una variedad del chino, pero no el mandarín.
Enchufa la memoria USB.
Conecta la memoria USB.
Enciende el ordenador.
Arranca el ordenador.
Prende la computadora.
No arañes la pizarra, me da una dentera horrible.
Es un hombre de pocas palabras, pero siempre cumple sus promesas.
Ten cuidado con la batidora, no salpiques.
No rechines el globo, me da dentera.
¿Me recibes?
Antes de atornillar la tuerca, mete una arandela.
Se necesitaron muchos meses para grabar esa película.
Además de calzados, también vendemos ropa en esta tienda.
Sólo tienes que apretar el botón.
Se ruega la colaboración de todos.
Vamos a poner todas las cartas sobre la mesa.
Deberían existir más esperanzas.
Esa noche hacía un frío tremendo.
Ya era más de la una cuando salimos de la fiesta.
Se ruega silencio.
Tiene que haber razones que justifiquen su ausencia.
Cuando un profesor es muy estricto, los alumnos tienen que trabajar mucho.
Le espero en el mismo lugar.
Yo confío en Dios.
Estamos deseando ayudaros.
Estamos deseando ayudarle.
Estamos deseando ayudarles.
Luego le devolveré la llamada.
¡Qué idea tan extraña!
¿Cuántas personas se necesitan para jugar al rugby?
Me robó el reloj.
El respeto a la ley es esencial para la felicidad colectiva.
Corto y cambio.
Es divertido ir a caminar en el bosque.
Os contaré una historia.
¡Qué obstinado eres!
¡Contemplad esta alta montaña!
Las circunstancias han cambiado.
Te veré esta noche.
¿Dónde está el terminal de buses?
No hagas dos cosas al mismo tiempo.
¿No nos hemos visto antes?
Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.
Él escribirá una carta.
Ese libro es de ellos.
Taro murió dos años atrás.
Yo puedo leer español fácilmente.
¿Hay algo para beber en el refrigerador?
Él dejó de leer un libro.
Debes responder estas preguntas.
Mi padre y mi madre tienen una gran granja allá.
Pon el arma sobre la mesa.
Debemos separar la política de la religión.
Ayer ellos fueron al zoológico en bus.
Me fracturé mi brazo.
Yo hablo mucho inglés.
¿Me puedes ayudar a cuidar a los niños?
¿Puedes ayudarme cuidando a los chiquillos?
¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?
Es una situación estresante.
¿Te puedes acordar de la primera vez que nos vimos el uno al otro?
¿Puedes recordar la primera vez que comiste en este restaurante?
¿Puedes recordar la primera vez que nos vimos?
Quiero disculparme por lo del otro día.
Su voz es la de un dios.
¿Podrías despejar la mesa, por favor?
¿Podrías llevarme de vuelta a casa?
¿Podrías decirme por favor de que escuela te graduaste?
La música de Chopin es bella.
¿Tú tienes un tatuaje?
¿Podrías repetirme quien es tu padre?
¿Podrías repetirme dónde metiste la llave?
¿Podrías por favor repetirme cuándo supuestamente empieza la reunión?
Tan sólo hazlo.
No debes hablar mal a espaldas de los demás.
En las minas se encuentran minerales valiosos.
¿Aún puedes recordar cuando nos conocimos?
¿Qué significa eso?
No viniste a las cuatro. Por eso se fueron sin ti.
Dios, perdónalos, porque no saben lo que hacen.
Se necesita mucha imaginación para intentar añadir nuevas oraciones aquí.
¿Has usado alguna vez un teclado Dvorak?
Ella no respondió a todas las preguntas.
Me estaba preguntando si alguien podría pensar en una traducción para "con atino".
Yo fui de compras con un amigo.
Yo fui de compras con una amiga.
Ella recogía flores en el jardín.
El niño fue rescatado de una casa en llamas.
Dicen que el accidente se produjo debido a la deficiente infraestructura del edificio.
Ella me recuerda mucho a su madre.
Él se casó dos veces y tuvo más de 20 hijos.
Él se quejó de no poder encontrar trabajo.
Los autos eléctricos se están popularizando.
¿No le agregás un poco de azúcar?
Las jirafas tienen el cuello muy largo.
Pase lo que pase, tenés que mantener la calma.
Francisco limpió el baño.
¿Puedes conducir hasta allí?
Los deportes invernales son muy populares en nuestro país.
Nosotros vamos juntos en la escuela.
¡Odio levantarme temprano!
Disculpame por haberte molestado.
¡Me rehúso a hablarte a ti!
¿Sabía usted que los hombres que toman regularmente píldoras anticonceptivas no se embarazan?
¡Él necesita atención médica ahora mismo! ¡Llévenlo al hospital!
Yo no le desearía eso ni a mi peor enemigo.
La historia de Roma es muy interesante.
No tengo palabras para decirte cuanto te amo.
Es el jefe de mi departamento.
Resolvió el problema con facilidad.
Ella tiene 2.000 libros.
El chico insistió en usar su cabello largo.
El dentista me dijo que no cerrase la boca.
Se dice que está enfermo.
La conferencia se realizará en la habitación número siete.
Yo salté al agua como en un trance.
Tengo un regalito para darte.
Me gustaría que Quim Monzo me autografiara mi libro, pero me da mucha vergüenza preguntarle.
Él perdió de vista a sus amigos entre la multitud.
Este libro está pensado para los niños.
Este libro es adecuado para los niños.
Primero, es demasiado caro.
Para empezar, es demasiado caro.
Preguntémosle.
Vamos a preguntarle.
¿Tú puedes conducir?
Aguarda hasta las seis.
Espera hasta las seis.
¡No me digas!
Ni me lo digas.
Te voy a extrañar.
Quiero participarlos a todos en la noticia de mi casamiento.
A veces me duele la tripa.
La casa le pertenece.
Él es mi tío, ya que mi padre es su hermano.
Todo el mundo puede equivocarse.
No dispongo de mucho tiempo.
Tres es la mitad de seis.
Según la Biblia, Dios hizo una separación entre la luz y la oscuridad el primer día de la creación.
¿Quién escribió "El Príncipe"?
Tú realmente hiciste un buen trabajo.
¿Obtuviste una respuesta?
Cuando se puso a bailar y cantar pasé vergüenza ajena.
Las termitas voluntariamente comen madera.
El autobús tardará.
Práctica hace la perfección.
Al principio será duro, pero todo es duro al principio.
Los burros son animales bravos.
Para comenzar, esa clase de trabajo es muy ardua para mí.
Al final el comunista cedió ante su duro oponente.
Eres duro.
Fue duro terminar el trabajo.
Esta cuerda es muy firme.
Tengo un regalo que darte.
Este filete está demasiado duro.
No me llevo bien con él.
Él no se desalentará con facilidad, porque es un tipo duro.
No quiero que le cuentes eso a ella.
De cualquier forma esperemos lo mejor.
"¿Quién es tu esposa?" "¿Para qué querés saber?"
Pon el dinero en el banco.
Deposita el dinero en el banco.
Ellos nos hicieron trabajar la noche entera.
Fui al aeropuerto a encontrarme con mi padre.
El hombre es el único animal hablante.
Daniela me llamó a la casa.
Es inútil hacerse el rudo.
¿Quién es aquella anciana?
Tanto la demostración como la resolución son triviales.
Por favor, prosiga.
Por favor continúe.
Trabajo en la oficina de correos durante las vacaciones de verano.
Tus padres no vinieron, ¿no es así?
¿Tienes suelto? No tengo dinero para darte el cambio.
Mi casa ahorra energía porque es bioclimática.
El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.
Mi coche consume mucho porque tiene muchos caballos.
Los robles son árboles de hoja caduca, los naranjos lo son de hoja perenne.
Antes de dar fruto, los naranjos dan una flor llamada azahar.
En mi cartera tengo muchas monedas pero pocos billetes.
Por ejemplo, él habla alemán, francés e inglés.
Él es el Edison de Japón.
¿Me puede sacar la hoja de reclamaciones?
Las dos montañas son de igual altura.
Tenemos que poner las cadenas al coche, hay demasiada nieve.
Mientras reformaban mi cuarto de baño, me tenía que lavar como los gatos.
El teléfono de emergencias para toda Europa es el 112.
El esperanto es propedéutico, esto es, sirve para aprender más fácilmente otros idiomas.
Cuando me jubile, me voy a aburrir.
¿Por qué existen los camiones hormigonera? ¿No es más fácil mezclar el cemento en la obra?
Debería echar estiercol a las fresas para fertilizarlas. Están un poco pálidas.
Las garrafas deben ser manipuladas y transportadas con cuidado.
Los vasos descartables están prohibidos en la escuela.
No lo sabía.
Ella gritó hasta quedar ronca.
Él gritó hasta quedar ronco.
Estoy ronco por gritar tanto.
La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.
Ella rechazó el dinero.
¿Cuál es el santo más popular de Brasil?
El chico sólo trajo desgracia a la familia.
Es difícil aprender coreano.
No estoy de acuerdo con tus conclusiones.
Yo me quedo con eso.
¿Quién no la quiere?
¿Cuánto llevas casado con Jane?
A él le falta un tornillo.
Él está chalado.
Quién tiene pan no tiene dientes y quién no tiene dientes tiene pan.
Béseme usted.
El libro sería bueno, si no fuera por sus errores.
María es la más guapa de las dos.
Tiene cuatro patas, es de madera y está en la cocina.
Cojo el tren de las once.
Tengo que llevar el traje a la tintorería.
Mira mi coche nuevo.
¿Puede usted ayudarme con estas cartas?
El trabajo parecía muy sencillo, pero me llevó una semana.
Nuestro coche tiene tres años más que el tuyo.
Todavía no he encontrado ningún trabajo.
No me gustan las manzanas.
He leído un libro que trata de la Santísima Trinidad.
El coste de vida en los Estados Unidos estaba aumentando.
Primero querría pensármelo bien.
Tenemos 2 perros, uno de ellos es negro y el otro es blanco.
¡No toque la mercancía!
¡No toquen la mercancía!
¡No toquéis la mercancía!
Quiero un vaso de agua.
Ella le debe mucho dinero, pero probablemente no podrá devolvérselo.
Las mujeres y sus discusiones confusas...
Mis padres leen libros y revistas, pero yo leo más.
La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.
Su plan es peligroso.
No me gusta estar solo.
Dijo claramente que estaba satisfecho.
La barca se hundió hasta el fondo del lago.
No saques conclusiones precipitadas.
En nuestra casa hay dos televisiones.
¿Puedo hablar contigo?
Para la sorpresa de todos, el orador concluyó el discurso con un pasaje del evangelio.
Es demasiado pronto para sacar conclusiones definitivas.
¿Les gusta cantar?
Muamar Alqadaafi escapó ileso.
¿A qué conclusiones podemos llegar tras la lectura de este texto?
Vamos con calma. No podemos sacar conclusiones sin pruebas.
¿Vas a correr todos los días?
El examen me fue mal. No tuve tiempo de terminarlo.
Compartí habitación con él.
He comprado un reloj.
Él tuvo que trabajar duro día y noche.
Toda precaución es poca, cuando uno va en bicicleta.
Ya no me afecta lo que digas.
Haz lo que quieras, tu comportamiento no me va a afectar.
El árbol que no da frutos se tala.
¡De mal en peor!
Estoy desarrollando una aplicación Android.
Yo me muevo mejor.
Ella no estaría aquí el día de mi cumpleaños, así que me dio el regalo la víspera.
Pedro no ha leído mi manuscrito.
Aquel soldado sabe cómo usar lanzallamas y lanzagranadas a la perfección.
¿Ya le has llamado?
Ese pañuelo está muy sucio, así que hay que lavarlo.
Los lemmings se suicidan en masa.
Las dos naciones luchaban por esa porción de tierra.
Usted debe ser menos impaciente.
El legislador ha cometido un gran error.
¿Te gusta el café árabe?
Una vez casi me atraganto con un maní.
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.
Deberías reducir la cantidad de grasas que comes.
Hoy el asfalto está ardiendo.
Un aristócrata es un miembro de la aristocracia.
Puede que quieras intentar ponerte a dieta.
Estás tan guapa que podría besarte ahora mismo.
La vida es para todos, vivir bien es de unos pocos.
Es una cuestión de principios.
Mis tíos pasarán la víspera de año nuevo en Japón. Si la envidia matase...
Un pueblo sin su propio idioma es sólo un pueblo a medias.
Tenemos que repararles el auto.
Ella consiguió lo que quería.
Salió de debajo del coche.
La chica derramó algunas lágrimas cuando su padre murió.
Cuando uno le escucha hablar en inglés, uno le toma por un hablante nativo.
No hay peor sordo que el que no quiere oír.
La madre extendió la mano a su hijo con una agradable sonrisa.
A él se le da muy bien tocar el violín.
Para producir la mercadería es necesario el trabajo cooperativo.
Schopenhauer fue un feroz pesimista.
Más fuerte es la crecida, mayor es el desequilibrio.
Las personas más interesantes son siempre el resultado de situaciones complicadas.
Mi tío se convirtió en rico gracias a su papelera.
¿Cuántas papelerías hay en tu ciudad?
En esta ciudad sólo hay una papelería.
Acabo de terminar un cuaderno, tengo que ir a comprar otro a la papelería.
Los padrinos y las madrinas no tienen por qué ser una pareja.
¿Por qué no me escoges como madrina?
Mi hermana es la madrina de mi hija.
¿Cuándo llegaremos a Tokio?
No está en casa, sino en la escuela.
La víspera de Navidad es el día 24 de diciembre.
Ella será una buena compañía para él.
Mi colegio está a unos diez minutos a pie de la estación.
Yo hablé hasta quedar ronco.
Él no era lo suficientemente alto como para llegar al techo.
La única vez que a la gente no le gusta el chisme es cuando el chisme se refiere a ellos.
No, no es mi casa.
Me senté alejado de ellos.
Es tan alto como mi padre.
Me pregunté si su historia era cierta.
Es más seguro quedarse aquí.
El hotel se incendió.
Él es mi hermano menor.
¿Está todo bien?
Una sola gota de veneno es suficiente para matar a 160 personas.
Uno de estos chicos lo sabe.
Dame eso aquí que voy a encender el fuego.
Todo lo que el hombre necesita le es dado por la naturaleza.
Hice lo que estaba a mi alcance.
Esa racha de suerte no durará para siempre.
¿Qué estabas haciendo en ese momento?
Está en casa ahora.
Yo lo vi destrozando la carta.
Nací en Kioto en 1980.
El pan está hecho de trigo.
Nadie le creyó su historia.
La madre estaba avergonzada por el mal comportamiento de su hijo.
¿Estoy equivocada?
Por favor, quítese los zapatos antes de entrar a la casa.
Mi padre se fue a pescar.
Nunca se es demasiado prudente cuando se está al volante de un coche.
Ella hizo el trabajo con cuidado.
Él me puso en contacto con los secuestradores.
Te llamaré en cuanto llegue a casa.
Tu éxito en la empresa depende de tu esfuerzo.
Sonó el timbre de la puerta.
Escoge uno.
Ella le dijo que creía en la astrología.
¡Que no se te olvide limpiarte los zapatos antes de salir de casa!
Le acompañaré a la estación.
Te acompañaré a la estación.
Estoy disgustada con él.
Un hombre que rompe sus promesas no es confiable.
Siempre ha sido amable conmigo.
Nunca la volveré a ver.
No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.
Bailemos, ¿de acuerdo?
Bailamos alrededor del fuego.
Ella estaba a punto de quitarse la vida.
Nunca me he atrevido a hablar con ella.
Venid pasado mañana.
No me gusta ver películas.
¿Qué comemos esta noche?
Tú me has hecho lo que soy.
Como hablaban en chino, no entendí nada de lo que dijeron.
Creo que eres bastante inteligente para entenderlo.
¿Entendiste?
Volveré en una hora.
¿Dónde está la galería de arte más cercana?
Aprender coreano es difícil.
Hay decisiones que marcan la diferencia.
Ella le preguntó si era feliz.
Giré a la derecha.
La conferencia empieza a las tres.
Él le teme a la muerte.
Apenas puedo caminar.
No pudimos ver la película porque no quedaban entradas en la taquilla.
Al preguntarle sobre su trabajo, ella dijo: "Mi trabajo es demasiado complicado como para resumirlo en una palabra."
Un trabajo que no te gusta es... un trabajo.
Debes compartir tus trabajos con otros.
Has hecho un trabajo perfecto.
Hace sólo una hora que empezaste este trabajo.
Gracias a ti el trabajo fue bien.
Me temo que este trabajo es demasiado para ti.
Estaría contento si cogieras el trabajo.
Con tu aprobación me gustaría ofrecerle el trabajo.
En cuanto a la remuneración que vas a percibir, ¿es este un buen trabajo?
Quien no está dispuesto a aprender, no está dispuesto a enseñar.
Mi aerodeslizador está lleno de anguilas.
Él no sabe conducir un auto.
La bicicleta que está al lado de la puerta es mía.
Una de cada diez personas es miope.
Esté alerta y capture al bicho en cuanto tenga la oportunidad.
Estamos seguros de que vas a estar bien.
Regresó a casa bajo la lluvia y se resfrió.
Siempre me sonríe.
Y finalmente se rindió.
Él es un hombre sabio.
¿Jugaste al tenis ayer?
¿Cómo saber si un huevo está podrido o no?
El huevo es un ingrediente indispensable en muchas recetas.
¿Cuántas veces tendré que decir que el dinero no trae la felicidad?
Las guerras no traen paz; al contrario, traen dolor y tristeza a ambos bandos.
Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.
Me gustaría preguntarlo de otra manera.
Los asuntos de la empresa deben quedar en la empresa.
Este secreto va a quedar entre nosotros.
Todo comienzo es difícil.
Todos se quedaron muy sorprendidos al escuchar la noticia.
Estos son los libros de ellos.
¿Con qué perro nos quedamos, con el negro o con el marrón?
Lo único que me trae esta canción es tristeza.
¿Está ventoso?
Estas personas vinieron de la misma ciudad en un tour.
Mi esposa y yo tenemos la misma profesión: somos profesores, ella de inglés y yo de portugués.
Vino acompañado. Trajo consigo a una chica canadiense.
Tráigame una sopa, por favor. Sin pimienta.
Él está preparado para lo peor.
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?
Ni siquiera su maestro lo entendía.
Mi mejor amigo es marroquí.
Saber, es saber que uno sabe.
¿Puedes distinguir una cabra de un carnero?
Dentro de poco será padre.
Habla bien inglés.
No doblar.
Paul fue a la fiesta en lugar de su padre.
No he podido convencerle de que era cierto.
Llega a París mañana.
Ella todavía se comporta como un niño.
¿Cómo es tu nueva amiga?
Es hora de que los niños vayan a la cama.
¿Cuántos libros crees que has leído hasta ahora?
No creas todo lo que oigas.
No toquen el contenedor de las moscas prohibidas.
Continuó leyendo su libro como si nada hubiese pasado.
Durante un viaje a las montañas, masticaba un trozo de pan duro y rancio, cuando me encontré con una enorme serpiente.
La medicina que tomó ella la curó de la tos de la que había estado sufriendo.
Necesitas jarabe para la tos y aspirina.
El amor y la tos no se pueden ocultar.
El camión está en la balanza.
Yo no soy una persona de negocios.
Me gusta China.
Se me partió el corazón al verla pidiendo comida.
¿Te gusta el té?
La lluvia me ha impedido venir.
Antes coleccionaba posavasos.
Traemos dos noticias: una buena y mala. ¿Con cuál comenzamos?
Ella era pobre, pero no recibía dinero prestado de nadie.
Hubo una masacre y no tuvimos el coraje de intervenir.
Ya he empezado a entender.
Poné la otra mejilla.
Me gustaría que él escribiera con más frecuencia.
¿Qué tipo de comportamiento considera usted como típicamente masculino?
¿Reconocéis al hombre que está en esta foto?
Comimos pescado del mejor.
El inglés tiene muchos giros idiomáticos.
Él tiene experiencia.
Este medicamento es inodoro e insípido.
Nuestros padres nos cuidaron y ahora nos toca cuidar de ellos.
Esta manzana está mala.
Fue el error más grande de mi vida.
Le pregunté sin andarme con rodeos.
Mi padre nos ha asegurado que eso era cierto.
Este coche es tan grande como ese.
Se dice que el viernes 13 es un día de mala suerte.
El precio que pagan los famosos por su fama, es la falta de privacidad.
Ella levantó la cabeza con impertinencia.
No tendré más amigos, porque uno sufre demasiado cuando los pierde.
Creo que va a llevar más de un año para terminar de construir nuestra casa.
Soy absolutamente falible.
Es el culto a la individualidad lo que prevalece hoy en día.
¿Le gusta el té?
No me gusta este libro.
Me gusta mucho tu amigo.
¿Te agrada tu jefe?
¿Tú crees que estoy muy viejo para volver a la escuela?
¿Tú crees que soy muy viejo para tener otro bebé?
¿Piensas que soy demasiado alto?
Ella compartió su porción de tarta conmigo.
¿Piensas que sea mi culpa?
¿Tú crees que es posible que yo alguna vez suene como un hablante nativo?
¿Tú crees que desayunar todos los días es importante?
Ya hemos aprendido inglés.
¿Crees que disfrutarías siendo famoso?
A los estudiantes se les prohíbe fumar en el recinto de la escuela.
No puedo evitar preguntarme por el chico.
Este país es rico en recursos naturales.
Él no es alto, al igual que yo.
En los suburbios las calles a menudo son curvadas y angostas.
Yo me resbalé y me torcí el tobillo.
Me tropecé con una piedra, torciéndome el tobillo.
El profesor nos explicó el significado de la palabra.
Saldremos bien tempranito y volveremos a la nochecita.
Por favor, no te molestes por mí.
Finalmente, terminé este trabajo.
La casa fue rodeada por la policía.
"Ahora no sirve de nada pedir otra oportunidad", reflexionaba el muchacho.
Anoche tuve un sueño extraño.
¿Tú piensas que soy muy materialista?
Uno de los niños rompió el candado.
¡Dios mío, qué pereza!
Veinte años es un largo tiempo.
¿A tu amigo le gusta el té?
Me agrada el té perfumado.
A mí también me agrada el té perfumado.
Me gusta el profesor.
Realmente me gusta China.
¿A él le gusta China?
A él le gusta el té.
A Yang no le gusta mi amigo.
No sólo tú, a mi también se me debe culpar.
Ella viró a la izquierda en la esquina.
Yo no pude dormir en toda la noche.
La plaza está llena de gente.
Hubo muchos vuelcos y giros a la historia, pero finalmente resolvimos el problema.
No me molesta lo que hacés.
¿También puedes contar en italiano?
¿Piensas que soy apuesto?
Diez casas fueron destruidas por el fuego.
¿Piensas que yo estoy hecho de dinero?
¿Piensas que soy linda?
¿Piensas que estoy calificado para ese trabajo?
¿Piensas que soy estúpido?
Él perdió un reloj que le regalé una semana antes.
Lave inmediatamente el suéter rojo, si quiere ponérselo mañana.
Usted debe entregar las planillas de asistencia.
¡Pobre de vos si comés esa torta!
Ella miró tímidamente al joven.
Es divertido jugar a las cartas.
Ahora mis padres están en casa.
Puedes entender el sueco.
¿Tienes un horario?
Me has dicho algo.
Cada niño recibió un regalo.
Este lugar es accesible para todos.
Aquel es un verdadero pordiosero.
Las personas sordas pueden leer bien los labios.
Si me engañas otra vez, definitivamente no te perdonaré
El equipo tiene que ganar el partido de mañana.
No hace falta que te des prisa.
Los hombres van en manga corta.
Lávate las manos antes de manipular la comida.
No tengo el más mínimo sentido del humor, ni siquiera entiendo los emoticonos.
¿Quién es aquella mujer vestida de rosa?
La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.
Él me explicó la regla.
Siempre estás mintiendo, por eso la gente no te toma en serio. Cada uno obtiene lo que merece.
En Canadá no se les permite beber alcohol a los menores de veinte años.
Él se queja de no tener suficiente tiempo para leer.
Su casa está cerca del parque.
Te hice una pregunta.
Los proverbios todavía son muy populares en América.
Ponete bastante gel en el pelo.
Se está nublando. Puede que llueva dentro de poco.
¿Llevo el buzo azul o el buzo negro? Ahora estoy con duda.
Mi hermana ama la música.
La carencia afectiva puede llevar a una persona a cometer suicidio.
Aquel lugar nos trae recuerdos de los momentos felices que pasamos con nuestros abuelos.
Él retomó el trabajo tras una pausa corta.
A todo chico y chica se le enseña a leer y escribir.
Estoy trabajando en un almacén como repositor.
Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.
Mendigar está prohibido por la ley.
Me opongo a cualquier tipo de abuso.
Lo tildaron de mentiroso.
Pásame el molinillo de pimienta.
Que no se te olvide escribirnos.
Anoche tomé tres litros de vino Lambrusco.
Acabo de encontrar una frambuesa.
Una lámina de metal le ha perforado la caja torácica.
Creo que deberías ir al médico.
¡No me apuntes con el láser en la cara!
Sólo tienes que cerrar los ojos.
¡Qué alegría!
¡Esta lasaña está muy caliente!
Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.
¿Estás a favor o en contra del aborto?
La botella se hizo pedazos.
Hiciste muy bien en no haber comido aquella torta.
Estaba avergonzado.
Rompa esta ventana en caso de incendio.
Me encanta la música.
Me da la impresión de que he perdido las llaves.
Las hojas empiezan a caer en octubre.
Lo siento, no he podido escribir antes porque estaba enfermo.
Comparemos este diccionario con ese otro.
Por favor, no entre en la habitación sin llamar a la puerta.
No había ni una sola mesa libre en todo el restaurante.
Nadas bien, ¿verdad?
Mi marido está desocupado y busca un empleo.
¿Cómo podéis distinguir a un inglés de un estadounidense?
¡Un pequeño esfuerzo más y hemos llegado!
Ella no es la más fea, ¡faltaría más!
Apenas había salido de casa cuando empezó a llover.
Los buenos medicamentos tienen un gusto amargo.
He desayunado muy mal esta mañana.
Os deseo unas buenas vacaciones.
El doctor llegó a tiempo para salvarla.
Debéis ser amables con los demás.
Tenéis que ser amables con los demás.
Él conduce un coche, ¿verdad?
El hombre confesó finalmente lo que había hecho.
Mi hobby es la numismática.
En caso de incendio, rompa esta ventana.
Su padre murió el año pasado.
Falta la mitad para que este vaso esté lleno.
En el último tifón, ¡el viento soplaba a más de 200 kilómetros por hora!
Iré aunque llueva.
Tus palabras hieren.
Es por sus herramientas que se reconoce al buen obrero.
¿Podrías hablar más lento, por favor?
Este pobre chico está enamorado de usted.
Ella fue a Francia para estudiar arte.
Estoy preparado para recibirles como Dios manda.
Estoy preparado para recibirles como debe ser.
¿Te gustan los platos japoneses?
Por favor, rellene este formulario.
Nosotros dos todavía somos muy jóvenes y por lo tanto no conocemos esa clase de problema.
Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.
Casi somos como hermanos.
La chica que trabaja en la panadería es simpática.
¡El tío está como una cabra!
Bob no suele escribirles a sus padres.
Dondequiera que vaya, usted encontrará la misma clase de personas.
Dicen que soy una anciana.
Dicen que soy una mujer mayor.
Se escabulló fuera del aula.
Las cosas bonitas le gustan a todo el mundo.
Nada es más importante que la empatía.
¿Recuerdas la primera palabra que aprendiste en inglés?
Ellos se quedaron conmigo en la habitación toda la noche.
Él y yo somos casi de la misma altura.
A ella le gusta el acento carioca, pero yo prefiero el paulistano.
Alcilene es de Minas Gerais, pero su marido es de San Pablo.
¿Te llamo yo o eres tú el que me llama?
Los jóvenes tienen que respetar a los mayores.
¡La culpa es de los comunistas!
Él le preguntó dónde vivía.
Ella solía ir al museo los domingos.
Este es más largo que cualquier otro puente en el mundo.
El Madrid reitera que no tuvo nada que ver en el "caso Busquets".
Este es el puente más largo del mundo.
¿Es gratuito?
Es una copia.
¿Quién es la chica que está allí?
Miguel descubrió que Joana tenía problemas y fue a ayudarla.
Jose deseó no haberse comido tantas tortas.
Rafael no dijo cuántas veces había estado allí.
¿Él sabe lo que hiciste?
Ya se ha dicho mucho acerca de la dificultad de traducir poesía.
Después del accidente, las personas heridas fueron llevadas al hospital.
En mi opinión, tú estás equivocado.
Ahora estoy cocinando.
En este momento estoy cocinando.
Los árboles están plantados a espacios de treinta metros.
Diogenes frecuentemente elogiaba a aquellos que estaban a punto de casarse, pero no se casó.
Alcilene es minera, pero su marido es paulistano.
Ella es paulistana, pero sus padres son cariocas.
¿Cuál es tu fruta preferida?
Ella es de San Pablo, pero sus padres son de Río de Janeiro.
Vale la pena visitar Kuala Lumpur.
Te deseo éxito en tu trabajo.
Les deseo éxito en su trabajo.
Dudo si él llegará a tiempo.
¡Escuchá!
Las placas tectónicas son trozos de la litósfera.
Yo no conozco a nadie en esta ciudad.
Traeme el diario de hoy, por favor.
Aquella radio no es más grande que una caja de fósforos.
¡No quiero verlo ni en pintura!
Ella no aceptó la invitación.
No hay agua potable.
¡Inclínate!
¿Cuál es tu vino francés preferido?
Debe mantener su promesa.
No me voy a casar este año.
Ella es tan joven como yo.
Él escribió una carta escuchando música.
La habitación de los niños está desordenada.
Hoy hace frío.
Me gusta el olor de los libros viejos.
Tengo amigos que nos ayudarán.
Lo que a ti te parece feo puede ser bonito para mí.
Al preguntársele de qué país venía, él respondió, "soy un ciudadano del mundo".
¿Por qué estás sola?
Pues me han salido ojeras porque he estado falto de sueño por un tiempo.
¿Cuál es su película de terror preferida?
En Grecia hay muchas islas.
¡Eso no es sino una mentira!
¿De dónde se conocen?
¿De dónde se conocen el uno al otro?
¿Podrías repetir eso?
Ahora ella está en peligro.
¿Podrías decir eso de nuevo?
Podemos ver un montón de estrellas de noche en verano.
Ellos no van a venir hoy.
Nosotros no vimos ni un solo juego.
Nosotros no vimos ni a un solo niño.
Él no tiene ni un solo pariente.
Él no tiene amigos.
Ese artista participó de varias exposiciones en Brasil y en el exterior.
Él estudió decoración de interiores.
Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.
Yo conozco a esta mujer.
Saca estas cosas de aquí.
Jose no quiere dejar ir a Carmen.
Para mí es fácil jugar tenis.
Yo envidio enormemente a estas personas.
Algo de sal proviene de las minas, y algo del agua.
Nuestro profesor nos permitió usar un diccionario durante la prueba.
El jardinero dijo que los fertilizantes minerales son más eficaces.
Ido es la lengua más bonita y fácil.
El calor atrae a los mosquitos.
No soy muy bueno jugando al tenis.
Japón le declaró la guerra a Estados Unidos en diciembre del 1941.
El sol no brilla de noche.
Te haré saberlo de antemano.
Yo seré amado.
La melancolía es para locos y tarados, para eso están el alcohol y las mujeres.
Keisuke es más alto que yo.
Él ya había estado allí.
Manuel llegó a casa a las 6:30.
Ellos tienen problemas. ¿Puedes ayudarles?
David llegó después de que Joana se hubiera ido.
Seguro que estás cansado tras un viaje tan largo.
Este es un libro sobre sentimientos.
El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.
Hoy tengo resaca.
Jose tiene resaca.
Mi madre tiene dos hermanos.
El niño se cayó de la bicicleta y se raspó la rodilla en el asfalto.
Mi vestido azul apareció manchado de sangre.
Ella dio con una buena idea.
A ella de repente se le ocurrió una buena idea.
A ella se le ocurrió inesperadamente una buena idea.
Ella es demasiado joven para saber la verdad.
Nunca se tiene demasiado ego.
La ensaladilla rusa se hace con patatas, aceitunas, atún y otras verduras.
Algunas personas beben poco alcohol, algunas mucho.
Esta noche lloverá.
Ella fue arrestada por la policía.
Esta es por lejos la mejor manera.
La madera tiene muchos nutrientes y proteínas solo cuando está llena de bichos.
Tengo que ir al médico. Esta mañana estaba estreñido y ahora tengo diarrea.
En la vida hay altibajos.
El hombre mayor no era tan pesado como aparentaba.
El anciano no era tan pesado como parecía.
Mi familia es buena para levantarse temprano.
Sonó.
Carlos no sabe qué haría él sin Josefa.
Luis no sabe qué pasó.
Irán se resiste a la liberación de la mujer americana.
Esta mandioca está difícil de pelar.
¡No andes de bata por la casa!
Cuando vuelva quiero todo preparado.
Su fe en Dios en muy firme.
Lo visitaré mañana.
Las hojas secas eran llevadas por el viento como plumas.
Ella almuerza con su padre una vez al mes.
Tengo hambre porque no almorcé.
Su corazón latía lentamente.
¿Cuál es tu ocupación?
Los almohadones van con el sillón.
Javier no sabe qué pensar.
Él es anciano.
No me hable de usted. Ni yo soy tan mayor ni usted tan joven.
Él es viejo.
Está delicioso.
Ella me desprecia.
Abre la boca.
Abra la boca.
¿Qué haréis?
Aquí está su libro.
Mi hermano es muy alto.
Ellas nadaban.
Él se acostó.
Es normal que la gente de aquí te salude con un beso.
Tuve el placer de probar un buen asado gaúcho.
Si usted es de los que comen carne, tiene que ver este documental.
Miguel no sabe lo que hace Sara para ganarse la vida.
Fernando no sabe lo que Pilar está buscando.
Jose no sabe lo que Cristina quiere decir cuando ella dice eso.
David no sabe lo que Monic quiere que él le compre para su cumpleaños.
Juan no sabe lo que quiere Ana.
Daniel no sabe cuánto calza Ana.
Rafael no sabe qué hora es.
Su hermano es un jugador famoso de fútbol.
Los ojos de la chica estaban llenos de lágrimas.
Ella fue allá ayer.
Todos la aman.
Él no es el único que tiene esa opinión.
¡Este frasco de perfume debe haber costado una fortuna!
Él es muy malo en química.
Hizo un asiento con botellas de gaseosas vacías.
No sé si tomarlo como un cumplido o un insulto.
Yo pienso en ustedes todo el tiempo.
Ya hablé con ese estudiante.
El proyecto fue un fracaso total.
Nuestro jefe de cocina está muy ocupado hoy.
El amor no existe.
Allí no había nadie.
A veces mentimos para no lastimar los sentimientos de los demás.
La madera está llena de proteínas y nutrientes.
¿Cuál es tu comida favorita para acompañarla con vino tinto?
¿Cuál es tu flor favorita?
La sala necesita una cortina nueva.
La alfombra estaba llena de pelo de gato.
Ella decidió casarse con él.
Volvió dos horas más tarde.
No hay agua corriente.
El plazo ha expirado.
El plazo ha vencido.
Se ha pasado la fecha.
¿Tú crees que la carretilla mecánica va a poder con ese pallet?
Perdimos con el marcador tres a uno.
"No tienes que esperar por mi coche", le comentó.
Sí, podemos.
