La estación de metro queda un poco lejos.
El libro es amarillo.
No hay mucho tráfico por este camino después de las 8:00 p.m.
Pareces cansado.
Gracias por su mensaje.
Javier no quiere que se vaya Anna.
Quiero unas galletas de chocolate.
Me dan pena aquellos a los que no les gusta.
¿Qué te parece dar una vuelta en coche?
Lo encontraron culpable.
Buen trabajo, Jose.
¿Qué estáis haciendo?
¿De qué color es el coche que se compró?
Deberías haber visto la cara de Jose.
Eso me gusta oír.
¿Por qué no llamaste una ambulancia?
Entre el que quiera.
Aunque no se casó, tuvo un hijo.
¿Qué me estás haciendo?
Llegó a ser médico.
Claro que me acuerdo de ti.
Vinimos aquí ayer a las seis de la tarde.
¿Cuánto tiempo de vacaciones tienes en Navidad?
Debo de haberlo dejado en el lugar equivocado.
¿Por qué Jose no pidió ayuda?
Ella llegará pasado mañana.
Si un árbol muere, planta otro en su lugar.
Me temo que esto no es una buena idea.
Te haré saber en un día o más.
Mira el libro de encima de la mesa.
Vi el carro explotar.
Juan tiene mucha suerte.
Te veo mañana a las dos y media.
Ustedes le dieron el dinero a Isabel.
Emily va a visitar a sus padres.
Odio mi vida.
Apenas consigo verla.
¿Por qué no va?
No podía moverse y tuvo que pedir ayuda.
En todo caso ten paciencia.
Empezó a levantar la voz.
Ésa es una canción muy famosa.
A buen fin no hay mal principio.
Estoy harto de este mal tiempo.
¿Dónde has dejado el periódico de hoy?
Acabo de darme una ducha.
Algo le pasa.
En otras palabras, ella es tonta.
Pasamos la tarde juntos.
Es mi sueño llegar a ser profesor.
No hay comunicación entre esos dos países.
Esta es una situación rara.
No puedes confiar en lo que ella dice.
Eso nunca pasó.
Ella nunca le ha visto.
Quizá deberíamos dejarlo.
Tenemos que tener en cuenta que es muy joven.
¿No será demasiado?
Mi esposa no es hermosa. La suya sí.
La elección es tuya.
El bebé estaba desnudo.
Esta pintura es de lo más bonita.
Todo fue un engaño.
Hay más peces en el río.
Voy al teatro.
¿Tú padre vuelve a casa temprano?
Este hombre es en cierto sentido un niño grande.
Por favor, inténtalo otra vez.
Ella vendrá conmigo.
Estoy libre esta noche.
Yo no tengo todos los dientes.
¿Dónde trabajas?
¿Lo hicieron ustedes?
Voy a permitir esto.
Había trabajado todo el día, así que estaba muy cansado.
Tú eres la mujer más alta que conozco.
¿Te lo estás pasando bien?
Mi hijo se ha ido a Estados Unidos para estudiar medicina.
Nunca vi un comportamiento tan extraño.
Estamos en la ciudad.
Sea como sea, no me gusta.
Le gusta su trabajo.
Hola George, ¿Cómo estás?
Al menos tengo un lugar donde dormir.
Me gusta tu oferta.
Angel no tiene por qué ir a la escuela hoy.
Juego al fútbol.
Quiero ayudarte, pero estoy muy ocupado.
Esto no tiene nada que ver contigo, Pedro.
Le voy a echar mucho de menos.
Iré en taxi.
Personalmente, pienso que no deberíamos estar haciendo esto.
Vi a un hombre que venía directo hacia mí.
Francisco oyó algo.
¡Ayúdame por el amor de Dios!
Doce de los soldados murieron.
No tuve el coraje de mirar para atrás.
Voy a parar a Angel.
Es la foto de mi nueva casa.
¿Cuántos hermanos y hermanas tienes?
Has encontrado algo.
Antonio ahora está en prisión.
No podemos dormir a causa del ruido.
Fuimos nosotros los que lo hicimos.
Ella va a tener un bebé este mes.
El lago es grande y bello.
Sí, tengo sed.
Ponte, es para ti.
Quiero disfrutar mucho más.
Podría hacerla hablar.
Me encanta la lluvia de verano.
Muy buena la foto.
Le oí salir.
Mueve tú.
Alrededor de 50 personas murieron en el lugar.
¡Hola!
Se cortó la luz gracias a la tormenta.
Ella nunca me dijo que tenía un gato.
Miguel no hace errores.
Ellos tienen algo que ver con el escándalo.
Merece la pena leer aquel libro.
Seamos felices.
Quédate a la derecha.
No hay nada más viejo que diario de ayer.
¿Qué piensan realmente?
¿Cuál es el nombre de esa estación?
No lo necesito porque ya tengo uno.
Esta tarta está demasiado dulce para mí.
Hoy hace muchísimo calor.
Este era el libro que le tomé prestado.
¿Cuánto cuesta el diario?
Ella confía en mí.
Ésta fue mi primera visita a un país en el extranjero.
Ya no me hace falta.
No es el mismo de antes.
El vestido es verde.
No tienes que hacerlo, pero deberías hacerlo.
Ese auto es de él.
Te voy a llamar mañana en la mañana.
No parecía haber un problema.
¿Quién es el afortunado?
¿No estabas escuchando?
Dale una paliza.
Yo estaba en contra al principio.
Juan tenía otros planes.
Me trae sin cuidado lo que puedan pensar de mí.
¿Eso tiene algún sentido?
Francisca es actriz.
Se habla mucho.
¡Feliz cumpleaños, querida amiga!
No les haga caso
Soy el más rico.
No estoy seguro si tus palabras dicen la verdad.
El niño perdido fue encontrado dos días después.
Querías esto, ¿no?
Ella hablaba de paz.
¿Le importa decirme su peso?
¿Te gustó el partido?
¿Ya se van?
No hacía falta que se diera prisa, ha llegado demasiado pronto.
Él y yo somos buenos amigos.
¿Tienes su número de teléfono?
Los negocios son los negocios.
¿Por qué no dijiste adiós?
Es inútil hablar con ella. No te va a escuchar.
Quiero que el mundo entero sepa que nos vamos a casar.
Puedo ver la torre desde donde estoy parado.
¿Cuándo llegaremos?
Que yo sepa, no está casado.
Tienen buen aspecto.
No hay nada de qué preocuparse.
Sí que te ves bien.
Les di un regalo a ellas.
Solo necesito a Daniel por un minuto.
¿Es eso malo para mi pelo?
Bromas aparte, ¿qué estás intentando decir?
Hace mucho tiempo aquí había un puente.
Ya habían terminado el trabajo.
¿Dónde se puede firmar?
Ese hombre tiene una caja.
Ella lo hizo esperar 30 minutos.
Gracias por no fumar.
Llamo a Carlos por walkie-talkie.
Quiero algo frío para beber.
Javier es fiel.
¿Nancy quiere tener un perro?
No significa que dejaré de hacerlo.
¿Qué han hecho esta mañana?
No hables conmigo.
Carlos tiene reputación de nunca dejar las cosas listas a tiempo.
Que te vaya bien con tu nuevo trabajo.
¿Cuántos autos hay en Estados Unidos?
Puedo mostrarte los documentos.
¿Por qué estamos aquí sentados?
Cada vez que encuentro algo que me gusta, es demasiado caro.
Al gato le gusta dormir.
Alejandro fue quien comenzó la pelea.
Jose no tiene más remedio que confiar en nosotros.
No puedo leer esta revista. Es para mujeres.
Fernando está detrás de Antonia.
¿Qué has hecho con los libros?
¿Por qué nadie nos cree?
Cuando yo tenía tu edad, tenía un trabajo.
¿Es correcta esa respuesta?
Yo sabía lo que estaba haciendo.
Está demasiado oscuro para ver claramente.
Al final el experimento tuvo éxito.
Siempre es difícil empezar una carta.
Eras mía.
Estuvieron de acuerdo en todo.
Mucha gente piensa que yo estoy loco.
¿Has comprado el pan?
Este tren para en cada estación.
Es muy largo.
No es mi abuela sino mi madre.
Sabía que eras un romántico.
Manuel tiene un fuerte sentido del deber.
Mi mamá está loca.
Solo le estamos pidiendo que nos ayude durante unas pocas horas.
Ya ha empezado.
¡Dije que esta es una sala de reuniones, no un dormitorio!
¿Te puedes quedar un minuto?
¿Cuál es nuestro plan?
Esta escuela es nuestra.
No estoy intentando probar nada.
Quizá solo esté loco.
Te quiero mucho incluso hoy.
Jose pasó toda la tarde con María.
Apenas puede hablar.
Juan le escribió una nota a su familia.
Él está pasando el tiempo, solamente.
No llores. Todo estará bien.
Estaba a punto de ir a trabajar.
Nadie puede comprender cómo sucedió el accidente.
¿No piensas que Juan podría estar ocupado?
María se parece a su madre.
Jose no puede responder tu pregunta.
No puedo olvidar a Javier.
No me interesa mucho ver televisión.
No voy al médico desde hace más de diez años.
¿Quién necesita eso?
¿Hablas francés?
Él compró un coche nuevo.
Esta pequeña estrella es la más brillante.
Kitty tiene 12 años y ella todavía no sabe leer.
Nuestro bebé todavía no sabe hablar.
Francisco no tenía idea de que María se sentía así.
Tengo algunas entradas para la fila 15.
Él está muy cambiado.
Tú puedes aprender.
Lo siento, pero no quiero para nada formar parte de eso.
Por favor, digan algo.
Jose abrió una ventana.
No vendrá mucha gente.
Últimamente John está bebiendo demasiado.
Me he hecho un corte.
No hay mucha diferencia entre los dos.
Requiere mucho tiempo.
¡Yo no quiero saber nada!
Ella no sólo le dio comida sino también dinero.
Ponga a Jesus en eso.
No será este trabajo el que te haga rica.
Quiero que le des un mensaje a Miguel.
Como tengo muchísimo tiempo libre, he decidido estudiar francés.
Estas dos hojas se parecen.
Son las ocho menos cuarto.
¿Dónde quedamos?
Estas flores no son para ti.
A ustedes no les interesa Irene.
¿Vas a algún lugar esta noche?
Tú puedes engañar a toda la gente algún tiempo, y a alguna gente todo el tiempo; pero tú no puedes engañar a toda la gente todo el tiempo.
¡Nos vemos esta tarde! ¡Hasta luego!
El gato fue corriendo tras el ratón.
El proyecto fue un gran éxito.
Él se casó cuando tenía 18 años.
¡Pero qué bella noche!
La reunión se mantiene dos veces al mes.
Trato de vivir en el presente.
Deberías parar eso.
¿Ese reloj funciona?
De vez en cuando, vamos a Londres por trabajo.
Podemos aprender mucho los unos de los otros.
¿Con quién estabas hablando?
¿Quieres a tu padre?
A Daniel no le gusta el queso.
Sergi dijo que le han hecho muchas preguntas.
Muchos de mis amigos irán allá esta noche.
Me has pasado tu frío.
Jose todavía está en la cama.
¿Hay alguien aquí?
¿Por qué Rafael se vino de vuelta?
Hablando del diablo, ahí viene Katie.
Japón es más pequeño que Canadá.
El gato está durmiendo sobre la mesa.
No te olvides de enviar el sobre.
Me gusta mucho este clima frío.
Él seguía hablando.
Yo ya había escuchado esa canción una vez.
La curiosidad mató al gato.
Pensé que no sabías hacerlo.
Pronto sabrás de él.
Él murió la semana pasada.
Ahora no puedo contarte toda la historia, pero en breve, mis padres no vendrán aquí este verano.
Eso no tiene ningún sentido.
Tengo un amigo.
La rosa es rosa.
Él no sabe cantar bien.
El dolor de cabeza ya se me está pasando.
Ella salió con sus amigas.
Su caminar es elegante.
Jose no sabe mi nombre.
Todo el mundo está allá ahora.
Ve más de esto más adelante.
Yo vivo en el bosque muy contento.
Sí señor, me gustaría hablar francés.
Porque eres una chica dulce y hermosa.
Tienes que confiar en mí.
Mi mejor amigo es un libro.
Espero que se vaya en un par de horas.
¿Se lo dijiste a Daniel?
Si tú dices "te amo", entonces te diré lo mismo a ti.
Él acaba de bajar las escaleras.
No sé inglés.
La ley no permite la confesión bajo tortura.
Él ha vuelto desde los EE.UU.
No es tan fácil como creía.
Has dado en medio del blanco.
Tome un asiento y espere por favor.
Desearía que nunca me lo hubieras dicho.
Mi maleta está rota.
Ahí pocos hablan español.
Nada nuevo.
¿Quedan temas por ver?
Conozco al chico.
Eso es asunto mío.
No tenemos una piscina.
Primero, no tengo dinero, segundo, no tengo tiempo.
Son personas muy importantes.
Es divertido jugar al béisbol.
Estás ocupada ahora, no?
¡Eh!, no eres Francisco.
Mi tío viene a verme de vez en cuando.
Pensaba que podría ser una posibilidad.
¡Debo estar hablando chino!
Debo estar viendo cosas.
Todos en el comité están en contra.
No entiendo por qué lo quieres.
Él encontró a sus padres.
Aquellos libros son suyos.
Tenemos que ir a dormir ahora.
Ayer vi a Angel en el parque con Ana.
Me dejaré ese libro para mí.
Yo le dije no a Francisco.
¿Puedes esperar fuera?
Ella terminó los deberes en una hora.
Hace rato que no lo veo.
No es bueno para un científico ponerse sensible.
Adriana lleva puesta la misma ropa que llevaba ayer.
¡Qué tengas una vida larga y feliz!
Tengo trabajo el miércoles.
¿Qué hacías en mi habitación?
La lectura tiene sus reglas.
¡Cuánto has crecido!
Ella es culpable de fraude.
Uno se pregunta cómo es posible.
Cualquier horario después de las seis está bien.
¿Por qué no vas a hablar con Miguel?
¿Cuál es el coche de tu padre?
Tan sólo quiero irme a la cama.
Tengo muchos amigos en Boston.
A Juan le da igual lo que yo haga.
Creo que eso es cuanto me hace falta.
Si no te gusta, entonces puedes irte.
Todavía es mío.
El estudiante se fue sin decir palabra.
¿Usted lo hace todos los días?
Está completamente sin cuidado.
Eres una chica con suerte.
No era difícil.
Lo espero con ganas.
¡Hola, amigo!
La mentira es la única verdad del mentiroso.
Nuestra compañía tiene 30 empleados.
¿Hace mucho calor en Washington?
No sé quién va a jugar en su lugar.
Estas bebidas son a la carta.
Esta historia es mucho más interesante que aquella.
Llamé a Jose y me hice pasar por ti.
Un libro que no vale la pena leer dos veces, tampoco lo vale una vez.
La puerta del frente no se abre.
Dick toca el piano y Lucy canta.
¿Qué quiere decir eso?
Venga un poco más cerca.
Jose estaba decidido a no cometer con sus hijos los mismos errores que sus padres habían cometido con él.
¡Este es el próximo!
El valor de la moneda depende del peso del metal usado.
"¿Está leyendo un libro?" "Sí."
Querías saberlo todo sobre Francisca.
Ahí se va el gato.
Estás cada día más bonito.
Él hace que todo el mundo se sienta cómodo.
¿Qué libro te gustaría?
Fui allá por mi propia voluntad.
Finalmente, aunque tarde, él llegó.
Olvida el pasado, vive el presente, piensa el futuro.
No sé si vendrá George.
Trabaja para una agencia de publicidad.
¿Tengo que cambiar?
Francisco sabe cuando él debería estar aquí.
Ese perro parece completamente una persona.
Es fácil de preparar.
¿Podría decirme qué camino debo seguir?
No hay más.
María se quedó embarazada a los 14 años.
Casi todos los días hablo en francés.
¿Acaso es difícil hablar inglés?
No sé qué es lo que pasa.
Estaba esperando una carta de ella.
Querría unos guantes.
Por favor dile a Juan que Martina llamó.
No, solo uno.
Sólo los adultos pueden ver esta película.
Lo hicimos nosotros.
¿Qué tal mañana?
Pensé que no querías hablar sobre esto ahora.
Nadie me ayudó.
Ya te he dicho que no sé si Miguel te dirá la verdad.
Esta clase de persona es aburrida.
Jose y María tienen unos veinte niños, pero no están seguros del número exacto.
Lo increíble es que nadie se da cuenta.
Él estuvo en el frente por tres meses.
Yo lo podría matar.
Dios creó al diablo.
Háblame un poco de ti.
Dile a donde debe ir.
No me hace falta.
Jose siguió a Monic a la habitación.
El amor no es lo único que importa.
Yo vivo en una ciudad.
No lo vimos venir.
Es un gran chiste.
La Navidad se acerca.
Juan no tiene una esposa.
No habría sido seguro hacerlo.
Sólo tengo clientes.
Aún no has conocido a mi familia.
Nos vemos mañana a las nueve.
¿Cuántas habitaciones tienes?
Nadie tuvo problema.
Esta ciudad se encuentra en Francia.
¿Es tiempo lo que usted necesita?
Me dijiste que tenías un bonito culo. ¿Fue eso una declaración falsa entonces?
¿Cuál es el deporte que te gusta?
Él sabe conducir un coche.
No le hemos visto todavía.
Pablo por fin decidió casarse con Montserrat.
¡Hagan juegos!
Miente hasta cuando está dormido.
Ella tiene un libro bajo el brazo.
Queremos este resultado positivo.
Hizo exactamente lo que le dije que hiciera.
Ahora estoy un poco asustado.
Ella tiene un novio serio.
Cuando yo vine a Alemania en el año 2001, apenas hablaba alemán.
No hay que ser así.
Sé que esta es una decisión difícil para usted.
No me esperaba un regalo tan bueno de ti.
Estoy tan harto de todo.
No pienso ir sin ti.
Me encanta el café.
Ella le golpeó con fuerza.
¿A dónde me estás llevando?
¿Todavía estoy casada?
A Jose le gusta aprender francés.
No entiendo bien su carácter.
Este cuarto no es mío sino de mi prima.
¡Vuelve a la cama!
No me importa que haya alguien.
Deberías de haberlo visto.
Fuimos al parque a jugar.
Me pregunto quién lo habrá descubierto.
Él pasó la tarde leyendo un libro.
La policía sigue buscando a la banda.
No hay nada de pan en esta casa.
Tienen acceso a la biblioteca.
Voy a comprobar tu temperatura.
Un tren sale de esta estación cada dos horas.
Eso debería ayudar.
Siempre como aquí.
No entendí el mensaje final del cuento.
Nadie puede pagar eso.
No tienen ni idea de nada.
El auto de mi padre es nuevo.
Al fin es viernes.
Ocurrió entre las ocho y las diez.
No hay reglas.
Él vino a eso de las cuatro.
Todo se ve brillante en primavera.
Tengo muchos gastos.
Él había vuelto de China.
Rafael no puede darte una respuesta ahora.
Se puso muy contento de repente.
No te molesto, ¿verdad?
Él juega bien al fútbol.
Apenas estoy vivo.
Ella es lo suficientemente joven para ser tu hija.
Es la mía.
El niño no está bebiendo agua.
Realmente das asco.
De hecho, lo hizo para él mismo.
Jose acaba de terminar su café.
¿Para quién es esta bolsa?
No me voy de aquí.
Todos se pusieron a pelear.
Él se cayó y se dio con la cabeza en el suelo.
¿Vale la pena ir a la universidad?
Mi tía parece joven.
Él murió sin haber hecho un testamento.
¿Los tocó?
Yo pienso que él está ahora en su casa.
Tengo un coche.
Conté hasta 200.
Carmen es hija mía.
Tengo una sorpresa para usted.
Quien escribe, dos veces lee.
Nadie más que tú puede hacerme feliz.
Nosotros estaremos de tu lado pase lo que pase.
Francisco sabe que pasó.
Nuestra empresa tiene muchos clientes en el extranjero.
Lo vi entrar en el cuarto.
María era la única profesora.
Ayer no estaba ocupada.
Jane no pudo encontrar la casa de Andrea.
A todos les encantan los deportes.
Había una multitud en el parque.
El tren no para en esta estación.
¿Dónde está tu hermana?
Mi perro va a todos lados conmigo.
Hoy en día nadie cree en fantasmas.
Pensé que habías dicho dos y media.
Él veía que venía.
El teatro está vacío.
Se le rompió un hueso de la pierna.
¿Estás orgullosa de tu padre?
¿A quién está buscando Carlos?
Mi mamá me cocina.
Es un caso muy curioso.
¿Como cuánto te gusta Fernando?
¿Qué hubiera dicho él si hubiera estado aquí?
¿Acaso es así?
Busco a alguien con quien aprender inglés.
Pensé que ibas a estar en la fiesta anoche.
Dime que ves.
Su hija cocina mal.
Hoy he preparado la ropa.
Tendremos algo para ti.
¿Piensas que estoy gordo?
He pensado en ti.
Nunca me había sucedido.
Creo que ese es tu auto.
Vi entrar a un extraño a esa casa.
¿Me estás buscando?
Él es una gran autoridad en economía.
Preferiría morir que robar de otros.
A menudo soy simplemente demasiado directo.
Ella lo hizo rico.
Lo único que me queda ahora son recuerdos.
¿Te sabes la letra de esta canción?
Mi primo vive en el corazón de París.
Hoy aprendí algo, pero no recuerdo qué fue.
¿Cuál es tu corte de carne favorito?
Como suele ser habitual con la gente joven, él pasaba del dinero.
Pedro dejó de hablar.
Por favor, sé serio.
¿Has oído lo que ha dicho Jesus?
No puedo ayudarte más que eso.
Hoy es lunes, nueve de octubre.
¡Qué pena tan grande!
No seas tonto.
Ella ya conocía esa historia.
Mientras más enemigos, más grande la gloria.
Miguel se dio cuenta de que María estaba cansada.
¿Qué está pasando en el río?
Hace poco le dijeron a Juan que tenía cáncer.
María era un demonio en forma de mujer.
Soy campeón de la nación.
Mi padre todavía no ha llegado a casa.
¿Habrá alguna parte de mi vida del que Pedro no te haya contado?
El mes pasado, la relación entre días de sol y días de lluvia fue de 1 a 4.
Así es como sucedió.
Estoy sentado en una fila.
El autobús llegó con diez minutos de retraso.
Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.
La banda volvió de nuevo a la vida.
Vimos la torre a lo lejos.
¿En qué año nació tu perro?
La puerta estaba cerrada con llave y no pudimos entrar.
Esta ciudad es famosa por su bello parque.
El tiempo es más lindo hoy que ayer.
El parecido es asombroso.
—Este es un buen momento para que te tomes unas vacaciones —le dijo el jefe a Jim.
Sólo me quedan recuerdos ahora.
Jose está muy cansado.
Apenas puedo nadar.
Juan debería regresar pronto.
¿Le gustaría cenar con nosotros el fin de semana?
Sólo lo dije de broma.
Creo que se ha equivocado.
Si miras bien, verás que la caja tiene un fondo falso.
¿Dónde es la fiesta de cumpleaños?
La naturaleza está cambiando.
Debemos mantener la calma.
Me gusta escuchar música.
Lo llamé a él.
El verano pasado trabajé a medio tiempo en una granja.
¿Sabes quién es el alcalde de Boston?
Aquí nunca pasa nada.
El chico hizo felices a sus padres.
¿Hacía dónde queda Central Park?
La última parte del viaje fue a través del desierto.
¿Por qué el gobierno de Estados Unidos deja que la gente tenga armas?
¿Cuál es tu deseo?
Esta caja la hizo Sergi.
Espera aquí hasta que yo regrese.
¿Puedo tener una copia?
Ahora estamos libres, pero tenemos una reunión en media hora.
No lo he visto recientemente.
Creo que estás equivocado.
Javier nunca supo mi nombre.
El día no se ha acabado aún.
Finalmente fuimos capaces de resolver el asunto.
Tenemos mucho de que hablar.
Fui cuando se me dijo.
¿Joana es tu mujer?
Mi hermano menor mira la televisión.
Le aseguro que esto solo es temporal.
¿Y ahora quién limpia todo?
Te quiero fuera de mi cocina.
¿Estás haciendo algo en especial?
Él es una autoridad en el campo de la física.
He venido a hacerte una oferta.
A mí también me ha gustado.
Llegué a la estación esta mañana.
¡Dímelo a mí!
¿Crees que no va a pasar?
¿Has entendido?
Mejor sin sal, que con demasiada.
Su pelo rojo llamó la atención de todos.
No puedo andar porque tengo la pierna rota.
¿Cómo te sientes acerca de lo que ella dijo?
Hoy no hace nada de viento.
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te habría podido visitar en el hospital.
¿Habías oído esta canción?
Tengo que ayudarte.
Es un buen sistema.
Déjame terminar, ¿vale?
En mi cabeza no tengo ningún pelo.
Tengo un gran jardín.
Pienso que esto es muy raro.
Nos veremos el lunes por la mañana.
Mi ruso es terrible.
Dámelo, Sergi.
Estoy en pie.
Ella estaba muy aburrida durante la clase.
Los dos están en la habitación.
Me siento sola cuando no estás.
Ha cubierto el muro de pintura.
Luke, soy tu hijo.
¿Habrá algo de comida en la fiesta?
Conozco esto.
Luis parece estar interesado de verdad.
Me dio vergüenza cuando me dijeron que tenía el cierre abierto.
¿Qué sería de mi vida sin vos?
¿Le interesa el arte?
Vamos a ir juntos.
Ella me llamó por primera vez en mucho tiempo.
Él va a la escuela caminando.
Prefiero no volver allí.
Mi cumpleaños cae en un domingo.
Las drogas pueden arruinar tu vida.
Dime dónde viven.
Él es fácil de alcanzar.
Ahora no quiero dar un paseo.
Jamás había visto una vista más bella.
Necesito pruebas.
Eso no me gusta.
Daniel dice que hace calor.
Estoy fuera de mí.
Termina de estudiar.
Están invitados vos y tus amigos.
Todos los estudiantes de la universidad tienen acceso a la biblioteca de la universidad.
Huele esta flor.
Dime por qué no estabas aquí ayer.
Mi hermano te quiere.
Ella no había hablado nunca antes con él.
Haz lo que sea correcto.
El sábado es el último día de la semana.
Él se convirtió en un cantante famoso.
Maria entiende chino.
¿Quién es el que corre mas rápido en tu clase?
Al César lo que es del César.
Sé que te debo dinero.
Necesito saber que puedo contar contigo.
No creo que haya sido una sabia decisión.
Dijo la verdad.
Niega que lo haya hecho.
Toma la medicina cada hora.
Ya que lo voy a ver mañana, le puedo dar un mensaje si tú quieres.
Me voy al cine.
No tengo idea de quién es Alejandro.
Hablé con Carlos el lunes.
De vez en cuando ella llega tarde a la escuela.
Puede que no hayas escuchado hablar sobre esto.
¿Él te ha dicho algo?
No estoy contento de estar aquí.
Carlos es el único testigo del crimen.
No sé si será cierto o no.
No debí haber perdido mi tiempo tratando de convencer a Jose de cambiar de idea.
Nunca estoy preocupado.
¿Cuánto tiempo estuviste en Japón?
Ni pescado ni carne.
Necesito que te vayas a casa.
Es más importante ser que tener.
¿Hay vida en Europa?
¿No será mucha molestia?
Ella tiene la opción de quedarse o irse.
Francisco y María me estaban esperando.
Él estaba convencido de poder terminar su propio trabajo.
Jesus abrió la ventana y dejó entrar aire fresco.
¿Eres bueno para las matemáticas?
Por favor, hazme una taza de café.
Antonio tiene mucho tiempo libre.
Me era difícil llevarme bien con mi vecino.
Miguel no se lo dijo a nadie.
¡Llame al médico, por favor!
Dime qué necesitas.
Ya no me necesitas.
Él cortó dos metros de cuerda.
¿Les gustó Boston?
La vida no se trata de esperar a que pase la tormenta, se trata de aprender a bailar bajo la lluvia.
Sabía que podíamos contar contigo.
El mercado abre a las 9:00 a.m.
Enseguida almuerzo.
Ya voy muy tarde.
Fueron buenos los viejos tiempos.
¿Cuánto dinero quiere ganar?
Mañana en la tarde estoy libre.
Debemos dormir cada día al menos ocho horas.
Llegué a tiempo del último autobús.
Por favor, no tocar.
Luego me cuentas cómo acaba la película.
Este problema parece difícil.
¿Quién está ahora con él?
Sé que había una gran iglesia ahí.
Mantén a Antonio fuera de aquí.
¿Crees que llegará a la cima de la montaña?
Te aseguro que no lo hice a propósito.
Eso fue su opinión personal.
Es más grande que todos los otros chicos.
Soy tan viejo como tú.
Es extraño que Ken no esté de acuerdo con nosotros.
Aunque hay gente a la que le gustan los gatos, también hay gente a la que le gustan los perros.
Le ruego que cierre la puerta.
Yo pensaba haber muerto y ido al cielo.
Déjame mostrarte algo realmente increíble.
Por favor, tráeme una hoja de papel.
¿Es ella una amiga?
¿Quieres probar esto?
Él es un ciudadano de China.
Me lo sé de memoria.
Este trabajo me lleva por todo el mundo.
Mi padre está enfadado conmigo.
Mi hijo se fue a América a estudiar medicina.
Yo conozco varios estudiantes en la escuela.
Se encontró en un compromiso terrible.
Queremos proteger el mundo que tenemos.
Me gusta mucho el helado.
¿Jose no fue a la casa de Adriana?
No me dejes.
No tengo Internet en casa.
Ya no lo veo tan claro.
Por favor, entre y siéntese.
Mis zapatos son demasiado pequeños.
Ya veo por qué te gusta Daniel.
Se acaba de ir de la oficina.
¿Cuántos de tus amigos vendrán?
Espero que me ayude.
¡Vamos! ¡Rápido!
Yo lo he tenido.
Él me prometió que vendría temprano.
Quería recordar.
Nadie puede entenderlo.
De aquí a allí hay unos pocos de kilómetros.
Sí, la conocí en la biblioteca ayer.
Uno no sabe lo feliz que uno es. Uno nunca es tan infeliz como uno cree.
¿Estás listo?
La carta volvió.
Angel está contando con tu ayuda.
David ya apenas me habla.
No sé cómo ellas vinieron a parar acá.
Déjame ver la lista.
Simplemente se hacía la dormida.
Vivo aquí.
Su foto apareció en el periódico.
Hay que dar lo mejor de si todo el tiempo.
Parece un día de verano.
Podemos hablar.
Nadie la creía.
No quiero ser su amiga.
Juan se puso a si mismo y a sus hijos en peligro.
¿Qué hay aquí?
Si me hubieras llamado, habría venido para ayudarte.
La habitación estaba patas arriba.
Me ha mentido, por eso estoy enfadada con él.
Te veo el domingo a las tres.
¿Esto está hecho de madera o de metal?
Él trabajó muy duro.
¿Puedo descansar un poco?
Veo tu mesa.
Estos peces son del mismo color.
Francisco conoce a algunos de los amigos de Gloria.
No logramos mucho.
Me cuesta jugar golf.
Pensé que habías dicho que jamás sales a beber.
Él es mi nuevo amigo.
Manuel quería pasar más tiempo en el país.
Pablo no sintió nada.
Él es actor.
Fue tan aburrido, que me quedé dormido.
París es la ciudad más bonita del mundo.
He pensado en esta posibilidad también.
Sólo soy un niño pequeño.
No hay que preocuparse.
Podemos abrir las ventanas.
¿Cómo se llama aquel río?
¿Vamos a ir caminando a la iglesia?
Sucedió un día, en medio del invierno.
La amo, pero ella dice que lo nuestro es solamente una amistad.
Deja ya de gritar.
No es lo que queremos.
No me acuerdo de nada.
Quizá Jose está muerto.
Dime lo que quieres.
Mientras trabajaba, pensaba en otra cosa.
¿Qué edad tiene vuestro tío?
¿Por qué la vida está tan llena de sufrimiento?
¿Tienes un hermano, Pedro?
Todo el mundo viene con nosotros.
No puedo creer que ya sea verano.
Antonio me dejó solo.
Sí, esto pasa seguido.
Ella huele mal.
Fui allí yo solo.
¿Puedo saber qué significa eso?
Mi abuelo solía leer y estudiar en este escritorio.
Sé que estás ahí adentro.
Encontramos que la puerta principal estaba cerrada.
Uso gafas.
Para. Estás haciendo el ridículo.
Nunca haría lo que ha hecho Sergi.
No dije nada malo.
Cuida a la familia.
Es sano jugar.
Es claro que su historia es cierta.
Antonio estaba en casa.
¿Qué tengo que cocinar para los invitados mañana?
El sol desapareció tras las nubes.
Mi cuarto es muy pequeño.
Fernando debería regresar el lunes.
Sam, ¿qué haces?
Ellos vinieron con la intención de pelear.
Saber lo que sucederá es más importante que saber lo que sucedió.
Este vecindario es violento.
Sabe muy parecido al pollo.
Hoy estaba muy cansado.
Como no recibí una respuesta, le escribí otra vez.
Mi hijo está trabajando duro en el campo ahora mismo.
¿Cuánto tiempo más debo permanecer en el hospital?
Ven a mí o yo iré hacia ti.
¿Tienes algún libro para leer?
Voy a casa de mi amigo.
María se fue sin decir adiós.
Estoy realmente interesado.
¿Cuándo quieren ir a la biblioteca?
¿Tiene experiencia profesional?
Y vos, ¿cómo estás?
Está preparando la cena.
Cuando echo de menos a mis familiares, los llamo por teléfono.
¿En qué tren está viniendo Jose?
Casi no veo la televisión.
Cuando escucho esta canción, pienso en ti y te echo de menos.
Estoy escribiendo un mensaje.
Él seguido cambia de opinión.
¿Qué ruta debemos seguir?
¿Jesus aún siente algo por Pilar?
Es un poco como su madre.
Os presento a Miguel, mi brazo derecho.
Tenías un gato.
En los próximos días vamos a tener buen tiempo.
No digas nada sin pensar.
Caramba, voy a llegar tarde a las clases.
No tenía otra posibilidad, sino sólo hacerlo.
Quiero entender esto.
¿Está usted aquí para ayudarnos?
Juan ahora está estudiando en la biblioteca.
¿Por qué no les gustan los gatos a los perros?
Ella está casada con un extranjero.
El próximo invierno será duro.
Dicen que su lengua es la más bonita del mundo.
Debería haber llegado hace media hora.
Hay algo en mi ojo.
¿Puedo hablar con vos a solas?
La ciudad estaba cubierta de nieve.
Fernando debería haber llamado a la policía.
Esa es una ocasión especial.
Mucho de una buena cosa cosa es genial.
¡Yo lo aprendí de ti!
No me gusta esa mujer.
Realmente debería salir.
No me dejes solo.
¿Puedo irme unos minutos?
Ese niño es puro hueso.
Él es muy amable con nosotros.
Ella no quería decir su nombre.
Se fue a América.
Sergi vendió su casa.
Soy más viejo que tu hermano.
¿Volvió Jose?
¿Qué desea usted?
La carta la ha escrito Bill.
Él no parecía contento.
Mi padre y mi madre estaban sentados bajo un árbol.
Apenas tengo ganas de trabajar.
¡Qué mala suerte!
El inglés es considerado un idioma internacional.
Anoche había luna llena.
Ella baila bien.
¿No irás conmigo a la estación?
¿Has abierto esta puerta alguna vez?
Volveré a la hora de la reunión.
Estoy seguro de que él llegará esta tarde.
Tú sabes algo.
Quiero abrir un bar.
Nunca me dices nada.
¿Cuáles son los números reales?
Le pedí ayuda.
¿Todavía soy tu amigo?
Tengo los nervios de punta.
Te quiero desde el fondo de mi corazón.
Tengo una vista normal.
Eso ya es bastante bueno.
Dame otra taza de café.
Le dejaremos intentar.
Te lo pediré por las buenas una vez más.
Ella tomó el mío prestado.
Primero ser rico, luego servir a Dios.
Creo que sabes por qué estoy aquí.
Ese hombre le vendió el alma al diablo.
Tiene dos coches.
Lo supe antes que tú.
¿Escuchaste que el puesto de gerente está disponible para quien lo quiera tomar?
Juan cree que eso es lo suficientemente bueno.
¿Puedo cerrar la ventana? Tengo frío.
Están tratando de ayudar.
Él compró una buena cámara.
Yo estoy listo, ¿y usted?
Ese país es aproximadamente dos veces más grande que Japón.
Él me tuvo esperando toda la mañana.
"¿Cuál quieres?" "Éste."
¿Qué otra cosa podría haber hecho?
Mi nombre es Amanda.
Yo desperté con un dolor de garganta.
No pude encontrar lo que pediste.
Dile a Jose que María le quiere ver.
Me quiero casar con una hija como ella.
Yo sé lo que haría.
Carlos volvió temprano.
Ellos no tienen más vino.
Daniel y Manuela hacían lo que les decían.
No le está permitido salir del país.
Yo estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto.
Solo tienes que esperar a que ella regrese.
Su pregunta no tiene nada que ver con el tema.
¡Trabaja!
¿Quién está en esta habitación?
Dudo de que vuelva a pasar.
Solo sentía curiosidad.
Lo siento, no puedo ayudar.
Tú no sabes quién soy.
De pronto me sentí muy extraño.
Ya no quiero cometer errores.
Yo no estaba en tu piso.
Pasé el año pasado en Boston.
Juan no tenía nada más que decir.
¡Qué pregunta! Claro que la amo.
Eso es lo que nos diferencia.
Para mí, es más fácil escribir sobre la muerte que escribir sobre la vida.
El parque está a la sombra.
Esta tarea se puede realizar sin esfuerzo.
¿Por qué no se lo dices a Daniel?
Ella quería lograr algo en la vida.
Estoy orgulloso de tenerte en nuestro equipo.
Él le pidió a ella su consejo acerca del problema.
No volverá antes de las cinco.
Los que saben no hablan. Los que hablan no saben.
Puede hacerse.
Espero que ella me ayude.
Él ya se fue.
¿Dónde están las mujeres?
Tan solo quiero mejorar tanto como pueda.
La chica de uniforme blanco me tomó la temperatura.
Sergi vivía cerca de María.
No se acaba el mundo por eso.
Yo no iré a Boston el próximo fin de semana.
Ojalá ella hubiera venido anoche.
No sabe ni leer ni escribir.
Estas manzanas están buenas.
¿Miguel gana dinero?
Te hace falta un cinturón nuevo.
Nombre y dirección, por favor.
Tras terminar de cenar, empezó a leer la novela.
Sé que tengo una opinión interesada.
Fui a dar un largo paseo.
Quiero saber cuándo va a llegar mi equipaje.
Estoy aburrido de Boston.
No sirve seguir intentando, no tengo la habilidad para eso.
El camión de Jesus ya era usado cuando él lo compró.
Estás teniente.
Tiene los ojos verdes.
Hablé con mi familia.
Y ese de allá es Marte.
Siempre está hablando mal de los otros.
Voy de compras cada día por medio.
Gracias por decirme lo que odias. Ahora se ha vuelto más fácil pelear contigo.
El experimento debe comenzar.
Supe mucho de Javier por María.
Él la quiere, pero a ella no le gusta él.
¿Por qué tienen miedo?
Fui a mi casa porque era tarde.
No tengo ganas de hablar en alemán.
¡Qué criminal!
El pan no es fresco.
Espera aquí un poco.
María no es mi hermana.
¿Te gusta el béisbol?
Ya he terminado de escribir la carta.
Disculpa, no entiendo.
Me dijeron que debía ir al doctor.
¿Sabe conducir?
Está bien, muy bien.
Ni siquiera lo nombres otra vez.
Me alegro por ti.
¿Ya ha comido?
Ella quería viajar.
La respuesta es no.
Nunca he escuchado a Roy cantar en público.
Te harán bien unos días de descanso.
Dile que me he puesto enfermo.
Siento lo de ayer.
Queremos comprar una casa, pero para eso necesitamos guardar dinero.
Descansa aquí.
¿Qué quieres que le pregunte a Pedro?
Está jugando fuera.
Hagámoslo antes de que cambie de opinión.
¿Cómo es que no lo sabes?
¿Qué desea beber?
Mi madre es maestra.
Lo digo en serio.
¿Sabes la razón?
Tienes un día ocupado mañana.
Siempre pongo la radio.
Tendrás que trabajar mucho.
¿De qué te sientes más orgulloso?
Podemos probar.
Y él dejó a los dos hombres dormir en su casa.
Se acabó todo.
Escribe a sus padres en todo caso al menos una carta al mes.
Vi la televisión esta mañana.
Hablaremos de eso más tarde.
Me quedé ahí por tres días.
Pero mi hermana mayor sabe nadar bien.
Ahora estoy comiendo arroz.
Te veo de vez en cuando.
El desayuno se sirve a las siete de la mañana.
No estoy seguro de quién pagó la cuenta.
Siempre está soñando despierto.
Un detective llegó a la escena del crimen.
¿De verdad viste a Pablo?
¿Quieres algún postre?
Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.
Dame tres reales de pan.
El dinero que hay sobre la mesa no es mío.
Parece muy feliz.
Ésta es la llave con la que abrió la puerta.
El próximo domingo hay elecciones.
El detective tiene las pruebas del crimen.
Este no es mi vaso de té, es el vaso de Jose.
Yo creo que éste está bien.
¿No está Jose aún?
Las mujeres estadounidenses no tenían derecho a votar.
Ella fue a Inglaterra hace un año.
Vivir significa aprender.
María y Javier son felices juntos.
Estoy seguro de que Daniel querrá ayudarte.
¿Has estado aquí antes?
Lo verás.
Javier lo pagó con tarjeta de crédito.
Sabe mucho de animales.
Aquí no puedo hablar contigo, es demasiado peligroso.
Luis murió hace dos años en un accidente de avión.
Había una vez un hombre pobre y una mujer rica.
Mi hermana ha terminado la escuela, gana un montón de dinero y puede comprar lo que quiere.
Soy de España.
¿Sabes por qué dejaron de hablar?
¿Me puedes dejar sola, por favor?
El amor es ciego por naturaleza.
Fui obligado a aceptar su propuesta.
Amo la naturaleza.
Jose metió la llave en su bolsillo.
Él me tomó por un inglés.
¿Por qué no podemos hacerlo?
Él busca la llave.
Él empezó una vida nueva.
Se ve estupendo.
Habrá un problema.
Es como si estuviera hablando con la pared.
La máquina ha estado fuera de servicio desde el mes pasado.
Espero que todavía quede algo de pan.
Pedro parece incómodo y enojado.
Voy a lavar los platos.
¿Has estado alguna vez enamorado?
Vengo de Inglaterra.
El juego ya no está perdido.
¡Cuánto siento lo que ha pasado!
Aún hay ganas de empezar.
¿Estáis seguros de que no queréis venir con nosotros?
Juan llegó a la estación a las tres.
Realmente me gusta trabajar.
Creí que te ibas a quedar con Jose.
Había tanto ruido que no pude hacerme escuchar.
Volveré por la mañana.
Me hizo algunas preguntas.
¿Cuál es la gran idea?
Estamos muertos de hambre.
Él lleva un sombrero puesto.
A ella y a sus amigas les encanta la música.
María llevaba un bonito vestido.
Mi abuelo fue soldado durante la guerra.
Porque no lo estás teniendo.
Cristo nació el año 4 A.C.
Sé que no estoy soñando.
Vámonos ya. Si no llegaremos tarde.
Alejandro ha vuelto a cometer el mismo error.
Se hace la comida.
Francisco se estaba muriendo de hambre.
Ese no es nuestro trabajo.
Hoy es el día de la fiesta nacional.
Está realmente helado hoy.
Realmente vale la pena.
Estoy enojada porque alguien robó mi bicicleta.
Sólo queda una alternativa.
¿Por qué lo hizo Rafael?
¿Qué hay de nosotros?
¿Estás diciendo que no sabes?
Su sueño es ser enfermera.
Exactamente, debes de ser él.
No se vayan, queridos.
David ha llegado a un punto de su vida en el que debe tomar algunas decisiones bastante importantes.
No dejo de pensar en él.
He recibido tu carta.
No parece que estemos en primavera.
Trabaja para vivir.
Quiero uno yo también.
Pensaba que Alejandro era el hijo de Martina.
Sois unos niños.
No te voy a abandonar jamás.
No me gustan sus canciones.
Tiene un nombre extraño.
Te deseo un feliz año nuevo.
Cada mañana yo salgo de casa antes de las ocho en punto.
Cualquier tiempo pasado fue mejor; o eso dicen.
Karen está enojada conmigo.
Jose es muy capaz.
El río no trae agua.
No es un buen momento.
¿Eres su amiga?
El esposo de mi hija es francés.
El hombre puede amar muchas veces, pero ama sólo una vez.
¿Me pasas eso?
¡Amo mi lengua!
No me había dado cuenta de la diferencia entre ellos.
Me parece que María tiene ojos azules.
No lo creo.
Este es el muchacho que encontró tu reloj.
He visto esta película dos veces.
Vine a Japón desde China.
Me preguntó si estaría libre el domingo que viene.
¡No soy gorda!
¿Qué tal a las 6?
No estoy segura de si quiero tocar eso.
¿Está a punto de ser padre?
No podemos quedarnos aquí.
No trabajo en una empresa.
Ayer fui al centro comercial.
Espero que vuelvas algún día.
Mi hermana fue una mujer muy guapa.
¿Viste la cara del que disparó?
¿Hay un jardín frente a la casa?
Tengo 3 hermanas. Una es enfermera, y las otras 2 son estudiantes.
No se sabe quién tiene la autoridad en este asunto.
Tengo un sofá.
Mi padre es el más alto de todos nosotros.
¿Éste es el coche de tu amigo?
Ellos son médicos.
Vos prometiste.
Las estrellas son hermosas.
¿Estás seguro de que es una buena idea?
Él y sólo él sabe toda la verdad.
Si estás feliz, mejor dejar las cosas como están.
No puedo creer que Jose tenga hijos.
Soy bueno para cantar.
¿Para qué necesitas cuatro coches?
Sentí que mi honor estaba en juego.
Gracias por tus palabras de ánimo.
Trabajo mismo el domingo.
Fui engañado por alguien que pensé que era mi amigo.
Me encanta este trabajo.
Este es mi consejo.
Tu nacimiento fue un accidente.
¿Puedo decirle a mi padre lo que quieres?
Estoy sin blanca.
¿Quién te enseñó a bailar?
En su sueño apareció el rostro de un ángel.
El amor dura.
¿A Rafael le gusta Sara?
El tesoro había sido enterrado en la isla.
¡Aquí está el campeón!
¿Dónde juega Miguel?
O todos o ninguno.
Mi padre y yo somos abogados.
¿Qué crees que quería decir con eso?
El cantante estuvo de lo mejor con esa canción.
Tendré que hacerlo yo misma.
Llevo aquí desde las cinco.
Kate es más inteligente que cualquier otro estudiante en nuestra clase.
¿Ellas no saben hablar francés?
Tenías miedo.
Llegué en 30 minutos.
Mi éxito se debió a tu ayuda.
¿Debería yo llamarte un taxi?
Creo que deberías empezar.
¡Basta!
Te puedes ir a casa ahora.
Haré como que no lo he oído.
Si quieres lograr algo en la vida, debes trabajar duro.
Ella me pidió que le pasara la sal.
No fue sola.
Dame el número.
Daniel y Lucia son hermanos.
Mi reloj tiene las dos y media.
Antonio dijo que no hablaba francés.
¡Él finalmente llegó!
Llegó la primavera.
Probablemente no vendrá.
Voy a tener un día estupendo hoy.
¿Dónde puedes conseguir el mejor pan recién hecho?
Esta mañana hace frío, ¿verdad?
No recuerdo que ustedes hayan hablado algo de ese tema.
"Sí, lo hice", dijo él.
Puede ser peligroso para Jesus y para mí hacerlo por nuestra cuenta
Terminamos el trabajo un poco antes de las diez.
Es muy obvio.
Buenos días, ¿qué desea?
Imagino que soy demasiado viejo para ti.
Esa corbata te sienta bien.
Podemos hacerlo muchísimo mejor.
A fin de cuentas Daniel dejó de fumar.
Nadie nos dijo nada.
Ha cambiado muchísimo y ya no es el mismo de antes.
Yo te llevo.
A la mayoría de los niños les gusta el helado.
¿Qué harán hoy?
Es el mejor artículo que he leído hasta ahora.
A ella no le gustaba su marido.
¡No seas tonto!
No sabía lo que había pasado.
Estoy listo a apostar que él no tendrá éxito en eso.
Todos tenían miedo, menos yo.
Nada mejor que yo.
Antonio y Gloria van a tener un bebé.
Puede llegar a ser un problema grave.
¿Qué le pasó a tu perro?
No nos queda más que esperar el resultado.
Sergi siempre tiene problemas para elegir qué ponerse.
Es fácil resolver el problema.
Javier lo perdió todo.
Nunca se puede ser demasiado cuidado al cruzar la calle.
Murieron uno después del otro.
Es el día más corto del año.
Él fue acusado de asesinato.
¿Es todo?
Este es el video más gracioso que he visto.
Están solos.
Mi hermana mayor va normalmente a la escuela andando.
No quiero que David esté allí.
Cuando uno habla consigo mismo, al menos uno escucha.
Tengo valor y una fuerte voluntad.
Lo tendré listo antes de las dos y media.
Creo que hacemos un trabajo excelente.
¿Conseguiste todo?
Un ciego no debe jugar a las cartas.
Su baño está listo.
Se ve que él es un hombre de ciencia.
Lo único que importa es que estás vivo.
Parece que él sabía todo acerca de mí.
Él está jugando por allá.
Busco un programa que pueda abrir este archivo.
Estoy lista, ¿y usted?
No le hagas perder tiempo a Francisco.
Esa noche él no sólo perdió a su mujer, sino también su orgullo.
¿Viste a alguien en la tienda?
No podría estar más cansado.
Sí, somos amigos desde la infancia.
¿Tienen planes esta noche?
¿Dónde está la casa?
No tengo un lugar para dormir esta noche.
¿Cuál es tu medio de pintura favorito?
Esta es la llave que estaba buscando.
Está limpio.
¿Queréis cenar fuera esta tarde?
De momento está viviendo en un departamento.
Su madre y su padre están muertos.
Es la primera vez que se ve un animal así.
¿Ha llegado ya el correo?
Es mi barco.
Esta cuerda no es lo bastante fuerte.
No puedo morir aquí.
No tiene sentido leer más.
A ver si llega ya el frío.
Ve por allí.
Están cayendo rayos.
Cambió de actitud de repente.
Tienes sentido del humor.
Puedes elegir cualquiera de los dos libros.
Está muy enfermo.
¿A quién se le ocurrió algo así?
La diferencia es esta: Él trabaja más que tú.
La juventud se marcha para no volver.
¡Tengo verdadera necesidad de ir al servicio!
"¿Cómo viniste?" "A pie."
El edificio tiene varias plantas.
¿Quieres un vaso? Hay uno en la mesa.
Tiene mucho dinero.
No lo hice solo.
Nadie sabe qué nos espera.
Está prohibido hablar en la biblioteca.
En cierta manera entiendo tus sentimientos.
Esa casa es muy pequeña.
¿Cuándo acabó?
Mi hermano es su abogado.
Angel va a estar ocupado mañana a la mañana.
Había algunos invitados esperando en la sala de estar.
Por favor, apaga las luces al salir.
Miguel y Anna ya no se hablan.
Sí que los tengo.
Mira, estoy muy ocupado.
A ella le pareció bonito.
Quiero estar allí, ya sabes.
No, eso no puede ser.
La escuela no es divertida.
Hola. Me encuentro algo mal.
Soy la hermana de Pedro.
Ya te vale, Alejandro.
Estoy orgulloso de mi colegio.
¡Estoy enfermo!
Carlos quiere saber qué hizo Lucia el último fin de semana.
Están corriendo en el parque.
Su casa descansa entre un pequeño lugar con árboles.
¿Me estás llamando gorda?
Estaba enamorado.
A Daniel le gusta cantar en la ducha.
El avión sale a las 17:30.
Me encantan sus ojos.
Voy a darle la comida al perro.
El juego es aburrido.
Pedro no puede venir a contestar el teléfono ahora.
Este es nuestro principal objetivo.
Estoy soltera.
¿Te recuerdo a uno de los chicos que dejaste atrás?
Ella mira la tele todas las noches.
No es necesario.
Recibí su carta.
Miguel fue al museo con Antonia.
Se la di a ella.
Ella no pudo venir porque estaba ocupada.
Gira a la izquierda en la esquina.
Pablo verdaderamente sabe cómo estar en forma.
Sin comentarios.
Jose siguió a Irene a casa.
Esto pertenece al pasado.
Le he preguntado.
Antonio no sabe a quién debería preguntarle.
Aléjate de mí.
No volví a ver a Javier.
Él fue herido en un robo.
Ya no tenemos pan.
El barco estaba atrapado en el hielo.
¿Bob vino aquí, no es así?
El aire está pasado a humo.
¿Qué le vas a dar?
¿Cuál era el apellido de María hasta la boda?
Este es tu destino.
El examen tenía dos partes.
La profesora y yo tuvimos la misma duda.
¿Te gustaría algo de ayuda?
¿Estás seguro de que ella habla español?
¿Qué sabes?
Tiene más libros de los que puede leer.
¿Esto es una radio?
¿Qué clase de pan quieres?
David no tiene tiempo para hablar ahora.
Donde hay voluntad, hay un camino.
Antonio y Isabel estaban en la misma clase el año pasado.
Consiguió el trabajo por casualidad.
Mi cara es bonita.
La reunión terminó a las cuatro de la tarde.
Todos nosotros somos americanos.
María me preguntó: "¿estás enfermo?"
¡He perdido mi pasaporte!
Aunque me gusta el francés, Francia no me gusta tanto.
Hoy está bastante fresco.
¿Qué está pasando?
¿Es usted feliz?
Nuestro país sólo desea la paz.
No creo que seas feo.
Te veo el lunes en la escuela.
¿Te gusta una lengua que te recuerde a la tuya?
Luis está en casa casi todas las noches.
Tan sólo al encontrarlo me di cuenta de su verdadera intención.
Me gustaba una.
No era barato, ¿verdad?
Tengo tres maletas.
Necesito este dinero.
¿Ves esa pequeña casa de ahí?
Miguel es muy egoísta, ¿verdad?
Quiero quedarme un par de días.
María es mi madre.
Voy a la casa de Francisco el lunes.
Tal vez tengas una solución mejor.
Karen está enfadada conmigo.
Lo vemos como siempre.
Esperemos que no.
¿Qué hora es ahora en San Francisco?
Ese libro grande es mío.
Yo podría pasar horas aquí.
Esta clase de diversión no tiene ningún atractivo para mí.
No me puedo dormir.
Aprecio tus palabras.
Deje de fumar.
He aquí un gran mapa de Alemania.
Durante todo el verano nos quedamos en la casa de ellos.
Ella le dijo que estaba contenta.
No sabía que Fernando hablaba francés.
¿Dónde estabas cuando necesitaba tu ayuda?
Volvió a las seis.
Si hubiera tenido cuidado, entonces el terrible accidente no hubiera ocurrido.
¿A usted qué casa le gusta más?
Por favor trata de ser lo más breve posible.
Hubo mucha nieve el año pasado.
Vivo cerca de donde trabajo.
Lo he oído antes.
Es demasiado débil.
Yo trabajo hasta más no poder.
Tengo una idea.
Queremos hablar de eso.
Él me dio un reloj.
El hombre al que vimos en el parque era don Hill.
Quiero poder cuidar de ti.
El dinero es capaz de cambiar a alguien en pocos minutos.
¿Vas a la estación?
¿Están teniendo problemas para dormir?
Cambia dinero antes del viaje.
Ahora está en el trabajo, pero vuelve a las siete.
El gato estaba sobre la mesa.
Nuestros padres viven justo al otro lado de la calle.
Mañana te contaré lo que hice y por qué no estaba en casa.
Soy demasiado pobre para comprar un traje nuevo.
Ella me dio un reloj.
¿Qué necesito?
Tenemos mucha lluvia en junio y julio.
Tu hermana es una muchacha muy buena.
¿De quién son esos libros?
¿Es un país o una ciudad?
Javier me preguntó si ya había pagado la cuenta.
¿Te gustaría ir a cenar?
Él es un joven inteligente.
Está muy feliz.
Él dijo que vendría al día siguiente.
Dolores tiene un hijo.
¿Qué objetos hay en el cuarto?
Después de la que me has hecho, ya sabes que voy a por ti, ¿verdad?
Él casi se vuelve loco de la alegría.
Ella nunca se pinta los labios de rojo.
Necesito practicar un poco más.
Pensé que Jose estaba perdido.
No es así como me siento.
Por razones personales.
No me dejaste terminar la frase.
La juventud de nuestro país no se interesa por la política.
¿Qué tal estuvo la fiesta de Jose?
Miguel siempre se levanta temprano por la mañana.
Ella decidió venir con nosotros.
Ellas se encontraron en el aeropuerto.
Él puso un rollo nuevo en su cámara.
Nos vemos el miércoles que viene.
El sistema está funcionando muy bien ahora.
¿Qué tipo de jugo quieres?
Estaba aburrido y solo.
Tengo dinero.
Nadie puede manejar esa máquina tan bien como el Sr. Smith.
Él vendrá a usted mañana.
No se preocupe usted. Le puedo asegurar que todo irá bien.
María estaba intentando quedar embarazada.
Ellos están casados hace dos años.
Perdí la llave de mi coche.
Francisco lleva con frecuencia un sombrero negro.
¿No has oído que te acabo de llamar?
Javier hizo una foto de su propia cámara.
El fútbol es mi fuerte.
¡Busca a la mujer!
Miren esas fotos.
Siento tu dolor, socio.
Él lo intentó todo para conseguir ese premio.
Ha pasado algo, ¿verdad?
De pronto él se detuvo.
No me gusta el chocolate.
Estoy contra la violencia hacia las mujeres.
Miguel dejó sola a Manuela.
¿Qué espera encontrar aquí?
Nadie te quiere tanto como yo.
Pablo no estaba preparado para morir.
Espero llegar allá a tiempo.
Me gusta ese trabajo.
Él me enseñó a usar esta cámara.
Quédate quieto un momento.
Vengan a verme.
Miguel se comió todo el chocolate.
Oh, desearía poder ir a Francia.
¿De qué va el asunto?
Están invitados a cena.
Por su mirada me di cuenta de que estaba enfadado conmigo.
Puedo nadar muy rápido.
Esta es la escuela de Luis.
Está siempre bromeando.
Ella acaba de salir de la universidad, así que no tiene experiencia.
Estoy buscando mis llaves.
¡Amo mi lenguaje!
Me recuerda usted a su madre.
No me hace falta dinero.
La situación se convirtió en un problema más complejo.
¿Había deberes para el inglés de mañana?
No me gusta pintar.
¿Quién hizo la muñeca?
Sé cómo hacerlo.
¿Le gusta a usted la lluvia?
Id a por ello.
Quería bailar conmigo.
Ningún niño es feo para su madre.
El resto de la historia lo conocemos todos.
Él no puede haber leído este libro.
Él es ciego de un ojo.
Veo un futuro brillante para ti.
Creo que hay un error.
Como aquí con frecuencia.
Depende de vos.
Él es bastante rico para comprar dos coches.
Yo sé por qué Carlos está ocupado.
Tomamos el té con azúcar.
¿Quién no estaba de acuerdo?
Tienen azúcar.
¿Hay estudiantes de Corea en tu curso?
Me empiezo a sentir mucho mejor.
Ella necesita un abrigo.
Quieren quedarse conmigo.
Murió en el campo de batalla.
Me robaron la cámara.
Él no les ha escrito por un largo tiempo.
Probablemente sea un mal modo de empezar.
Puedes darle el libro a quien lo quiera.
No me he olvidado de vos.
La puerta no cierra.
No se sabe qué sucederá en el futuro.
Ahora, la biblioteca está en construcción.
No sabes hablar inglés, ¿verdad?
Peter y Emma son solo amigos. No hay nada entre él y ella.
Yo puedo conducir un auto, pero Francisco no.
Ojalá venga.
Cada vez que veo esta fotografía me acuerdo de mi padre.
Era hijo de pobres.
No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.
Ella está orgullosa de Carmen.
Os he estado buscando.
En Japón, la gente llega a la mayoría de edad a los veinte años.
Algunas personas parecen nunca aprender a pensar por sí mismas.
Necesitamos una botella de jugo.
Lo he dejado sobre la mesa.
Este auto, ¿de quién es?
Esta noche te puedes quedar conmigo.
Sergi seguramente es de Boston.
¿Parecía ocupado Jose?
Un gran árbol cayó en la tormenta.
Cada quien recibió un regalo.
¿Cuándo fue la última vez que vieron una película?
Yo me siento estúpido.
Manuel no debería hablar tanto.
Todo está a punto de cambiar.
Nosotros éramos niños en esa época.
Me gusta cuando me habla, sin importar lo que quiera decir; me gusta el simple hecho que quiera hablarme de algo.
Era la única solución.
Excepto él, estamos todos aquí.
Él dijo que teníamos que guardar el secreto.
Parece que ella podría cambiar de opinión.
Él es demasiado honesto para decir una mentira.
Nunca le puse la mano encima.
Él es conocido por todos en el pueblo.
Cuanto antes mejor.
Se supone que tienen que hacerlo ustedes.
Estos días has trabajado mucho. ¿No estás cansado?
Es la puerta principal.
He vivido aquí durante treinta años.
¿Era divertido?
Compré nueve flores.
¿Quién es Pedro?
Ellos están teniendo una charla.
Yo pagaré tu almuerzo hoy.
Ambas hojas de papel son de la misma forma.
Hoy no hay muchos clientes.
Perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico.
¿Cómo le digo a mis padres que estoy embarazada?
Dame un trozo.
Por ahora, no necesitamos nada.
Mañana Manuel irá a Boston.
Esto está llevando una eternidad.
Sabíamos bien lo que pasaba en casa de los vecinos.
Me gustaba este juego.
Siempre hay sitio para ti en mis pensamientos.
Quiero enseñarte algo en mi oficina.
¿Es un crimen amar a alguien?
Tus padres deberían saberlo.
Corta el gas.
Siempre quise vivir en un lugar así.
Lo he hecho hace un momento.
"El tren llega a las nueve." "No te preocupes, llegamos a tiempo."
Ésta no es de ninguna manera una lectura fácil.
Yo los dejo ir.
El invierno fue extremadamente suave.
¿Hoy te has conectado a internet?
Hoy no hay clases
Veo a este hombre.
Disculpe, camarero. Hay un pelo en mi sopa.
Todo lo que te hemos contado es cierto.
Yo tan solo quería dejarlo en el pasado.
Este libro es más interesante que aquel.
Nadie lo sabía.
Ayer compré un auto.
Hice una lista.
Estoy de acuerdo con este plan.
¡Me siento muy bien!
Luis no es uno de los nuestros.
Ya son las once. Ya es hora de que estés en la cama.
Tú tienes muchos libros.
Él está más o menos loco.
Eres tan culpable como él.
El problema se puede resolver con la lógica.
Ella no cierra la puerta.
Sin haber nacido, sin morir y sin cambio, el espíritu sigue siendo, a pesar de su casa parecer muerta.
Durante el juicio, el acusado tomó el arma del oficial de seguridad y disparó al juez.
Todos tenemos nuestras máquinas del tiempo. Algunas nos llevan hacia atrás, se llaman recuerdos. Otras nos llevan hacia delante, se llaman sueños.
La conferencia de prensa del presidente se llevará a cabo esta vez en el ministerio de justicia.
Me hubiese gustado haberme quedado el tiempo suficiente para conocer a tus padres.
Muestra tantos dedos como número de semanas llevas enfermo.
Creo que ambos sabemos de quién es en realidad la culpa.
Cero, diez, cien, mil, un millón, mil millones.
Cuando entré en la cafetería, encontré a dos hombres jóvenes viendo una lucha cuerpo a cuerpo en la televisión.
La música es una ley moral. Le da alma al universo, alas a la mente, vuelo a la imaginación, y encanto y alegría a la vida y a todo.
La fe es dar el primer paso, aún cuándo no ves la escalera entera.
Parecía que nada podría romper la maldición que lo había convertido en piedra, sin embargo...
El hombre tiene dos manos, dos pies, dos ojos, dos orejas, una nariz y una boca.
Quisiera una habitación doble por cuatro noches a partir de hoy por alrededor de cincuenta dólares por noche.
¿El Rey James I de Inglaterra era realmente gay?
El valiente caballero salvó a la bella princesa del cruel dragón.
Rafael pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.
¿Conoces a la niña que está parada junto a la ventana?
Tenemos diferentes formas de pensar respecto a esta cuestión.
Si dejas la bolsa de basura abierta, los perros vendrán a buscar comida.
Hicieron una declaración en la que decían que los rumores acerca de su divorcio eran una tontería. Pero cuando el río suena, agua lleva.
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus propios sueños.
El presidente dijo este martes 16 que hará de todo para sacar al país de la crisis.
Vamos, Joe. Sólo un vaso de cerveza no hará daño.
Los demás tienen que tratar de atrapar al asesino.
Unidad, justicia y libertad son la promesa de la fortuna.
"Pablo, dí que te gusto." "Ah, ¿Qué?" "Dí que te gusto" "¿Para qué?" "Solo dilo." "Me gustas..." "Gracias." "¿Qué fue eso?" "Nada, no te preocupes."
Los dos grandes secretos de la felicidad: el placer y el olvido.
Se llevó las manos a la cabeza cuando vio el desastre.
Señoras y señores, sean bienvenidos.
Dé algunos pasos y dígame si duele cuando camina.
El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.
Por lo general, el peligro no está allí donde lo esperamos sino allí donde en absoluto pensamos en él.
A mitad de nuestro viaje nos dimos cuenta de que no habíamos traído suficiente dinero con nosotros.
Pensé que el metro era gratis e iba sin billete.
Podrías haberme matado, pero no lo hiciste.
La teoría es una cosa. La práctica en sí misma es totalmente diferente.
La sensación de seguridad es el peor enemigo.
Cualquier cosa que podamos imaginar es real, pero lo que en realidad es real es la verdadera pregunta.
Tener seres queridos y apoyo para tus esperanzas y sueños es la clave de la felicidad.
¿Por qué tanta ira en la especie humana?
La entrada al show cuesta 200 dólares por pareja. Yo no puedo pagar esto.
Ella bebe cerveza sin alcohol casi cada día porque la cerveza es su bebida favorita pero no quiere beber alcohol todos los días.
Hizo un gran agujero, lo bastante grande para poner en él un carro lleno de piedras.
Esta tarde, Mike ha llegado tarde a la reunión, lo cual sucede con frecuencia.
El planeta Tierra tiene cerca de 4,5 mil millones de años.
¿Me estabas tomando el pelo cuando me dijiste que nos iban a dar a todos una paga extra?
Los policías de Nueva York llevan un uniforme azul oscuro.
No necesitamos una mente brillante que hable, sino un corazón paciente que escuche.
Cuando todos los miembros del grupo están en silencio, alguien debe romper el hielo.
Y a aquellos estadounidenses cuyo apoyo todavía no he ganado, puede que no haya ganado vuestro voto esta noche, pero oigo vuestras voces.
Pon la fecha debajo de la firma.
Se mueve como una reina y muestra que tiene el ritmo en la sangre.
Quizás sea sólo en la infancia que los libros tienen alguna influencia profunda en nuestras vidas.
El Rey del Este tenía un hermoso jardín, y en el jardín había un árbol que daba manzanas de oro.
Anoche tuve una horrible pesadilla que os quiero contar. Quizá alguno de vosotros sabe lo que significa.
Probablemente lo que te saca el hambre es la enorme cantidad de café que bebés.
Él creyó que los negros podían ganar su lucha por derechos iguales sin violencia.
Me di cuenta en ese momento que este horrible sótano era el único lugar que nos podía salvar las vidas.
¡Oh, mis pantalones blancos! Y eran nuevos.
Si cuando estás volando te quedas sin altura, sin velocidad y sin ideas estás perdido.
A Jack no le falta talento musical, al contrario, toca muy bien el piano.
Aquí en Berlín me siento un poco como en el sur de Francia, siempre tengo la sensación de que debería irme directamente a la playa.
"Oh cariño," dijo ella, "siéntate, relájate y cierra tus ojos."
Estar sentado todo el día mirando una pantalla de ordenador es malo para la salud.
Esta es mi amiga Rachel, íbamos juntas al instituto.
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.
Mi sacrificio quedará para siempre en su alma y mi sangre será el precio de su rescate.
¿El paciente podrá sobrevivir a una operación tan larga?
Estaré usando una camisa azul.
Solo quisiera tener una conversación rápida con Jose antes de que nos vayamos.
Sabemos poco y nada de la materia y la energía oscura. El universo aún es un misterio.
Tengo la esperanza de que el próximo año podamos llevar a cabo estos planes.
Siendo maestro, tienes que aprender a mantener gran control de tus emociones.
El orden del día es un documento que indica en detalle los temas que se van a discutir y en qué orden se van a tratar.
Vi la película llamada "El sacrificio del demonio" con mi novia ayer. Ella estaba muy asustada.
Papá decía que "el tiempo es oro".
Es una lástima, pero a tu personaje le matan al comienzo de la obra.
El capitán dio la orden de abandonar la nave.
El chocolate caliente es una bebida hecha a base de chocolate.
Un ladrón entró por la noche en el apartamento y robó el abrigo de piel de mi mujer.
Miguel nunca ha salido con una chica cuyo nombre termine con "s".
Pensé que Miguel iría a banco a sacar algo de efectivo.
Una lady es una dama que a partir de hombres hace caballeros.
No hiciste un buen negocio al vender esta fábrica.
Papá siempre dice "hazlo lo mejor que puedas."
Según tu opinión, toda la humanidad está equivocada y solo tú eres dueño de la verdad.
El Primer Ministro dará una conferencia de prensa mañana.
Si solo supieras todo lo que hago para mantener un techo sobre nuestras cabezas.
Eso es lo que significa compartir este mundo en el siglo 21. Esa es la responsabilidad que tenemos el uno al otro como seres humanos.
Te daré una segunda oportunidad.
Me alegra verte a salvo.
Este tipo de bomba es una seria amenaza a la humanidad.
¿Por qué no habéis cumplido vuestra misión?
Oye, olvidaste tu beso. Perdona, tus llaves.
Ángeles y demonios esperan la noche para entrar en nuestros sueños.
Por una u otra razón no puedo simplemente ponerme manos a la obra.
Lamento tener que contarte las malas noticias.
Debe de haberte sorprendido encontrarte con tu maestro en un lugar como ése.
Espero verte la próxima vez que esté en Nueva York.
Juan es un santo, siempre está ayudando a los demás en todo lo que necesitan.
Supongo que podríamos tratar de encontrar a David nosotros mismos.
Juan odia admitir que él es un miembro de la generación antigua.
Hubieran querido haberse quedado en casa.
También un viaje de mil millas empieza con un paso.
La familia supone que el ejército quiso ocultar los hechos y no dijo la verdad.
Este año podría acabar siendo incluso peor que el anterior.
La Tierra no tiene capacidad para tantos seres humanos.
El departamento de recursos humanos pasará a la planta baja.
Miss Italia es un espectáculo muy triste.
Buenas noches. Llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y no nos la habéis traído todavía.
Tendrá noticias nuestras dentro de poco.
A cada cual da Dios frío según anda vestido.
Nosotros solo tenemos información de segunda mano del golpe.
Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.
Haz lo tuyo, Dios hará lo suyo.
Solo para que sepas, yo soy un agente del FBI.
"Francisco se ha convertido en padre por tercera vez. ¿Vosotros también tenéis hijos? - "No, no tenemos ninguno."
He tenido que quitar los asientos para arreglar la bomba de gasolina.
El tamaño de las cajas va desde pequeñas a grandes.
Seguramente piensas que es imposible, pero ¿podrías al menos darle una oportunidad?
Y le dijo: "Vuelve a meter la mano en el pecho." La volvió a meter y, cuando la sacó de nuevo, estaba ya como el resto de su cuerpo.
Odio y amo. ¿Por qué lo hago? quizás preguntes. No lo sé pero siento que ocurre y me tortura.
Piensa lo que quieras de Manuel; sigue siendo uno de los mejores.
Un mapa perfecto tendría que ser tan grande como el territorio que representa.
De modo que el Padre es Dios, el Hijo es Dios, y el Espíritu Santo es Dios. Y aun así no son tres Dioses, sino Un Dios.
¿La próxima semana estarás disponible para una cita?
En realidad tenemos todo en común con los Estados unidos excepto, por supuesto, el lenguaje.
Es más fácil pedir perdón que obtener permiso.
Y llamó Dios a lo seco "tierra", y al conjunto de las aguas lo llamó "mar"; y vio Dios que estaba bien.
¿Cómo puedes esperar que me crea eso? ¡Pues claro que no me lo trago!
Nunca olvides la importancia de un bonito amanecer, o de ver a tus hijos dormir, o del olor de la lluvia. Muchas veces las cosas pequeñas son las que importan realmente en esta vida.
Déjame tranquila o llamaré a seguridad.
No puedo averiguar cómo subir una imagen.
Recientemente, han habido señales de que la economía está tomando vuelo.
No pongas cara de santo, que todos sabemos cómo eres en realidad.
Quisiera pedirle que me diga si hay errores en este texto.
Si no fuese por el agua, los humanos no podrían sobrevivir.
De todos modos, se considera de mala educación pasar la comida con la mano izquierda, ya que ésta se usa para el baño.
Voy a la oficina en coche e intento salir de casa lo antes posible para evitar el tráfico.
En el instante en que la niña vio a su madre rompió a llorar.
¡No hay que poner el carro delante del caballo!
Oye un canto en mi corazón: Me pongo a llorar, me lleno de dolor.
Hey, cálmate.
El tanque de oxígeno parecía funcionar perfectamente.
La montaña tiene dos mil metros de altura sobre el nivel del mar.
¿Recuerdas lo despacio que iba el internet?
Al parecer, la señora Brown es una actriz.
El mundo odia el cambio, sin embargo, es lo único que ha traído el progreso.
Suena como un proceso complicado.
El hijo del presidente dirige las fuerzas especiales.
Quiero averiguar qué se va a poner María para el baile.
Nuestro bote de basura fue robado.
No puedes quedarte parado. ¡Tienes que actuar de inmediato!
La falsa alarma de bomba hizo crear el pánico.
Por supuesto, para que una vieja alfombra tenga valor debe estar en buenas condiciones.
No meta su nariz en los asuntos de los demás.
Si un ladrón es sorprendido en el acto y es herido de muerte, no hay delito de sangre.
No estuve aquí mucho tiempo, y sin embargo puedo reconocer el área.
Ese coche quizás sea más agradable de conducir, pero también resulta más caro de mantener.
¿Adónde fuiste en las vacaciones de Semana Santa?
Usted puede escuchar el sonido del mar en esta habitación de hotel.
Las dos chicas llevaron el mismo vestido al baile.
Si los estudiantes no vienen, la lección no comienza.
Como iba sin billete en el metro, tuve que pagar el doble a la salida.
Le doy la manzana a Jack.
Michael, este es el restaurante donde tu padre y yo tuvimos nuestra primera cita.
El príncipe Carlos puede convertirse en el próximo rey británico.
Él es como un cero: él en sí no importa nada, sí importa su posición en la sociedad.
Cuando él terminó la carrera en primer lugar, fue una victoria para el país entero.
Sentí tu presencia en mi espalda, estabas siempre cerca, tranquilo como una tarde de verano.
Por favor, abra su bolso para que podamos ver lo que hay dentro.
Parecía estar tranquilo, pero en realidad estaba muy nervioso.
Usted volverá a la versión anterior rápidamente sin perder ninguna información.
Olvídalo. El es nuestro amigo común, ante todo.
Luis fue detenido sospechoso de conducir bajo los efectos del alcohol.
No te veas involucrado con malos tipos.
Él no es David, él se llama Daniel.
No importa qué tan buena sea una traducción, jamás estará al nivel de la obra original.
Esta línea marca tu altura.
A partir de mi experiencia personal, yo sé que cualquier encuentro con él te dejará un mal gusto en la boca.
Como os toque el gordo, os vais a poner las botas.
¿Se ha parado a pensar en cuantas personas se podrían haber salvado si la policía hubiese llegado a tiempo?
Todos sabíamos que aquellos eran sus últimos momentos.
¿Quién es tu papi, perra?
En América del Sur hay muchas huellas de la cultura india.
El matrimonio es una relación, en la cual uno de ambos tiene la razón y el otro es el esposo.
Siempre que vengas serás bienvenido.
Soy un artista de la vida con un millón de obras de arte llamadas días.
Ella estaba medio nerviosa, pues ya eran las doce y media de la tarde y su hijo todavía no había llegado.
Ayer puse los regalos en el techo, hoy los metí debajo de la cama y mañana los voy a tirar por la ventana.
Trata tu cuerpo de tal manera que tu alma viva ahí con gusto.
Mi primo, que era un borracho, decía que Jesús le hablaba todas las noches.
Ella se preocupa por vuestra salud.
A mí me pasa que a veces me despierto a medianoche y me tiro dos horas hasta que me vuelvo a dormir.
Estamos pensando en poner nuestra casa en venta.
Buscaba algo de emoción, así que decidí traer las esposas.
Por supuesto que nuestro estilo de vida es diferente al de América.
En el registro de la propiedad hay información de empresas.
Te prometo que me quedaré contigo hasta que llegue tu padre.
Le llevó a John unas dos semanas superar su enfermedad
Hay personas a quienes cuando sea posible se deben evitar.
Entre tú y yo, Lisa, sabemos que simplemente no me agrada Nick.
Él dijo que iría inmediatamente adonde ella si ella estuviera enferma.
Hoy en día tienes que luchar, especialmente por los jóvenes y los viejos árboles.
Miguel la llamaba Ana a pesar de no ser ese su verdadero nombre.
Un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros.
Hay poca esperanza de que estén vivos.
No debería haber ganado la carrera porque hizo trampa.
¿Podrías decirme porqué la amas?
Es extraño decirlo, pero él vio el fantasma de su padre.
¿Te importaría recoger algo en el camino de regreso?
Si quieres intentarlo, ve e intenta.
Un capitán está a cargo de su barco y de su tripulación.
Sé que no eres totalmente inocente, tú también tienes tu parte de culpa.
Nuestra recompensa se encuentra en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.
Espero verlo la próxima vez que esté en Nueva York.
Sergi pidió perdón por no llevar a cabo lo prometido.
¿Quiénes sois vosotros? Supongo que no sois de aquí.
Jose hizo todo lo que estuvo a su alcance para salvar a los niños atrapados en el edificio en llamas.
La pareja está en la pista de baile.
Quisiera decirte un par de cosas con respecto a lo que pasó ayer.
El primer español que llegó al espacio fue con el primer americano que lo hizo.
Me encontré con él justo cuando iba saliendo del colegio.
Alejandro te está dando una segunda oportunidad.
Carlos, apuesto a que fuiste un buen maestro.
La felicidad no es cosa fácil: es difícil encontrarla en nosotros e imposible encontrarla en otra parte.
¡Maldita sea! ¡He vuelto a perder la oportunidad de participar en el concurso!
A: "¿Será que tal ve él te guste?" B: "No, ni loca. No me gusta ni nada por el estilo. ¿Qué estás diciendo?"
Estuve pensando en salir y comprar todo un nuevo armario.
La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.
Que triste es un recuerdo que no podrás traer nunca más a la memoria.
La magia y los monstruos son productos de la imaginación humana.
¿Adónde vas con tanta prisa, niña?
Es una enorme lástima que tu esposa no pudiera venir.
La capacidad nuclear de Irán y Corea del Norte preocupa al resto del mundo.
Empecé a subir de peso sin motivo.
Parece que a todo el mundo le gusta ser generoso con sus invitados al darles la bienvenida a sus casas.
Pedro no se puede sacar el anillo del dedo.
Puede que parezca una locura, pero creo que todavía estoy enamorada de Elena.
En algún lugar muy en lo profundo de mí sigo siendo un niño.
Tengo muchas ganas de que llegue la próxima temporada.
La camisa que me diste me queda perfecta.
Feliz cumpleaños Alex, que tus sueños y deseos puedan hacerse realidad.
Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.
No puedo dejar de correr todos lo días. Me lo pide el cuerpo.
Quiero sentarme junto a la salida de emergencia.
¿Te molesta si cambio de canal?
Les pido que me dejen hablar en primer lugar.
Es muy agradable vivir en una linda ciudad a los pies de la montaña.
Me resultó imposible ponerme en contacto con él.
¿Estarías dispuesto a compartir tu código conmigo?
Ya puse la petición de búsqueda en la Cruz Roja.
Si me dejas hablar, podré explicar todo.
Estaré encantado de ayudarle.
Ni tu peor enemigo puede hacerte tanto daño como tus propios pensamientos.
La felicidad no depende tanto de las circunstancias sino de cómo uno mire las cosas.
El asesino murió junto a su víctima.
Nadie te ha pedido que estés de acuerdo, pero ¿no puedes aceptar al menos que hay gente que tiene un punto de vista diferente del tuyo?
El asesino en serie compró por Internet 6000 balas para sus armas.
Cuando entró su comandante, el soldado se puso firme.
Se puso una cadena de oro al cuello.
Recibí un llamada con la noticia, y de un momento a otro, todo el barrio ya lo sabía.
Tres de los cuerpos tenían heridas de bala.
Bienvenido al Salvaje Oeste.
Su cabello gris hace que ella parezca más vieja de lo que es.
El silencio en la biblioteca fue roto por el sonar de un celular.
Me refiero a los estudiantes en general, no a uno en particular.
Acabamos de recibir un nuevo modelo.
La caída del Muro de Berlín trajo nuevas esperanzas.
Tú podrías recibir un disparo.
El agente de policía cogió al ladrón con las manos en la masa.
Sube un poquito el fuego.
Mientras estuve afuera, las ratas se hicieron la fiesta.
El director está en línea.
Hoy en día es muy común encontrar jóvenes que no conocen la Biblia.
Paul intenta no llegar tarde a sus citas.
La confianza es difícil de construir, pero fácil de destruir.
La distancia entre el sol y la tierra es de casi 93 millones de millas.
Quiero que todo lo que acabas de decir salga escrito en el contrato.
Miguel siempre se pone nervioso justo antes de salir al escenario.
Antonio le dio diez mil dólares a un famoso cantante para que viniera al restaurante a cantar el "cumpleaños feliz".
Cuando su líder murió, pusieron su cuerpo en una gran tumba.
Hablamos en voz baja para no despertar al bebé.
Él pudo convertirse en miembro de ese club gracias a su fortuna.
Es con gran placer que le damos la bienvenida aquí.
Hoy a la hora del almuerzo, nuestro restaurante de siempre estaba cerrado por un funeral en la familia.
Henry James era americano de nacimiento.
El ejército está en el norte para proteger la frontera.
¿Podrías sacar veinte copias de su informe?
Ya existe un cliente con ese código.
¿Tuviste relaciones sexuales con él?
¡El rey tenía una corona azul extraña!
Muchos tipos de flores salen en la mitad de Abril.
¿Por qué gastar un tiempo precioso en el salón de belleza?
¿Cuál es el código de identificación fiscal de la empresa?
No creo que las mujeres sean mejores que los hombres, sino que los hombres son mucho peores que las mujeres.
Encontró en el mundo exterior como real lo que estaba en su mundo interior como posible.
El caso fue llevado ante la justicia.
Toma una decisión y hazlo con la confianza de llevar razón.
Nosotros estábamos a salvo, pero un precio tenía que ser pagado.
Ok, cariño, ¡buenas noches!
Puedes estar orgulloso, porque lo has conseguido todo por tus propios medios.
El pez se escapó de la red.
Me sorprende verte en este hotel.
Dígale al chef que estaba delicioso, por favor.
El sonido sube y baja.
Espero que podamos quedar de nuevo. Sí, no veré el momento de que ocurra.
¿Sabes cuantos años llevan casados Francisco and Maria?
Algunos de estos jóvenes tienen las piernas el doble de largas que las mías.
Por unos momentos, hubo completo silencio.
¿Cuánto tiempo llevas metido en este negocio?
La policía pensó que la víctima era Pablo, pero no fueron capaces de identificar el cuerpo.
El primer paso para resolver un problema es reconocer que existe.
El primer ministro dará una rueda de prensa mañana.
Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente.
¡Pusiste todas nuestras vidas en riesgo esa vez!
Sir William no dijo mucho.
En los primeros días de la historia americana, los negros eran esclavos.
La semana que viene estaré de baja por enfermedad.
Esperen hasta que abran fuego.
Le pregunté a Juan si podía hablarle en privado.
Recientemente salieron a la luz nuevos datos sobre la China antigua.
Hombres, los he amado, ¡estén alerta!
"¿Entiendes?" "Pues no."
¿Adónde iremos a parar si el mundo está lleno de gente mala?
Los policías de la ciudad de Nueva York llevan un uniforme azul oscuro.
¡Oye, cállate!
Quiero preguntarte algo sin que los demás escuchen.
La lectura de cargos de hoy ofrece al acusado su primera oportunidad para presentar el caso personalmente.
Apuesto diez dólares a ese caballo.
Esta vez no podremos escapar del castigo.
Supongo que volveremos a verlo.
Los resultados del análisis de sangre son normales.
El matrimonio real fue un gran espectáculo.
El negocio de impresión le daba a Bill suficiente dinero para vivir bien.
Quizás dejé mi cartera en el autobús.
Ése es el grupo más extraño de prisioneros que he visto en mi vida.
Él trabaja como guardia de seguridad en un almacén.
Los soldados deben cumplir sus órdenes.
Se ganó a la audiencia con su impresionante discurso.
Estarás llorando dentro de poco.
De veras tengo que comprar ese radio la próxima vez que esté en Nueva York.
El discurso del primer ministro fue un desastre.
La falta de sueño tiene un enorme impacto negativo en las notas de los estudiantes.
A la mitad de nuestro viaje nos dimos cuenta de que no habíamos traído suficiente dinero.
Fernando vio a María desaparecer en la oscuridad.
Creo que podrías querer echar un vistazo a esto.
Si no conoces las respuestas, adivina.
La sección de juguetes está en el primer pasillo a la derecha.
El partido tuvo un ritmo lento, y además fue aburrido.
Ella duerme boca abajo.
Perdona a tu enemigo, pero recuerda el nombre de ese bastardo.
¿Te acuerdas de lo lento que iba el internet?
¿Alguien sabe de algún festival de rock que ocurra durante las vacaciones de Semana Santa?
Perdón, me olvidé por completo de hacerlo.
Cuando se necesita la sangre en otro lado, se saca del cerebro.
A Jose no le fue tan bien en la prueba de conducir para obtener una licencia de conducir.
Hola, ¿eres Jackie Scott?
Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.
La leyenda cuenta que él recibió su espada de las manos de los mismos dioses.
Me pondré en contacto con usted tan pronto llegue.
No ha habido interés en decírselo.
El clima se está poniendo agradable nuevamente.
Confío por completo en sus habilidades.
Después de un par de minutos empecé a perder interés en la conversación.
No tenéis la costumbre de mostrar vuestros sentimientos.
¿Estás absolutamente seguro de que quieres vender la guitarra de tu padre?
En el hogar reina la unidad.
La niña fue a la escuela a pesar de estar enferma.
El plato de ducha es de piedra natural.
Es imposible hacerle entender la teoría a ella.
El primer derecho humano es a cerrar la boca.
¿Qué harías si tuvieras diez mil dólares?
Ella parecía preocupada debido a esa noticia.
No te das cuenta de cuán importante es la salud hasta que te pones malo.
En general, ese caballero usa sombrero.
La vida pertenece a aquellos que están vivos, y los que están vivos deben estar preparados para los cambios.
Nosotros creemos que el motivo de su éxito fué el trabajo duro.
Perdone, señor, pero yo estaba delante suyo.
¡Es un placer enorme hablar con ustedes, amigos míos!
Si sigues bebiendo así, estarás borracho muy pronto.
Su padre fue capitán en la Marina Real.
Mark vive junto con su hermana menor en una casa al lado de la playa.
¡El hombre del teléfono me ha dicho que si no pago el rescate no volveré a ver a mi pequeño Johnny!
Una base militar se encuentra próxima.
Llevo ya seis meses yendo al gimnasio pero creo que estoy haciendo algo mal porque aún no veo ningún cambio.
Ambos sabemos que no es real.
He oído que Carol y Will han roto.
La última esperanza había desaparecido de su mente.
Pon el cerebro en otra parte y anda a comprar.
El precio del pescado está empezando a subir.
Recuerda que no obtener lo que uno quiere, a veces, es un golpe de suerte maravilloso.
En nuestra primera cita él sacó su móvil y empezó a mandar un mensaje. ¡No me lo podía creer!
La belleza es un invitado muy bienvenido.
No había ninguna pista de la identidad del asesino.
Los muchachos están preparados para traer alegría a nuestro país.
Si es gratis, coge tanto como puedas.
Todas nosotras sabemos por qué hiciste eso.
Anna está saliendo con dos tipos diferentes al mismo tiempo.
Sin embargo, nunca he sido invitado a un hogar inglés que no fuera generoso.
Juro que lo iba a compartir.
La nave espacial no volvería nunca a la Tierra.
Pues, ¿qué haremos?
El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.
Elena se llevó la señal por delante.
Quizás sea guapo e inteligente pero hay algo en él que no me gusta.
La vida empieza cuando empezamos a pagar impuestos.
Pero hoy muchos jóvenes siguen su ejemplo.
Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.
Sigamos y veamos la próxima ciudad.
El Príncipe Charles será el siguiente rey de Inglaterra.
Cuando está borracho, pierde el control.
¡El sujeto sentado junto a mí en el tren apesta!
El agua, clara como el cristal, estaba a una temperatura muy agradable.
¿Qué diablos estás haciendo con mi arma?
Los hombres deben vivir y crear. Vivir hasta el borde de las lágrimas.
La industria familiar anda bien.
Chris estaba seguro de que Beth estaría encantada con su progreso.
Este es el puro ejemplo de cuando el remedio es peor que la enfermedad.
Es imposible ser siempre un héroe, pero siempre puedes seguir siendo un hombre.
Él estuvo en Roma y no vio al Papa.
Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.
¿Recuerdas el nombre de tu maestra en el primer grado?
Después de oír la triste noticia, se puso a llorar.
¡Buenos días, damas y caballeros!
Lamento decir que tengo malas noticias.
Es difícil para una teoría sobrevivir a una prueba así.
Los seres vivos del pasado eran muy diferentes a los de hoy.
El Papa le habló a los jóvenes.
Si un muro es de carga, el techo carga directamente sobre él.
¿Por qué se dice que algunos animales son de sangre fría o sangre caliente?
Ellos eran hombres jóvenes totalmente normales.
Encontré algo que creo que podrías querer leer.
Mike fue elegido presidente.
No toques ese botón azul.
¡Oh vaya, mis pantalones blancos! Eran nuevos.
El matrimonio es un tipo de violación de los derechos humanos.
Tenía las manos grandes y los pies pequeños.
¡Verdaderamente eres señorita Perfecta!
¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!
Estamos en la Tierra para buscar la felicidad, no para encontrarla.
¿Me podrías traer otra cerveza?
La policia está investigando los disparos.
En el reino de la realidad, uno nunca es tan feliz como en el reino del pensamiento.
Mi papá me dijo que la segunda guerra mundial terminó en 1945.
¡Pido mil disculpas por llegar tan tarde!
La placa decía: "Cuidado, perro bravo".
Usted debe correr en el momento que escuche la señal.
Acabas de perder una buena oportunidad de cerrar la boca.
Las fotos de Jimmy eran diferentes a las de otra gente.
Cálmate y escúchame.
La Tierra es un planeta maravilloso.
Siempre que veo algún espectáculo de magia, me pregunto dónde estará el truco.
Mataron a un estudiante de un tiro en el pecho.
Jeff y Mia están haciendo un último esfuerzo para evitar el divorcio.
Ay si pudiera hablar francés.
Era totalmente imposible escapar.
¡Largo de aqui!
La lengua no tiene huesos, pero es lo suficientemente fuerte para romper corazones.
Vimos a Mac realizar un fantástico disparo.
Supongo que a Pablo se le olvidó decirte.
Puede que mi espada esté roma, pero es más que suficiente para alguien como tú.
Me preguntaba si podrías ayudarme.
Tommy no quería correr el riesgo de perder su trabajo.
Estábamos en peligro de perder nuestras vidas.
Tendrá un impacto cuando vea los resultados.
Tal vez ambos quieren definitivamente el divorcio.
Si todos fueran iguales a usted, ¡la vida sería una maravilla!
Cuando ella regresó a su habitación, el anillo de diamantes había desaparecido.
Las puertas del ascensor no querían abrir.
Mientras tengamos oportunidad, hagamos el bien.
¿Podrías poner esa cinta?
Él es un gran entrenador, querido por todos sus jugadores.
La niña se imagina que es doctora.
La calidad de sus productos ha caído con el paso de los años.
Los primeros serán los últimos.
Jose está pensando en vender el auto y comprar una moto.
Me gustan tanto Susan como Betty, pero yo creo que Susan es más agradable.
Mi auto que me compré ayer a doce mil ya está a la venta en la red, pero a cuarenta mil.
Sus comentarios tuvieron el efecto contrario.
Los grandes edificios, como las grandes montañas, son la obra de siglos.
La fuente lanza agua caliente a una altura de 50 metros.
Su silencio me pone nerviosa.
Ah, ¿sabes?, cuando él habla tanto, ¡me entra por una oreja y me sale por la otra!
Lincoln Park es un barrio del norte de Chicago.
Vamos a intentar tratar a los demás con respeto.
Me encontré con él en el bar pero ambos nos hicimos los locos.
Muchas veces los servicios a la comunidad son mejor alternativa que la cárcel.
¿No te apetece poner otro disco? Hemos estado escuchando este desde hace dos horas.
El matrimonio gay es legal acá.
Sin imaginación la mente es como una cárcel.
Él se vio obligado a dejar de fumar debido a su enfermedad.
A la gente le gustaba Jimmy Carter.
Cultura e inteligencia no hacen a un político.
Estamos listos para meter el bote al agua.
¡Chris gana 7 monedas de oro!
El hombre que llamó hace una hora era Frank.
Soy Charlie.
La ciencia ha traído muchos cambios a nuestras vidas.
Ben fue tomado por un criminal.
Ellos podían haber intentado huir en el caos.
Hay un mando a distancia debajo del sofá.
No metas tu nariz en los asuntos de los demás.
A mí no me importa un carajo lo que hiciste.
¿Podrías ponerte en contacto con él?
Mil millones de segundos es poco más de 31 años y ocho meses.
La mejor defensa es el ataque.
¡Si vienes a Río, no te olvides de llamarme para ser tu guía!
Yo seré su primer paciente.
Pensé que iba a tener un ataque al corazón.
Si pudiera entenderlo, te lo diría.
Me encantaría una cerveza fría.
Me gustaría revisar tu presión de sangre.
En lugares en construcción se debe llevar casco en todo momento.
Todos saben que no existen los fantasmas. Pero entonces, ¿por qué existen tantas historias sobre ellos?
Encontré tu cartera en el asiento trasero de mi coche.
Robin es realmente adorable cuando duerme.
Por favor, pon en orden tus papeles.
El coronel dijo que la situación está bajo control.
Donde reina la unidad, reina el orden.
¿Cuál es el límite de velocidad en esta carretera?
Coge todo el material y empieza a escribir.
¿Cómo te imaginas que serán en realidad nuestras vacaciones juntos?
No tengo mucho tiempo, así que me dejaré caer por un restaurante de comida rápida.
Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera.
Me gustaría poner el canal de las películas.
Tuvieron que cortar la carretera.
Si por alguna razón llegan temprano, diles por favor que esperen.
La camisa de José estaba roja de sangre.
En este edificio, cuatro mil personas trabajan día y noche en equipos.
Lo harás quieras o no.
Un héroe muere una vez, pero un cobarde mil veces.
Si eres una buena niña, te daré dulces.
Hay miles de millones de estrellas en el universo.
El accidente ocurrió durante uno de los viajes oficiales del presidente.
Un capitán está por sobre un sargento.
Me trajo un café a pesar de que yo había pedido un té.
No hay playa en esta zona.
Esto será un tratado, un tratado escrito con nuestra sangre, sobre nuestra piel.
Ojalá tuviera un millón de dólares.
Me sorprende el número de mentiras que me han dicho en los últimos días.
Mi amigo me envió una carta en la que me preguntaba si me iba bien.
Marco siguió siendo un buen amigo aún en los tiempos difíciles.
Acerca de los detalles, lo vamos a discutir la próxima semana.
"¿Dónde vive Max?" "En esa casa azul."
Te llamaré en cuanto encuentre mi celular.
¿A qué hora me vienes a buscar?
Hay algo que tengo que poner en tu conocimiento inmediatamente.
Llegando a la estación, encontré que el tren ya había salido.
Supongo que deberíamos irnos ahora.
En el siglo de los e-mails, recibir en mano una carta de un amigo verdadero es un regalo de gran valor.
¿Podrías revisar mi informe?
El maestro estaba muy molesto y sacó a Johnny de la clase.
Estoy lleno de amor para tí.
No sé por qué no te has echado novia todavía, siendo tan guapa.
Carlos está demasiado borracho para manejar. ¿Vos lo podrías llevar a su casa?
Existe la posibilidad de que él salga campeón mundial.
Yo hago cumplir las reglas a pesar de que no estoy de acuerdo con todas.
Harry, estoy preocupada.
Él vino a New York para buscar trabajo.
Eso sería poner el carro delante de los caballos.
Aunque, probablemente te puedas imaginar qué ocurre.
¡Oh, que nena más mona!
Juan siempre nos decía que no le puedes enseñar trucos nuevos a un perro viejo.
Un monstruo de tres manos salió del armario.
Vamos a necesitar diez dólares extra.
Los gatos siempre se ponen en el lado equivocado de una puerta. Si los dejas fuera, quieren entrar; si los dejas dentro, quieren salir.
Nuestra libertad termina donde empieza la de los demás.
Eran las cuatro en punto cuando llamaron por teléfono preguntando por un tal José.
Fue un hombre enviado de Dios, el cual se llamaba Juan.
La energía solar no amenaza el medio ambiente.
¿Está muerta la serpiente, o está viva?
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.
Dejo en tus manos qué curso de acción tomar.
Hagamos esto como un primer paso.
¿Podrías mover un poco la silla?
Lo he intentado limpiar pero no ha quedado limpia.
Yo fui miembro del club de fútbol cuando estaba en secundaria.
No debí haberme tomado esa última botella de cerveza.
¡Lo habéis roto vosotros otra vez!
¿Por qué dejas que te den órdenes así?
Lo tomo como una señal de esperanza.
Estoy dispuesto a pedirte perdón de rodillas.
Voy a sacar una entrada para el concierto.
Dimos el primer paso, ahora sólo hay que continuar.
¿Cómo podría estar Su Majestad equivocada?
Thomas bebe poco alcohol.
La estrategia obviamente no funcionó.
Usted pierde la razón al instante en que comienza a discutir.
Traté de llamarlo, pero la línea estaba ocupada.
No sabemos lo que pasará mañana. Así como está podríamos perder todo.
¡La próxima vez llevaré botas!
María guarda sus joyas bajo llave en el banco.
¡Este cementerio tiene incluso su propio sitio, y tiene una página de "Noticias"! ¡¿Te imaginas noticias del cementerio?!
Steve es un nombre estadounidense.
Si las personas constantemente quieren decir algo distinto a lo que dicen en realidad, ¿cómo es que las personas se entienden unas a otras?
Kate habló del cuadro con Brian.
Encontré a Tony.
Es el sonido que oyes cuando todo está en silencio.
¡Rob me contó las buenas noticias!
No miembros pagan 50 dólares extra.
Obviamente eso es diferente tanto para hombres como para mujeres.
Fernando pensaba que Antonia estaba durmiendo, pero en realidad estaba despierta.
La conciencia culpa al cuerpo.
¿Qué bebe usted por lo general, vino o cerveza?
Esa señal quiere decir que no se puede detener aquí el vehículo.
El hombre es, si no el más grande, sin duda el más peligroso de los animales salvajes. Él mata por placer.
Déjalo en mis manos.
Es peligroso saltar de un tren en movimiento.
A partir de aquí iremos en vehículo.
La investigación demanda mucha energía, pero vale el esfuerzo.
Vosotros tenéis dos opciones.
"A ver, tú eres... eh, um... M-" "¡¡Estás equivocada desde la primera letra!!"
La madre de Alex cayó en coma no mucho antes de la caída del Muro de Berlín.
¿Quién tomará responsabilidad por la pérdida?
Quiero asegurarme de que sean quienes dicen ser.
Debería haber aprendido alemán cuando tuve la oportunidad de hacerlo hace quince años.
Vayamos a algún sitio tranquilo donde podamos hablar.
El tren nos pasó por delante y, sin embargo, en mí, aquella mañana todo era silencio.
¡Date prisa! Empieza el concierto.
Cuando estuvo en Los Ángeles, ella tuvo al menos seis trabajos diferentes.
Mamá, ¿Por qué no limpia papá su estudio?
Cualquier actividad que necesites llevar a cabo tomará más tiempo del que tienes.
Su caballo ganó por tres cuerpos.
Aquí viene nuestro maestro, Robert Brown.
Un noble es una persona que tiene un título del reino.
El espacio es un laboratorio de química.
Los brazos de la madre son el sitio de seguridad más profunda.
No tengo idea qué te refieres.
Siga esta calle y doble a la derecha al pasar por el banco.
Billy es bueno en los deportes.
La próxima vez será mi turno de conducir.
Necesitamos recoger una muestra de sangre.
Un tal Sr Brown vino para verte cuando estabas fuera.
¡Ahora que ha empezado el examen no quiero oír un ruido! El primero al que oiga hablar tendrá un cero.
Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.
¿Hay algo que le quieras preguntar a Pablo?
Detente un momento a pensarlo.
Lamento haberte hecho daño.
Si él no viera tanta televisión, tendría más tiempo para los estudios.
Unos dicen: la palabra es plata, pero el silencio es oro.
Por favor, déjeme en la próxima parada.
Sin embargo, la realidad era diferente.
Salí de Nueva York hace dos semanas.
Tengo que eliminar muchos archivos de mi computadora.
El oso no te hará nada, él no tiene malas intenciones.
El presidente Grant no ha hecho nada ilegal.
Ciertamente, estaré triste si muere.
Ese restaurante prepara dos mil servicios cada día.
Todos tienen un estado mental y una resistencia al estrés diferentes.
Tal vez no lleve un anillo de diamantes, pero soy feliz.
Tuviste tiempo suficiente.
Todo junto me ha costado cien dólares.
A pesar de la hora sigo teniendo fuerzas para caminar.
Tener relaciones sexuales sin usar protección es peligroso.
Cuando papá regresó, yo estaba mirando televisión.
Fernando, vamos, mírame. ¿No hay algo que me quieras decir?
Debes pedirle perdón, y hacerlo de inmediato.
Siendo sincero, tengo la sensación de que esto no va a llevar a nada.
Mi colega y su marido son ambos americanos.
Vivo tres puertas más abajo.
En total son unos diez mil dólares.
Francisco encontró una moneda vieja justo afuera de la puerta trasera.
Entró a dedo en el club.
Según Mike, Mac compró un coche nuevo.
Intenta que te oigan.
Fernando se está dejando crecer la barba nuevamente.
Sólo decía tonterías.
"Te pido que me digas dónde vives." "Con gusto."
Sólo el tiempo cura las heridas de un corazón roto.
Tenemos evidencia especial que prueba que él es culpable.
¿Siempre te encuentras en casa por las tardes?
Un comandante tuvo que tomar el mando de la división.
¿Por qué no me das la oportunidad de conocerte mejor?
¿Cuál es el mejor modo de tratar con la gente estúpida?
No tenemos tanta seguridad como creemos.
El rey y su familia viven en el palacio real.
No seré responsable por mis acciones.
Sergi amaba a Manuela, la cual no le quería en absoluto.
Los esclavos van a pie. Los señores en transporte.
Veré a mis amigos esta noche, pero mi hermana no verá a los suyos.
Me duele decirlo, pero estás despedido.
¿Estás dispuesto a ayudarme a limpiar el garaje?
Ayer Jake rompió esta ventana.
Se suponía que nos íbamos a encontrar en el restaurante, pero Miguel nunca apareció.
Tal vez le dé miedo conocer los resultados.
Me pregunto dónde estarán los demás.
Tus sueños hechos realidad.
Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.
A Miguel solo le quedan 5 puntos de sangre.
Tuvieron que abandonar el hogar para intentar sobrevivir.
Al menos estar enfermo te da la excusa perfecta para quedarte en casa viendo una película.
Los humanos sabemos a cerdo.
Con el primer golpe se rompió la pieza.
Martin se veía muy cansado, ¿o no?
Amy trabajó en el jardín el sábado pasado.
Voy a tener una cita con mi ex.
Quiero que papá y mamá tengan algo de tiempo libre.
El famoso hotel fue prácticamente destruido por un gran incendio.
Le sale humo del cerebro, con tantas ideas.
Le pregunté adónde iba.
Te agradezco mucho lo que hiciste.
Es posible que la víctima esté herida en la cabeza.
Es más fácil obtener lo que se desea con una sonrisa que con la punta de la espada.
Siento haberte hecho daño, perdóname.
Tenemos una casa en el campo e igualmente un apartamento en Londres.
Pablo rara vez se pone su camisa negra.
¿Ya dieron a conocer la decisión del jurado?
Se dio el peor de los casos.
Se ha encontrado recientemente una extraña criatura marina.
Ahi estamos.
Conseguí la entrada gratis.
Cuando acabe de escribir la carta, te llevaré al lago que está unas dos millas más allá de la colina.
Lentamente vienen las ideas.
Quisiera un té caliente con miel.
Haz exactamente lo que te digamos.
Pues a mí lo que dijera o dejara de decir Carmen me da igual.
Se me hace agua la boca cuando leo libros de cocina.
Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.
La compañía ha enviado varios agentes para tratar el asunto.
Yo le hablaré al respecto la próxima vez que él venga.
Fue asesinado por la espalda.
Intenté ponerme en contacto con la policía.
No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.
¿Podrías dejarme tu móvil un momento?
Podría decirte que te quiero, pero estaría mintiendo.
Regresa cuando quieras.
Si algo sale mal, yo tomaré la responsabilidad por las consecuencias.
Lentamente voy perdiendo la esperanza.
Los hombres que tienen madres putas creen que todas las mujeres son iguales.
Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.
Lo que yo quiero no es una esposa, sino una compañera sexual.
Lo siento, de buen ver no es suficiente para mí. Llámame otra vez cuando te hayas vuelto hermosa.
Ellos llamaron a sus gatos Jose y Jerry.
Algunas familias pasan las vacaciones cerca de la playa.
Cada uno es responsable de sus propias acciones.
Eres preciosa e inteligente, ¿Cómo es posible que ningún hombre vaya detrás de ti?
Si está cansado de discutir con extraños en Internet, intente hablar con uno de ellos en la vida real.
A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba tocar sus propias canciones en el escenario.
Su superficie era lisa como un espejo.
El niño sucio resultó ser un príncipe en disfraz.
Tienes que verlo para creerlo.
Cada mes él aparece con un celular diferente.
Al día siguiente por la mañana estaba a bordo de la nave espacial.
Qué triste, el mundo está lleno de idiotas.
Sin embargo, bien se podría decir que el no ser entendido por la gente común a causa de ser un genio es el destino.
Vosotros habéis destruido a vuestros enemigos.
Francisco me quiere, y to también lo quiero.
Si su amo le dio mujer, y ella le dio a luz hijos o hijas, la mujer y sus hijos serán del amo, y él saldrá solo.
No hay placer que no tenga por límite el pesar.
Está el local completo ya.
Las calles de la ciudad son todas de piedra.
Créeme, seré un hombre nuevo.
Si no puedes conseguir un abogado que conozca la ley, consigue uno que conozca al juez.
Los franceses son mejores amantes que los alemanes.
Eric empezó a cantar.
Él podrá entregar su informe mañana.
Si sigues comiendo tanto, te vas a poner como una vaca.
Maté dos pájaros de un tiro.
Jose es miembro de una sociedad secreta.
El examen de ADN está listo esta semana.
Mr Smith, que me dejó su coche para este viaje, es un rico abogado.
¿Hiciste pastel?
El problema contigo, Anna, es que siempre estás pensando sobre ti misma.
Fue costa abajo.
Levántate las manos.
Este conocimiento es útil para toda persona en la tierra.
Escuché noticias de su partida.
El grupo trataba de resolver problemas sociales.
Salieron deprisa del banco.
Jose, Pilar, John y Alice son amigos. Todos se conocen desde que eran niños.
A veces me quedo en un hotel.
El auto de la Policía Civil es diferente al de la Policía Militar.
Él no pudo evitar saltar de alegría por las buenas noticias.
¿Encontraste información interesante?
Miguel llegó al campamento a salvo.
- ¿Mi tercer deseo? -el hombre estaba perplejo- ¿Cómo puede ser el tercero si no he tenido ni un primer ni un segundo deseo?
Cuando lo vi, pensé que iba a matarme.
Ah, desafortunadamente hay un pequeño asunto que necesito atender, así que haré mi salida ahora.
Si tan solo pudieras hablar inglés, serías perfecto.
El que está sobre el escritorio es mio.
Esta ropa esta hecha cien por ciento de lana.
Sé que es muy poco probable que alguien esté dispuesto a ayudarme.
Nuestros padres todavía eran jóvenes y nosotros éramos tres hermanos: un niño y dos niñas.
Eso no ha tenido gracia, así que cállate.
Todo pasa por algo, pero lo que no pasa, tambien es por algo.
¿Estás disponible la próxima semana para una segunda entrevista?
Luego me llevaron ante el juez.
Dan presentó Linda a Matt y Rita.
Quisiera que fueras a casa conmigo.
Una función importante de los policías es el atrapar a los ladrones.
Le doy las gracias por haberme aceptado la invitación.
Mami, ¡apúrate!
Pienso que mirar TV es una pérdida de tiempo.
No estaba agradecido con su antiguo maestro en lo absoluto.
Probablemente es la enfermedad que anda suelta.
¡Maldición!, se acabó la batería en el peor momento posible.
Jack fue objeto de las risas de todos los chicos.
¿Cómo mataste a los guardias?
No está dentro de mis principios besar en la primera cita.
A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.
Es absolutamente necesario que encontremos a los asesinos.
Roma habló, el caso está cerrado.
Andy nunca llega tarde a una cita.
Antes de comprar, quisiera saber si el combustible que se vende aquí es de buena calidad.
Pensé que iba a ser una aventura, pero en realidad era la vida.
Me dejé caer por la barra.
¿Por qué me tomas las manos?
He puesto una mesa debajo de un hermoso árbol detrás de la cabaña.
¿Cuál es tu vídeo musical de Michael Jackson favorito?
Este reloj antiguo cuesta mil dólares.
Ya he tenido suficiente, mi estómago está lleno.
Me resulta imposible acabar el trabajo en una hora.
Llevamos los últimos tres meses planeando este viaje.
Encontré algo aún más sexy.
Quisiera poder recuperar el tiempo perdido.
De repente el hombre comenzó a disparar con su arma.
La arena de la playa está muy caliente.
Él vio al suicidio como la única salida.
Un hombre sin moral es una bestia salvaje suelta en este mundo.
Jose intentó descubrir adónde había ido Marta.
¿Han hecho ya pública la decisión del tribunal?
Para no despertar al bebé, hablemos en voz baja.
No debes perder verte esta maravillosa película.
Dos de cada cuatro pacientes son la mitad.
La Guerra Civil in U.S.A. es el tema central del libro.
Ese horrible ruido me está volviendo loco.
Hiciste todo lo que pudiste.
Su madre me da lástima. Si hablamos de él, sólo la hace sufrir.
Si todo el mundo intenta ser de algún modo distinto y algo especial, se convierte en algo especial el hecho de ser normal.
Adriana llegó a conocer a Bruce Wayne en persona.
Nosotros pensamos en palabras e imágenes.
Él me llama Pete.
Mataste a mi padre, y hoy tendré mi venganza.
Me pregunto que tendrán ellos en común.
¿Qué tipo de información encuentras en el Internet?
Dejen más espacio entre las líneas.
Los ricos y los pobres tienen diferentes maneras de ver las cosas.
El dia de hoy, pasaron muchas cosas.
Hay una necesidad urgente de cambio social.
Pedro dijo que vio al cadáver moverse.
Sugiero que salgamos por un trago.
Con Linda fuera del camino, Dan podría casarse con Rita, su amante.
Kim vive junto con Ken.
No seré plato de segunda mesa en ninguna parte.
Mírame y escúchame.
Juan no quería justicia, quería venganza.
En realidad no comprendo esta parte.
El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.
Ahora, papá consiguió un puesto superior en su oficina.
"¿Qué sucede dentro de la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo idea."
¿Puedes imaginar qué serían nuestras vidas sin electricidad?
A él no le quedó otra alternativa que renunciar debido a problemas de salud.
¿Quiénes son los testigos?
Estamos buscando un salón para celebrar el cumpleaños de nuestra hija. Será una fiesta muy linda.
Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.
Su cuerpo encantador le hizo muy popular con los hombres.
Si por casualidad Jason me llama, dile que no estoy.
El cáncer de mama es una enfermedad.
No tienes que respirar por la boca, sino que por la nariz.
Pedro ha tirado las fotos de su novia al fuego.
Podrás correr, pero no escapar.
La lucha continúa.
Un cumplido es un pequeño mensaje que decir, pero grandioso de oír.
La fe nunca es perfecta, pero el conocimiento sí.
A las diez de ayer había cientos de personas afuera.
La nueva computadora es diez veces más rápida que la antigua.
Hay un tipo ahí dentro con un arma. Necesito refuerzos.
Por la tarde vinieron a vernos unos amigos a los que habíamos traído regalos de Alemania.
Si hubiese llegado temprano, yo habría visto a Kelly.
¿Cuál es la conexión?
Tu hija se mete droga en el cuerpo.
A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es bastante complicado.
¿Te duele el pecho? No, en absoluto.
Las personas grandes no siempre son fuertes.
Jose compra dos o tres cámaras por año.
¿Cómo llego al hotel?
El precio del cuadro es 10 libras.
«Creía que Miguel me iba a matar.» «¿Y te mató?» «¡No, estúpido! ¿Te parezco un fantasma?»
Mamá, papá, tengo algo que decirles...
No diga eso, señora.
Nuestro bote de basura ha sido robado.
Si le hacéis daño, os mataré.
"¿Lo podemos arreglar?" - "No, ¡está jodido!"
Dave nunca regresó a la escuela de nuevo.
Llegaron los servicios de emergencia.
Rafael era el tipo de hombre con el que te podías llevar bien.
Felicidades a ambos.
¡Ey! ¡Cállate!
Pablo y Cristina viven en una camioneta.
Seguimos una vieja costumbre.
Es un placer verle.
Felicitaciones por salir primero en la competencia.
Está es la peor pesadilla de todo piloto.
La explicación de Pablo puede estar totalmente equivocada.
A Antonio no le gustan las chicas que usan mucho maquillaje.
¿Por qué la tecnología me odia?
Laura es mi novia.
Les dejé un par de mensajes.
Desafortunadamente, no tuve oportunidad de ver el castillo.
No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.
Siga derecho por esta calle y encontrará el banco.
El éxito no vino de inmediato, pero jamás perdimos la esperanza.
Siéntate y no te muevas.
¿Sabes si Grace está en casa?
¿De quién esperas obtener regalos de Navidad?
Sabéis que soy mucho más lista que vosotros.
¿Entiendes lo que sucede aquí?
Le tendrán que cambiar de celda.
Este es uno de los mejores periódicos locales.
Ya leí una versión diferente de ese mismo cuento.
Él entró justo cuando yo iba saliendo.
Marta no llegó a conocer a Clark Kent en persona.
Muévete.
Carl es el hombre más alto con vida.
Existen dos tipos de mujeres: las que me aman y las que no me conocen.
Un día la vida pasará ante tus ojos. Asegúrate de que merece la pena verla.
Cuando estaba en Río, siempre se quedaba en el Hotel California.
Ella siguió dando vueltas por la sala. Se veía demasiado nerviosa para quedarse sentada.
Esta película no sería la misma sin Claire.
Si tiene que dejar el primer empleo tras apenas seis meses de entrar a trabajar, no voy a decir que es estúpido, pero tampoco me parece inteligente.
Una sonrisa envía una señal de amistad.
"Tengo miedo de la cirugía de la vista." "No es momento para decir esa clase de cosas. A este paso, puedes perder la vista completamente."
Aparentemente, Pablo es alguna clase de genio cuando se trata de música.
Dejamos la puerta abierta.
¡Ah, gracias, cariño!
El maestro no nos puede controlar.
Traigo horribles noticias.
Además de mí, tú eres el único que conozco que preferiría vivir en una tienda de campaña.
¿Cuándo se llevaron a cabo las últimas elecciones?
Laura iría a la playa con más frecuencia si supiera nadar.
Es difícil luchar realmente contra corriente.
Hoy en día es común que los jóvenes salgan con más de una persona al mismo tiempo.
Ese motor no tiene fuerza suficiente.
Soy un ser de luz en el cuerpo de un mono.
Tan pronto lo encuentre, lo traeré a tu hogar.
Si voy antes que tú, no sé si te llevo por el camino correcto; si vas antes que yo, no sé si me llevas por el camino correcto; si voy a tu lado, encontraremos juntos el camino correcto.
El papel es, por lo tanto, un verdadero milagro creado por el hombre.
Ellas dejan a sus niños jugar con la tierra.
Te pido que creas, no en mi habilidad para lograr el cambio, sino en la tuya.
Me gustaría llevarte a un buen sitio de luna de miel.
Si Ted estuviera aquí, podría ayudarnos a limpiar nuestro cuarto.
Tras la publicidad veremos la segunda parte del combate.
La tierra tiene la forma de una bola.
¿No piensas que es una buena oportunidad para demostrar tu talento?
La gente ve, escucha y habla, pero por desgracia ve mal, oye poco y habla demasiado.
Necesito un asistente.
Tendré que pedirle permiso a mis padres para ir al baile contigo.
Él está al mando de nuestras tropas.
Al salir de casa descubrí que dejé la llave dentro.
Los jóvenes deben aprender de los mayores.
Deberías sacar ventaja de esa oportunidad.
En primer lugar, la moda cambia rápidamente.
Esa señora me da miedo, siempre está dando voces y hablando consigo misma.
Una pelota entró volando por la ventana.
Empecemos con el primer capítulo.
Ella me echa la culpa de que nuestro matrimonio no vaya bien.
Es normal que tú te sientas triste por la noticia.
¿Es que siempre tienes que acabar dando un espectáculo?
Aun siendo un niño, él fue muy valiente.
Esta comunidad sigue sus propias leyes.
Por mi parte, yo prefiero la cerveza al whisky.
El mes que viene, Gary habrá estado en Japón por seis años.
Estaré usando una camisa.
Hay un pavo real en el patio.
¿Quién querría matarlo?
Es un lío total y me pone de los nervios.
Vean esta imagen con detalle.
Ambos eran extremadamente ricos.
Juan necesita entrenamiento.
Hey, tengan cuidado con eso.
¿Escuchas a alguien dando vueltas en la habitación del lado?
Acepto las condiciones si tu bajas el precio.
Un grupo de jóvenes atacó al anciano.
Ella es agente del FBI.
Sean bienvenidos a nuestra primera clase de italiano.
No hay dudas de que Jose tiene confianza en su talento.
Un monstruo gigante viene bajando la montaña.
Se pensaba que la mujer de extraña apariencia era una bruja.
Ja ja ja, de verdad que eres malo para guardar secretos.
Conseguí una C en francés.
«¡Cuánto has crecido!» «Tía Rose dijo exactamente lo mismo.»
Casi un 80 por ciento de las tierras son montañas.
Deja el asunto en mis manos. Yo me encargo.
Si quisiera, podría matarte.
Tengo fiebre y me duele todo el cuerpo.
En general, las mujeres pueden soportar el dolor mejor que los hombres.
Él no daría la orden.
Manuel quizás no piense que esto sea gracioso.
No me parece feo ese cuadro, al contrario, pienso que es hermoso.
Quiero que se disculpen.
El nombre se refiere a un objeto en particular.
¿Podría darme cambio de un billete de cien dólares?
¿Podrías venir a mi despacho cuando tengas un momento?
Ella tiene poderes especiales.
Estaba siguiendo órdenes.
Lo lamento mucho, pero no podemos dejarte salir.
El sospechoso quería evitar ser arrestado.
Es una buena regla mirar a ambos lados antes de cruzar la calle por cualquier lugar.
Me acaban de decir que debo traer mi propio equipo.
Lo debiste haber llevado a cabo hace mucho.
Tienes tres oportunidades para adivinar dónde estuve ayer.
Intenté abrir la puerta a golpes, pero fue imposible.
Angel está siendo acusado de homicidio.
Si no hubiera sido por el tratamiento médico, este paciente pudo haber muerto.
¿Le diste un beso de despedida a Miguel?
Yo sé quién mató al comisario.
¡Policía! ¡Tira el arma!
Edward está por debajo de Robert.
Quita tus manos de mi cuello.
Francisco tiene edad suficiente para decidir por sí mismo.
Aquel negocio era una mina de oro.
No verlos durante todo un mes me pone triste.
Algunas chicas eran menores.
No mires hacia abajo.
Respira tranquilo.
Lárgate adonde quieras.
El dinero no hace a la felicidad, la compra hecha.
Todos somos estúpidos, pero en diferentes campos.
En México, me siento como si estuviera en una realidad completamente diferente.
La costumbre fue siempre responder “crepi”, lo cual significa que “muera el lobo”.
Yo hago básicamente lo mismo que Jose.
Hagamos una propuesta a la junta de lo que pensamos.
Yo siempre he querido utilizar este hechizo.
Él habló de esto y aquello, pero no dijo nada útil.
He oído que nos iban a subir el alquiler.
De la investigación no resultó nada sospechoso.
Estuvimos en Londres dos semanas.
Pablo le pasó a Anna un cheque por un millón de dólares.
Una reacción química ocurre en uno o más pasos.
¡Es totalmente asqueroso!
Las dos piezas de madera son de diferentes formas.
¿Qué deseas para navidad, Jenny?
Lo que les sienta bien a los rusos mata a los alemanes.
El nombre de ese tipo es Ben, si la memoria no me falla.
Dé mis recuerdos a sus tíos.
La espalda me está matando.
¿Has invitado a Angel a tus fiestas alguna vez?
En mayo, todos los pájaros ponen un huevo.
Nuestro encuentro fue una completa coincidencia.
Llamo Tim al ordenador.
En teoría, no existe diferencia entre teoría y práctica, aunque prácticamente, la diferencia sí existe.
A menudo las cosas no son lo que parecen y, a veces la realidad es más extraña y más interesante que la fantasía.
¿Cómo llegaste a conocer a ese caballero?
Gracias. Quizás volvamos.
Lo triste es que nadie nunca lo sabrá.
Un tal señor Taylor vino a verte.
Lo lamento, pero no tenemos de esa marca de cigarrillos.
¿Pero en qué demonios estabas pensando?
Por favor, no olvide tirar de la cadena.
Francisco me preguntó qué pensaba que iba a suceder.
Nadie te pondrá un dedo encima mientras yo viva.
Él puede correr cien metros en doce segundos.
Miguel tiene DOC.
¿Se necesita una licencia para manejar una silla de ruedas eléctrica?
Espero que no pienses que la culpa la tengo yo.
Sé porqué hay tanta gente que le encanta partir madera.
Hay otras posibilidades mejores.
Mi papá va a menudo a pescar al río cercano.
Mirad a las chicas.
—¿Y quiénes eran esos 25? —preguntó Al-Sayib— ¿Amigos tuyos?
¿Qué diablos está sucediendo acá?
Ah, gracias, querido.
¿Podrías por favor decirme nuevamente por qué llegas tarde?
Estuve con tanta gente que ni siquiera me acuerdo de sus caras.
¿Vosotros habéis comprado el libro que os he pedido?
Julia le da un beso a su hija.
Cuando salimos eran las ocho.
Si él ha sacado un 10 sobre 10 en el examen, es porque hizo trampa.
¿Oíste las noticias en la radio?
Hoy en día viajar al extranjero ya no es la aventura que era anteriormente.
La policía tiene a Rafael bajo vigilancia.
Es difícil escoger entre las diferentes marcas de cerveza.
Siempre habrá un escenario para la tragedia mientras las personas sean personas.
Las canciones viejas eran mucho, mucho mejores.
No seremos capaces de escapar.
Podemos pagar un máximo de cien dólares.
Tu pene es grande.
El gobernador ya tiene un par de ideas para el año que viene.
Déjenme decirles una cosa.
Estaba pensando en casarme.
Ella entró a mi apartamento sin golpear.
¿Existe algún vuelo directo a Nueva York?
OK, yo los pido.
¿Por qué sigues intentando mentir?
Suéltame o grito.
Estás bajo arresto por el asesinato de Jose Jackson.
La gente ya no ve raro que los hombres se dejen crecer el cabello.
Me muero de curiosidad por saber que hay en aquella enorme caja azul.
A pesar de haber sido uno de los primeros en llegar, no puedo entrar al evento.
Ese caballo puede ser una buena apuesta.
Una oportunidad perdida no vuelve nunca.
Yo encontré fácilmente el libro, a pesar de el cuarto estaba oscuro.
Una docena son doce unidades.
Arthur hace de malo.
Este parece ser el efecto de un virus.
El Sr. Jones está enfermo y el Sr. Brown hoy dará la clase en su lugar.
¡Quizás soy el peor cantante del universo!
¡Sigan las instrucciones!
A esa altura el clima puede cambiar rápidamente sin aviso.
Ese joven actor es James Dean.
¡Maldita sea! Se me ha vuelto a escapar.
No tengo suficiente espacio para guardar estas cajas.
El rey salió de caza por la mañana.
Te juro mi completa lealtad.
¿Cuál es tu episodio favorito de la segunda temporada?
Sólo responde la pregunta. No hay suficiente tiempo.
Ella se llevó las manos a la cabeza cuando vio lo que había hecho.
Dan vino a recibir a Julie a las seis.
El que no es guapo a los veinte, fuerte a los treinta, listo a los cuarenta ni rico a los cincuenta, no debe esperar serlo.
Tengo una segunda hija además de María, pero ella ha crecido y vive en otra ciudad.
¿Por qué no te vuelves a poner la ropa?
La explicación del dueño es clara.
Se van a crear cincuenta puestos de trabajo nuevos.
¿Qué diablos están mirando?
El chico que está hablando con Fred es Mike.
Un caballero sin dama sería como un cuerpo sin alma.
El tiempo te ayudará más que todo lo demás.
No es precisamente la primera vez que vienes tarde.
Es la primera vez que le saco una fotografía a la reina.
Se ha decidido de manera no oficial que seré empleado por la compañía.
Louis, vienen tus amigos.
¿Quién es la señorita que está parada en la puerta?
Por supuesto. ¿Conoces un buen lugar?
Deberías haberle invitado, pero no lo hiciste.
Ella no vive aqui.
No me dan miedo las balas, sino la velocidad a la que llegan.
No hay suficientes razones para romper la promesa.
Es el primer viaje oficial del ministro.
¿Cuándo te diste cuenta de que perdiste tu reloj?
Ella es encantadora e inteligente.
Jose ganó treinta mil dólares el mes pasado.
A todos los muchachos les gustan los pechos grandes, ¿verdad?
Antes que nada, debemos poner tu diseño a prueba.
Vivimos en el planeta Tierra.
En ninguna parte de la ropa había un rastro de sangre.
Estados Unidos tiene la economía más grande del mundo y su ejército es el más poderoso.
Miguel no puede darse el lujo de ambos.
El fantasma de la crisis ronda al mundo.
Creía el ladrón que todos eran de su condición.
Por aquel entonces allí vivía una tribu salvaje.
Manuel tiene tres millones de dólares en el banco.
Ella trató de levantar la caja, pero lo vio imposible.
No sé bailar ni un solo paso de salsa.
El sabor del primer beso está muy vivo en mi memoria.
Quizás quieras hablar con ellos.
La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.
¿Puede alguno de éstos ser real?
Él recibió más de seis millones de votos.
Por supuesto, muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con el retiro.
A él no le quedó otra alternativa que renunciar debido a la opinión pública.
Entrega tus papeles.
Todo esto es culpa tuya. Así que mejor cállate.
Los soldados deben cumplir órdenes.
La mentira suena bien, pero me gustaría escuchar la pura verdad.
El conductor es responsable de la seguridad de los pasajeros.
Un negro es un escritor que escribe para otro que prácticamente solo pone su firma.
Ha habido un aumento en el número de asesinatos.
Quiero ver a vuestra jefa.
¡Ay, el café está muy caliente!
Mire cómo lo hago yo.
El médico pensó que el pulso del paciente era algo rápido.
Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.
¡Jo, cómo habéis crecido!
Me llamo Sara.
La mejor parte de la belleza es la que ninguna imagen puede mostrar.
A ver si podemos llevarlo a cabo.
¡Aguanta!
Estaré aquí de lunes a jueves.
Siéntate donde quieras.
Elizabeth Taylor era mi actriz favorita.
No se me ocurre lo que el escritor intenta decir.
El comité tuvo una larga sesión.
¿Alguna vez pensaste cómo sería el mundo sin religión?
Esta pieza no sirve. Está en buen estado, pero no es del tamaño adecuado.
¿Ahora qué haremos, capitán?
Mi querido amigo: no importa adonde vayas, yo te encontraré.
Según dice la guía, este es el mejor restaurante que hay por aquí.
Después de que muera, espero que la gente diga de mí: "Ese tipo sí que me debía un montón de dinero."
El ministro del Exterior dijo que nadie tenía derecho a estar enfadado con Rusia.
Él es el hombre por el que todos sentimos respeto.
Una persona como esa no tendría problemas para ser elegido presidente.
No hay honor en matar a un enemigo con veneno.
¡Es súper fácil!
Estábamos tan felices que no queríamos volver a casa.
La ceremonia dio comienzo con su discurso.
Dos caballeros han estado esperando para verte.
Mi papá se cree que todavía soy virgen.
¿Adónde ha ido Joe?
Sin imaginación la mente de uno es como una cárcel.
Creemos que alguien, y sabemos muy bien quién, usó la taza del jefe.
Pedimos socorro a voces.
Esperaré abajo junto al coche.
David es muy atractivo.
En caso de emergencia, usa las escaleras, no el ascensor.
La felicidad en el matrimonio es completamente una cuestión de suerte.
¿Cómo te ha ido últimamente, Frank?
No soy Charlie.
La temperatura bajo tierra es diferente que en la superficie.
Muévanse.
Si los dejas entrar, yo mismo te mato.
Helen se preocupa mucho por su hija.
El jugador estaba contento de su victoria.
¿Todavía recuerdas dónde nos conocimos?
Hmm, es una buena idea. Vamos allí.
Hay un riesgo real de desastre.
Discúlpeme por interrumpir.
Entra dentro de lo posible que ella tenga éxito.
¿Por qué carajo hiciste eso?
Los grupos son un buen medio para compartir intereses con una pequeña comunidad o el mundo entero.
Los mejores estudiantes de matemáticas también están ahí, y la competencia es dura.
Estaré muy encantado de ayudarle.
¡Ah, te lo juro!
Ésto es un asunto privado.
Un barco en el puerto está seguro, pero para eso no fueron hechos los barcos.
Él es un agente de la CIA.
Siempre fuiste un ganador.
¿Cómo puedo cambiar de celular y no perder datos ni contactos en el proceso?
Asegúrate de que la fortuna que buscas es la fortuna que necesitas.
Prometo que estaré aquí mañana.
Quítate los pantalones para que te los cosa.
El primer ataque no dio al blanco.
Un verdadero amigo no diría una cosa así.
Jean ha leído las últimas noticias.
Estamos recibiendo tantas visitas porque es el cumpleaños de él.
Como en todo lo demás, hay algo bello en el pecado.
¿Estás preparada para lo peor?
La bandera francesa es azul, blanca y roja.
Le puso una cadena de oro al cuello.
Encontré muy emocionante esta película.
Sé el motivo, pero no puedo decírtelo.
Esta misión lleva consigo grandes riesgos.
Las señales tienen formas diferentes.
Barry se pone a tomar de vez en cuando.
El océano ofrece varios tipos de recursos.
Pueden irse adonde quieran.
La universidad presenta la exposición de fotos con unas cien imágenes.
Sus ideas son una locura.
Su papá se llama Carlos Antonio y su novio, Carlos Miguel.
Hable usted con el director de la empresa.
Estas cajas tienen mucho espacio en su interior.
Si la pasión falta, todo falta. Sin pasión no se consigue nada.
Con respecto a ese viaje, recuerdo algunos momentos realmente malos.
¡Guau!, estuvo cerca.
El hecho de que haya más jóvenes idiotas no demuestra que no haya viejos idiotas, al contrario...
Estoy diciendo "Por el bien del medio ambiente," pero en realidad es "Por el bien de las personas que viven en la Tierra."
Es imposible hacerle entender la nueva teoría.
Andrew, este año has cumplido 28, ¿verdad?
El amor está por encima del dinero. El segundo no puede darnos tanta felicidad como el primero.
Prefiero el té con ron y azúcar.
En los libros buscamos nuestras vidas.
Estoy segura de que a Manuela no le va a gustar el champán que traes.
Todo saldrá bien en la medida que me mantenga despierto por unos minutos más.
Rafael no puede hacerlo solo. ¿Podrías ayudarlo, por favor?
En nuevo amigo y en casa vieja no pongas tu confianza.
Jose encontró un patrón en los datos.
¡Dispara!
Estudio francés, además de inglés.
Tomen notas.
Ni siquiera intentas ayudarme.
¿Siguen siendo hombres los que no toman?
Para no despertar al bebé, hablamos en voz baja.
No sabemos con qué estamos luchando.
Cuando yo tenga un hijo, su nombre será "Lucas".
Los caballos comen hierba.
Paul ha nacido en Roma.
¿Tienes algo que quieras decirnos?
La lectura hace para la mente lo mismo que el ejercicio hace para el cuerpo.
Rick estaba muy emocionado por haber pasado el examen.
Antes de hablar mal de la gente, mírate al espejo.
Alemania es un estado federal.
El nuevo puente tendrá 1,5 km de largo.
No necesito ir a terapia.
El primer premio será un beso de la princesa.
Están en terreno que no es suyo.
Damas y caballeros, estoy muy feliz de estar acá.
¿Tuviste relaciones sexuales con ella?
Vista desde lejos, la roca parecía un rostro humano.
Usa las herramientas que se encuentran a tu izquierda.
Es totalmente diferente de lo que había esperado.
Si quieres ponerte en contacto conmigo, hazlo por teléfono.
Dios es mi guía, y mi espada es mi compañera.
Prometí a mi hermano ayudarle con su tarea.
Mi conciencia no está tranquila con respecto a eso.
Tenemos que irnos todos antes de que vuelvan Daniel y Francisca.
Hay una salida de emergencia en el sótano primero.
¿Sabemos lo suficiente acerca de los motivos?
¡Estoy gritando con todas mis fuerzas!
Lo que pasa en Las Vegas se queda en Las Vegas.
Soy ladrón de bancos de plaza.
No me dan miedo las balas, sino la velocidad que llevan.
Esperemos hasta que la lluvia pare.
Jose y Montserrat tuvieron un divorcio desagradable.
¡Yo baile literalmente hasta que se me salieron los zapatos!
Ellos ni siquiera sabían que estábamos ahí.
Me han cogido con los pantalones abajo.
Cada desafío es una oportunidad.
Ella rompió la carta en mil pedazos.
Solo dices tonterías, colega.
Él trabaja en una clínica grande de ciudad.
Él es un experto para mentir.
"¿De veras?" "Pues sí."
El sospechoso fue puesto bajo custodia.
Creo que pondré un anuncio en el periódico.
¿Cual es tu serie de televisión favorita?
Todos los demonios salen para atrapar una presa.
La mayoría de las películas de Hollywood tienen un final feliz.
¿Cuál es el primer nombre del señor Johnson?
¿Quién es la linda muchacha sentada al lado de Jack?
Tengo el sentimiento de que serás un muy buen abogado.
Siento como que estoy siendo obligado a ayudarla.
A partir del próximo mes haré deporte todos los días para perder algunos kilos demás.
Mi pobre hijo ha sido herido por su cruel destino, mi desgraciado hijo ha muerto.
Javier es miembro de esta organización.
¿Me estás diciendo honestamente que no quieres ver a Miguel nunca más?
Las nuevas casas son de la misma altura.
Tiene una deuda con el banco porque compró esa casa grande.
¿Me dirás cómo tocar la guitarra?
La información que me diste es de poca ayuda.
Pero el templo del que había hablado fue su cuerpo.
Buen intento, siéntate.
Las paredes tienen orejas, las puertas tienen ojos.
¿Un hombre sería mejor si su piel fuese azul?
Sin tu ayuda, no podríamos llevar a cabo nuestro plan.
Encuentre a Rafael antes de que mate a alguien.
El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.
El amor es la meta última de la historia del mundo, el amén del universo.
Su aliento apesta a alcohol.
El presidente dará una conferencia de prensa hoy más tarde.
La temperatura más baja de esta mañana fueron cuatro grados bajo cero.
De hecho, hoy los judíos tiene una población muy pequeña.
Está bien, deme dos. ¿A qué hora empieza el espectáculo?
Me fue muy agradable conocer a los colegas de la compañía de ustedes.
Jackson dijo que no estaba preocupado por Texas.
Dijeron que su ejército no era lo suficientemente fuerte como para atacar.
Según las noticias en televisión, hubo un accidente de avión en India.
Cada semana ensayo piano el lunes y el martes, y baile el miércoles y el viernes.
Probablemente no existe Dios. Así que deja de preocuparte y disfruta de tu vida.
Un grupo de científicos estaba a bordo con ellos.
¿Puedes llevar la bolsa mientras miro en el mapa?
La fe no es el comienzo, sino el fin de todo conocimiento.
Intentaré ponerme en contacto con Jose.
¿Cuánto dinero tenéis escondido debajo de la cama?
¿Podrías ir directamente al grano?
La cabina del ascensor está hecha en acero.
La tina está sucia.
Lo voy a discutir con Marty y veré qué piensa él.
Las señales tienen colores diferentes.
El niño duerme boca abajo.
Todos los hombres tienen derecho a la vida, y esto significa que también tienen derecho a llevar una existencia agradable.
Volvemos enseguida.
Me duele el hombro izquierdo.
¿No tendrías algo de fruta?
Los barcos eran hechos de madera.
Te voy a traer tus pastillas.
Creo sinceramente que la imaginación humana no tiene límites.
Francisco se pone nervioso cuando Isabel conduce muy rápido.
Quisiera enviar un cable a Japón.
Yo no era consciente de lo que estaba haciendo en realidad.
Estaba mirando abajo hacia el fondo del valle.
Adoro el sonido de las risas de los niños.
¿Existe cura para la estupidez?
"¿Realmente harías lo que hace él?" "Lo haría si tuviera la oportunidad."
Confío en que, a la larga, no seré un perdedor.
Tenemos una responsabilidad moral de actuar.
Eso explica por qué la puerta está abierta.
Su edad comienza a mostrar efecto.
María tiene mucho talento para la actuación.
Él vio a una linda mina.
La esperanza es el último refugio del hombre.
¿Cuál es la bebida más antigua del ser humano?
Déjala que mire.
De tanto ver ese pastel de chocolate me ha entrado hambre.
No te hagas el inocente, todos sabemos que no eres ningún santo.
En el cuarto de estar reina un caos horrible.
¿Por qué odia a Molly?
El avión debe llevar un poco de combustible de reserva.
No le llames maestro.
Angel se va a poner celoso.
¿Podéis darme la receta de vuestra ensalada?
El otro día estuve con Carlos y un amigo suyo.
Es un placer verlos reír.
Intenté seguir vuestras instrucciones.
La nación entera estaba alegre por la noticia.
¿Qué prueba tienes de que fue Jose el que robó el collar de tu madre?
Leo historias de detectives.
La vieja casa estaba en malas condiciones.
No tengo fondos en el banco.
Daba muestras de gran emoción.
¿Cuál es tu canción favorita de Bob Dylan?
Contarle esto a Manuela va a ser un verdadero placer.
Esta raza de perro tiene marcas muy especiales.
Casi me daba miedo hablarte.
Todas las hijas del rey eran hermosas.
En la pieza no había nada más que una vieja silla.
Jesse se lleva bien con todas.
Su presencia siempre me pone nervioso.
Perdón pero no quiero ser un emperador.
¿Tienes fuego y un cigarrillo?
No te pongas tan pesado, con decir las cosas una vez es suficiente.
¡Váyanse todos para el carajo!
Sally se encontró con Harry en la estación.
Anne me dijo que mi cabello está demasiado largo.
La actitud de la corte hacia los criminales jóvenes es diferente de su actitud hacia los criminales adultos.
El pan viejo a veces también puede ser usado como arma mortal.
Cuídate. No te pongas enfermo.
El suicidio es una operación que no cuesta nada, salvo la propia vida.
Eva tomó la fruta del conocimiento.
Incluso si la serpiente es pequeña, no debes poner tu mano en su boca.
A veces oigo a mi papá cantando en el baño.
Sigo sin tenerlo tan claro.
La primera víctima que cae cuando ocurre un accidente nuclear es la verdad.
Su tono me llevó a pensar que ya lo sabía.
El hombre fue arrestado como espía.
Vuelve antes de la medianoche o te vas a quedar encerrado afuera.
¡Cómo quisiera que estuvieras aquí!
Pilar cree que Oliver es aún demasiado joven para tener novia.
Necesito crema para las manos.
Jack no contesta mis cartas.
La mejor defensa es un buen ataque.
He oído decir que no deberías casarte nunca con tu primer amor.
Cuando espera el tren, escucha música un rato, y otro rato manda mensajes.
Mi ex mujer es una piedra en mi zapato.
Que Dios te dé el doble de lo que tú me deseas.
¿Por qué trajiste un arma?
La revolución ha traído muchos cambios.
Su beso fue descubierto por Charlotte.
Si tratas bien a una mujer, tienes un viaje directo a la zona de amistad.
Una piedra no flota.
Solo hay una religión verdadera, pero se pueden dar varios tipos de fe.
Encontré a Marie y a John en Londres.
"Estoy embarazada." "Mmm, bueno. ¿Qué quieres que te diga?"
Le dispararon a sangre fría.
No hay crímenes que no dejen sospechosos.
A veces tenemos ciertos sueños de los cuales no queremos despertar.
Si hago esto, ¿los otros lo verán de un modo negativo?
El mundo está lleno de tontos.
¿Sabría usted a qué hora empieza esa película?
El ayudante cogió el dinero.
No creas todo lo que oyes en las noticias.
¿La serpiente está viva o muerta?
Muchos buscan la felicidad como a un sombrero que llevan en la cabeza.
Saludos y despedida, hermano.
Haría justicia por todos sitios.
Intenté poner fin a la discusión.
Luego esperamos por siete semanas su llegada.
Siempre pasamos nuestras vacaciones junto al mar.
Sugiero que te pongas a hacerlo inmediatamente.
Usted acaba de echar por la ventana la mejor oportunidad que posiblemente ha tenido en la vida.
El mando a distancia de la televisión está debajo del sofá.
El presidente viene volando a la ciudad en helicóptero.
Estuve allí enfrente.
Ya que te duele la garganta y tienes fiebre, probablemente deberías quedarte en cama.
Manuel se comió los restos de la pizza para desayunar.
Actualmente, mucha gente recibe educación superior.
Este banco siempre vela por sus propios intereses.
Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.
La rata no se acerca por ella misma al gato.
Estuve en África.
¿Hay algo que quieras que le diga a Sergi?
A Francisco le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.
Yo seré tu primer paciente.
¿Quién descubrió la cura para esta enfermedad?
Usted debe de ser la señorita Kenny.
¡Calla esa boca!
Tomo una muestra de agua de su pozo.
Esta vez no hubo ningún trauma durante el primer día de cole.
Los niños necesitan cariño.
Ellos llaman a este planeta 'Tierra'.
Tengo malas noticias para vosotros.
La policía se llevó al criminal a la comisaría.
Hay más de siete mil millones de personas en el planeta.
Me diste sólo cincuenta centavos.
Y eso que, naturalmente, también hablamos sobre nuestro proyecto.
La boda real fue un evento magnífico.
Sabemos qué va a ocurrir.
Las acciones deben tener consecuencias.
Las dos niñas llevan vestidos blancos.
No era perfecto, pero lo amaba a pesar de eso.
Wilson no llevó el pasaporte porque no hacía falta.
Nunca he sido un chico guapo, pero yo siempre me llevé bien con las chicas.
¿Volverás el martes?
No me gusta mucho la forma de enseñar del maestro Miller.
¡Maldita sea, mi auto es robado!
La unión hace la fuerza.
Estábamos listos.
Su vieja casa de madera fue una presa para las llamas.
Es un perfecto ejemplo de un destino cruel.
El cielo estaba lleno de aviones.
No hace falta cambiar el aceite cada tres mil millas.
Ella se ha llevado sus secretos a la tumba.
Una de las mejores partes de la temporada de vacaciones es pasar tiempo con las personas especiales en tu vida.
Yo me hago cargo de ella.
David y Joana están planeando hacerse construir una casa luego de tener su primer hijo.
No sé si podrán venir al funeral.
Los otros policías empezaron a disparar contra la multitud.
El anillo de bodas de María es de oro puro.
El pez payaso es un pez de colores vivos.
¿Alguna vez hablaste con Alejandro al respecto?
Las hojas se vuelven de oro.
El prisionero fue puesto en libertad.
Supongo que te veré luego, Pablo.
Juan Carlos es el padre del actual Rey de España.
Te harás daño.
¿Sabe Ud. que son las reglas?
¿Un día la gente solo se morirá de vieja?
¿Cuánto te sacaste en la prueba?
¿Hay algo más que quieras que te traiga?
El padre se había encontrado con el sargento el año pasado.
Por favor mueva la silla. Está en el camino.
La mayoría de los jóvenes no se sienten preparados para elegir una profesión.
El Sr. Jordan estaba un tanto sorprendido.
¡No sabía que estabas embarazada! ¿Es nene o nena?
Ya terminé. ¿Cuál es el próximo paso?
Sepa que usted es mi primer cliente.
La perra duerme.
¿Habéis perdido el juicio?
Ya existe un producto con ese código.
Ella llegó cuando estábamos a punto de irnos.
¡Te estabas comiendo con los ojos a mi novia! ¿Cómo te atreves?
Entre la camisa roja y la azul, ¿cuál prefieres?
El coronel es inocente.
"¿Dónde vive Max? ¿En esa casa azul?" "Sí."
Ambos no tienen lo más mínimo en común.
Tal y como ordenó, excelencia.
Veamos cual es el resultado.
Podrías pensar que los animales pueden dormir en cualquier posición.
Sergi está buscando un coche de segunda mano con un precio razonable.
Juan y Francisca estaban sentados uno junto al otro en el asiento trasero del coche de John.
Soy capaz de llevar esta caja sobre mi espalda.
Sé que bajar música del Internet sin pagar está mal, pero lo hago de todos modos.
La pieza era grande y decente.
Me paso el día leyendo informes.
Es una especie de animal que vive en el mar.
¿Te asusta el silencio?
No quiero compartir la habitación del hotel con un desconocido.
Nací en el norte pero ahora vivo en Florida.
Al final, su sueño de convertirse en médica se hizo realidad.
Luis no pensó que eso jamás pasaría.
Hay que ver tanto la mitad llena como la vacía del vaso medio lleno.
Como mucho, Henry tiene seis dólares.
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.
No puedo amar a nadie solo a tí.
No sabemos cómo se veía realmente Jesús.
Lamento haberte causado tantos problemas.
Aunque dice que quizás él vaya a Irán a casarse, sus planes para luego de su regreso desde Japón están todavía en el aire.
Para ciertas tareas, mi ordenador puede ser muy útil.
Los niños deben aprender el respeto.
Roma tiene muchos edificios antiguos.
Dentro de cada hombre hay miles.
El tiro de moneda decide quien empieza el partido.
Esa vieja tradición ha desaparecido.
Alguien está en la puerta principal. Ve y echa un vistazo para saber quien es.
Trabajamos por su seguridad.
Mis padres tuvieron un matrimonio arreglado.
Los trabajadores deben llevar uniforme.
¿Quién la naturaleza humana nos lleva a amar? — En primer lugar a nuestros padres, a continuación, aquellos que conocemos y que han sido buenos para nosotros.
Eso no me deja mucha libertad de acción.
Si tuvieras un millón de dólares, ¿qué harías?
Se ha convertido en un traidor.
Gané el primer premio.
Existe un grado de estrés en todos los trabajos.
Conseguimos información interesante.
En realidad no me alegra mucho.
La mitad del daño que se hace en este mundo se debe a las personas que quieren sentirse importantes.
Me parece extraño que Alice se mantenga en silencio durante tanto tiempo.
Iba por la vía de servicio.
María murió en los brazos del sacerdote.
El monstruo tenía una sonrisa cruel.
Jose le ha pedido a María que lo vea en su oficina mañana.
Tengo una rueda baja de presión.
El cuerpo de bomberos está listo para actuar de día y de noche.
Poca gente sabe usar el arma de un enemigo contra él.
A muchos de los trabajadores les faltan algunos dedos.
¿Qué tarjetas de crédito puedo utilizar?
Los pájaros tienen sangre caliente.
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.
Pensé que el enemigo había matado a Manuel.
Salí disparado del coche.
¿Te molesta si hago esto?
Ve entrando. En 10 minutos vuelvo.
Trabajadores tienen que llevar el cabello corto.
Ella luce tan noble como una princesa.
¿Paga en efectivo o en cheque?
Como ya se dijo en la última oportunidad, el miércoles fue el 22do aniversario de la caída del muro de Berlín.
Si no tienes nada planeado este fin de semana, ¿por qué no vienes conmigo a pescar?
En mi imperio nunca se pone el sol.
Vuelvo a casa a las cuatro y media y hago los deberes.
Un ordenador es para el cerebro como una bicicleta para las piernas.
Sergi tuvo definitivamente suficiente tiempo para realizar el trabajo.
Hay un guardia afuera.
Su Majestad está esperando.
Hice un depósito de 1000$ en el banco.
Uno de ellos es un maestro, otro es un médico, y el otro es un periodista.
Es imposible que funcione.
No mereces nada de lo que te hago.
Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.
Tengo la tensión alta y debo evitar la sal.
Nick me debe diez dólares.
Cuando llegué a la escuela, me lo encontré todo destruido y abandonado.
Dé un paso fuera del auto y ponga las manos hacia atrás.
Si ella no se hubiera ido, probablemente él la hubiera golpeado hasta hacerle sangre.
Ya no parece ser un círculo perfecto.
Un paso más, y serás hombre muerto.
Él era feliz siendo un judío.
Steve se está subiendo al autobús.
Nadie escuchó los gritos de Pablo.
Tony tiene una voz agradable.
Este es un pequeño paso para el hombre, pero un gran salto para la humanidad.
La figura siete muestra todas las partes del motor.
En cuanto pasen tres meses llegará la primavera.
¡Ah!, ¡Fantástico!
Obviamente, es imposible.
Se quedó despierta por horas pensando en él.
No me refiero a ti.
¡Mi papá me matará!
¿Ya lo hiciste? ¿Ya? ¡Oh! Déjalo ahí.
Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy.
Él no comió absolutamente nada por tres semanas.
Había algunas grandes y viejas casas de madera en el pueblo.
Ambos están actuando como niños.
Alguien tiene que limpiar el laboratorio.
El señor y la señora West están de luna de miel.
¡Apúrate niña!
Ella se tomó un Big Mac.
Daniel necesita dar un movimiento.
Pasaron el cabo de Buena Esperanza.
No dejes que se te escape esta oportunidad.
Creo que querrás ponerte en contacto con Rafael lo antes posible.
Le dejaron el fuerte a los indios.
Disculpe, yo supongo que usted ha tomado mi abrigo.
Si la limpieza de la primavera te toma toda la primavera y parte del verano, hiciste algo mal el resto del año.
Oye, mantente alejado del jefe hoy, parece muy enfadado por algo.
Jessica estaba cantando una canción.
A ese color le decimos "azul medianoche".
El barco fue hecho especialmente para el viaje de la reina.
La silla de plástico cuesta cuatro libras.
Haz hoy lo que puedas; tal vez mañana no encontrarás la oportunidad.
A Thomas le gusta Anna, pero a Anna no le gusta Thomas.
Yo, para evitar problemas, dejaría las cosas como están.
Tommy, ¿puedes oírme?
El capitán mandó guardar silencio.
Después de esto, nadie volvió a ver el fantasma de la vieja mujer de nuevo en ese callejón.
"Éstas no son más que sombras de las cosas que han sido", dijo el Espíritu. "No tienen conciencia de nosotros."
Por supuesto que es difícil conseguir acceso al Primer Ministro.
La distancia entre el Sol y la Tierra es de unos 150 millones de kilómetros.
Miguel murió de una herida de bala auto-infligida en la cabeza.
Tomaste un avión de París a Nueva York.
Esta granja es para mí un paraíso en la Tierra.
Se rompió ambos brazos.
Los franceses creen que nada es imposible.
¿A qué te refieres?
Angel trató de recoger sus llaves con los dedos del pie.
Voy a tener que buscar otra secretaria.
Hiciste trampa.
La próxima semana haré en el turno de mañana.
Me encantaría ver por dentro la casa de Pedro.
El negocio de John resultó ser un fracaso total.
Cálmate y cuéntame todo lo que puedas recordar.
Los policías están buscando pistas del cruel asesinato.
¡Oiga señor, olvidó su abrigo!
No te quedes ahí parado. ¡Llama a Seguridad!
¿Qué es lo primero que te gusta preguntar en una primera cita?
Confío en Richard; es un hombre de palabra.
Es la primera vez que le paso la mano a un león.
A mi novia no le gustan películas de terror.
Manuel llevó a Irene por un trago.
No deberías hablar mal de Jack a sus espaldas.
¿Es verdad que apuestas?
La compañía tiene un capital de un millón de dólares.
Seis fueron invitados, incluyendo al niño.
Detente, estoy sangrando.
No podemos luchar con un enemigo que no conocemos.
Mark trajo el libro.
Quizás solo necesite dormir un poco.
Intentamos el experimento.
Pablo duerme con la boca abierta.
En realidad no estás yendo a Boston en el coche de Jose, ¿verdad?
Pedro dijo que no iba a aguantar ni un minuto más en ese lugar dejado de la mano de Dios.
Davis no quería la guerra civil.
Él le envió algunas flores, además de una bonita tarjeta.
Ya han empezado a caer las primeras manzanas.
Me duele el dedo gordo del pie izquierdo.
Francisco le pidió perdón a su novia por haberse olvidado de su cumpleaños.
Dejemos a los trabajadores irse a casa más temprano por hoy.
¿Conoces a esta señora?
Por fortuna pudieron escapar.
-¿Cómo lo habrías traducido tú, María? -En todo caso, de forma diferente a Francisco.
Perdone la pregunta estúpida.
Un tal Sr Brown vino a verte cuando estabas fuera.
Deja de fingir que no conoces la respuesta.
Mi opinión cambió al pensarlo por segunda vez.
El auténtico soldado no lucha porque odia lo que está delante de él, sino porque ama lo que tiene detrás.
Supongo que sabes arreglar el problema.
Un chico solitario estaba leyendo cerca de un fuego débil.
No tenía intención de interrumpir vuestra conversación.
¡Te quiero papi!
De vez en cuando recibo noticias de mi madre.
Su nombre suena familiar.
Es un gran placer conocerlo a usted también.
Para mí, 200 dólares son una gran cantidad de dinero.
Cuando vio a su mamá, la niña se puso a llorar.
Es un pueblo de tres mil almas.
Debemos destruir la evidencia.
Ambos están locos.
He cerrado la puerta para que no nos oigan.
Aquí es donde llevé a mi novia en nuestra primera cita.
Acá hay una niña estadounidense que desea verte.
¿Podrías cantar canciones en inglés para nosotras?
La libertad vale más que el oro y la plata.
Ella lo conoció cuando ambos eran estudiantes.
Es el mejor pavo que he probado nunca.
En total son aproximadamente diez mil dólares.
Ellos estarán a salvo aquí.
Déjeme tratar otra vez.
Váyase mañana.
Los exámenes finales son dentro de dos semanas.
Me llamas todo el día para decir tonterías.
Quizá Pablo deba poner más atención en clase.
La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.
La Tierra está llena de gente que no merece que se le hable.
Vale la pena de visitar ambos lugares.
Grandes cambios están en proceso.
El show empieza en diez minutos.
He dejado a los niños con la niñera.
Él fue General en la Segunda Guerra Mundial.
Este sistema de seguridad nos permite seguir los movimientos de los empleados a cualquier lugar que vayan.
De repente, el capitán abandonó la nave.
Quisiera ver al señor Holmes.
¡Fue asombroso conocerte en la vida real!
Perdone, pero no tengo cambio.
Me gustan las historias con final triste.
Daniel les dio las gracias a los policías.
La clase estaba en absoluto silencio cuando entró la profesora.
¡Ella quiso saber si lo que yo descubrí era real!
Olvídalo. No tiene caso darle consejo.
David se ofreció a pagar los daños.
Pablo le dio a María un abrazo y un beso.
No esperen que eso suceda de la noche a la mañana.
¿Conoces bien el área?
Dejé pasar una oportunidad de encontrarme con él.
Confío en poder arreglarlo.
Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.
Usted verá el banco a la izquierda del hospital.
Daniel sabía que iba a necesitar un poco de ayuda.
El universo está lleno de secretos.
Fue ayer cuando Jake rompió la ventana.
Te ayudaré a comprar una entrada para el concierto.
Para decirlo francamente, no quiero que vengas a nuestra fiesta.
Antonio no pudo encontrar a Isabel incluso a pesar de que dijo que había buscado en prácticamente todas partes.
Es una oportunidad demasiado bella para dejarla pasar.
Estos son mis detalles de contacto.
Javier le pidió a Marta que no haga llamadas de larga distancia desde su teléfono.
Me gusta tu foto de perfil.
A Juan solo le quedan 5 puntos de salud.
Este es uno de los motivos por el que nunca repito eso.
¡Qué pena! Él era un buen profesor. Que Dios bendiga su espíritu.
A la niña le gustan los caballos.
Por supuesto, eso no quiere decir que ellos tengan razón.
¡Ojalá hubiese leído el contrato con mucho más cuidado!
Respirar profundamente es bueno para la salud.
Amy hizo un esfuerzo por ponerse de pie.
Cuando se necesita de héroes, grandes hombres dan el paso adelante.
Vi la casa de Marcus.
Ellos no le tienen miedo a los ataques.
No seas un cerdo en la carretera.
¿Cuánta carga llevó en el último viaje?
Fernando quiere parecer valiente, pero en el fondo es cobarde.
Este restaurante está lleno de parejas jóvenes.
Esa chica es linda sin importar lo que lleve puesto.
Siempre se ríe de los demás.
No tengo el tiempo suficiente, ¡date prisa!
Cristina se parece a su madre pero su personalidad es diferente.
Le agradezco a Dios mi victoria.
¿Y por qué no tendríamos que admitir que el placer de cualquier tipo es una meta importante en la vida?
Nunca sabes lo que es suficiente, a menos que sepas lo que es más que suficiente.
Este restaurante solo acepta efectivo.
La Tierra gira de oeste a este.
En el sistema de justicia de los Estados Unidos, hay doce personas en el jurado.
Todavía me duele la herida.
¿Podrías por favor besar un poco más despacio?
Albert, yo espero que tú estés conmigo en los problemas.
Él es el líder de la próxima generación.
Hago ejercicio para la salud.
¡Buenas tardes!
Luis está pensando en vender la moto y comprar un auto.
Su nuevo secretario resultó inútil.
Ella es en el mejor de los casos una cantante de segunda.
Dimos vueltas sin rumbo por el barrio comercial.
Supongo que no te acuerdas de mí.
Es importante conocer tus propios límites.
A ella le gustó Charles en cuanto le conoció.
Bienvenido al sitio web en francés más grande que trata el tema de la seguridad.
Ellos son víctimas de la así llamada guerra.
¡Tengan piedad de mí!
Todos los días leo junto a mi padre y a mi madre.
A mí esa me parece una propuesta super buena.
OK, ¡empecemos!
Francisco fue asesinado por el esposo de la mujer con la que había estado saliendo.
Ellos eran militares.
Él lo hizo lo mejor que pudo, de otra manera no habría conseguido el primer premio.
Antonio creía que Elena lo tendría difícil para conseguir una entrada para ese concierto.
He tocado la guitarra.
Incluso si pierdes la partida, tendrás otra oportunidad.
¿Podré verte el lunes que viene?
La niña tiene miedo a la oscuridad.
¡Anda, regresa!
El ladrón entró a la casa mientras no estábamos.
¿Qué opinas del discurso del presidente?
Miguel piensa que está siendo seguido por un detective privado.
Juan es buscado por el FBI por secuestro.
Llámame a las cuatro; debo tomar el primer tren.
Este fiscal no es la primera víctima de este Gobierno.
Tendré que llevarla conmigo.
No estoy mintiendo, ¡Lo juro por Dios!
Quiero verte morir de muerte natural.
¿Cuánto tiempo hace que llevas tocando la batería?
Si él se hubiese quedado en casa ese día, no se habría encontrado con ese desastre.
Las células tienen la capacidad de convertir los alimentos en energía.
No podremos escapar.
Ella tenía una sonrisa preciosa.
¿Acaso él es alguien que está interesado solamente en una relación sexual?
Créeme, esa excusa no te la van a creer.
Para comprender mejor la diferencia, dejame mostrarte un ejemplo.
¿Dónde encontraste a este horrible perro?
Sin libertad de pensamiento, la libertad de expresión no sirve de nada.
El tiempo no es una línea, sino una serie de ahora-puntos.
En la segunda guerra mundial mucha gente fue asesinada.
No sé qué decir. No lo sé en serio. Es que cuesta creerlo pero esto es muy hermoso.
Todavía no hemos tenido noticias de Brian.
Le aseguro que Jose estará perfectamente a salvo.
Esta es la iglesia donde Blake está enterrado.
Catherine quiso ir al centro comercial.
Finalmente, la Primera Guerra Mundial había acabado oficialmente.
Luis solo usa ropa negra.
Si hay algo sagrado, el cuerpo humano es sagrado.
Puso una X roja enorme en mi examen.
Después de haberla despedido, quedé con el corazón roto.
No es posible limpiar la nieve de todas las calles.
¿Cuál es tu restaurante local favorito?
La inteligencia tiene muy poco que ver con el tamaño del cerebro.
Tenemos una orden de búsqueda.
No puedo decirte ningún detalle. Estoy obligado a guardar silencio.
Eric ha empezado a cantar.
La felicidad de mayo llama a vuestra puerta.
Supongo que la amas.
No puedo creer que hayamos ganado.
Creo que el pago es suficiente.
Mi preocupación principal es tu seguridad.
Mr Hill se fue ayer de viaje a Japón.
No fuiste tú quien se comió el pastel que hice, fue tu hermana.
Duerme con el pensamiento de la muerte y levántate con el pensamiento de que la vida es corta.
También pensamos que él es bastardo.
Mi hermana me compró una cinta roja.
Dígame dónde poner estos libros.
Quiero verlo a toda costa.
Él fue el héroe militar de la Guerra Civil.
El respeto es la base de la vida.
Le envié una carta la semana pasada y le enviaré otra hoy.
Buenas noches, señoritas.
Olvidé lo que iba a decir.
Me gustan las carreras de caballo.
Los gatos son como las chicas. Si te hablan es genial, pero si tratas de hablar con ellas, no sale tan bien.
Por el momento me quedo en el hotel.
Ese hombre tiene una boca sucia.
¿Cuál es tu juego de preguntas y respuestas favorito en la TV?
¿No sería demasiado sospechoso si fueras tú quien lo hiciera?
Si la naturaleza fuera un banco, ya la habrían salvado.
Llamaron a sus gatos Manuel y Jerry.
Esta tierra es mi propiedad.
Esta piedra tiene un agujero en el centro.
Te has metido en una trampa.
Parece un campamento de alemanes.
Si quieres matarme, hazlo.
¿Lo podrías explicar con más detalle?
Ayer escuché una historia impresionante.
Mira, se le rompió la fuente a esa señora.
Este es tu problema, no el mio.
A mí me gusta más ver las películas en versión original.
El hierro es más útil que el oro.
Acabo de llegar a la cima de una montaña. Es verdaderamente sorprendente porque según mi mapa, debería haber un lago.
Thomas es un hombre de acción.
Podrías intentarlo por lo menos.
Estás perdiendo sangre.
Si me sigues, te mostraré el camino al hospital.
Si parece una guerra, suena como una guerra y mata como una guerra, entonces es una guerra.
En las montañas no es hasta finales de abril que la nieve desaparece completamente de la tierra.
Enhorabuena, dejaste escapar la ocasión.
Lo siento, mami.
Esta parte del mar es peligrosa y profunda.
La mano humana tiene cinco dedos con uñas.
Yo los maté a ambos.
Queremos continuar siendo lo que somos.
Miguel era el sheriff.
Entonces el motor dejó de funcionar de repente.
Está poniendo en orden las cosas en su cuarto.
El actor principal no puede morir en el primer acto.
Estoy buscando a Andy. ¿Sabéis dónde está?
El cielo está despejado y lleno de estrellas.
Esta es mi amiga Rachel, vamos juntos a la escuela.
Ese jersey amarillo cuesta el doble que este jersey azul.
Por su culpa, vive una vida miserable.
Se trata de un dispositivo útil.
Él no sabe inglés, y ni mencionar alemán.
Abajo hay una señora que quiere hablar contigo.
¿Acaso ella mencionó los resultados del examen?
Es la primera vez en la historia del país que se pide levantar la inmunidad de un jefe de Estado.
Esta es mi nueva grabación.
He tenido un dolor de cabeza terrible desde anoche, me siento horrible, es la peor sensación.
El departamento de producción no puede crecer más en su oficina actual.
No te preocupes, Josefa, voy a buscarlo inmediatamente.
Hey, esta pizza no está mal. Nada mal.
Bueno, si quieres conocer más sobre mi país, te enviaré una carta cuando llegue a casa.
No se busca una esperanza perdida en una oficina de objetos perdidos.
El mundo es un gran baile en el que cada uno lleva una máscara.
Este juez parecía honesto, pero era sólo otro ladrón, como todos aquellos que él había condenado.
Nueva York es una de las ciudades más grandes del mundo.
¿Por qué volviste aquí si en realidad no querías?
Alemania hizo una alianza con Italia.
No soy nada. Nunca seré nada. No puedo querer ser nada. Aparte de eso, tengo en mí todos los sueños del mundo.
La señora Harris se preocupa mucho por el futuro de su hijo.
Ella se llevó sus secretos a la tumba.
Elena ganó el primer premio.
El maestro mete la nariz en todo.
Vámonos de aquí. Viene la poli.
Discúlpame, quiero preguntarte algo.
La energía solar no es una amenaza para el ambiente.
¡Caray!
Me gustan los gatos tanto, no puedo evitarlo, soy un amante loco de los gatos.
"Cariño, estoy embarazada." "Eso es... ¡maravilloso!"
El perdón es entre Dios y ellos, yo solo les arreglo la entrevista.
Lo único que pido es una oportunidad para disculparme.
El accidente ocurrió en la boca del túnel.
Por supuesto que podía haberme ayudado, pero no lo hizo.
Este país está a salvo de un ataque.
Cuando era un adolescente tenía mucho pelo en la cabeza y nada en el pecho. Ahora es justo lo contrario.
El matrimonio gay debería ser legal.
¡Ah! Mi ordenador está roto.
Te aseguro que te conseguiré un empleo.
Los niños son muy inocentes.
Esta colección está abierta al público.
El error más mínimo podría conducir a un desastre fatal.
Quien tenga la culpa de esto que lo diga.
Ha muerto Stephen.
Pasar la noche con su amiga Alicia fue una experiencia tan feliz para María, que al volver a casa al día siguiente no pudo evitar llorar.
Olivia y Emma son amigas.
Estoy mirando en el armario a ver si encuentro ropa que dar a la caridad.
El expediente fue encontrado.
Lo que él dijo acerca de las chicas sigue siendo cierto para los chicos también.
Sus ideas en educación son muy diferentes de las mías.
Cara yo gano, cruz tu pierdes.
No tuve suficiente tiempo para terminar mi presentación
La rubia hermosa estaba tomando Sol en la playa.
No quiero que Fernando me vea desnuda.
Él no podía soportar el pensar que su perro fuera vendido a ese cruel hombre.
Quiero ser un rey cuando sea un adulto.
Siglos más tarde había más hombres en el espacio que en la Tierra.
Él tiene buena cabeza además de salud.
Escapó cuando vio la patrulla de policía.
No tengo tiempo suficiente para almorzar hoy.
La taza que acabas de romper era mi favorita.
Los humanos son los únicos animales que usan ropa.
Oscar era el perro de mi madre.
Entonces como sabes, soy un agente del FBI.
No es culpa mía que ustedes no sepan leer.
No quiero que entren en pánico.
¿Qué diablos sabe ella al respecto?
Quédese el cambio.
Debes cumplir la promesa que me hiciste.
No hay nada más molesto que un grupo de chicas tratando de hablar todas a la vez.
Te mataría si pudiera.
Oye, ¿cuál es el gran secreto? Anda; cuéntame a mí también.
¿Puedo verte afuera?
No soy tan joven como la señorita Brown.
¿Cuánto espacio es creado a cada momento por un rayo de luz en cualquier dirección?
Papá, no puedo caminar más. Llévame.
Vivimos en la Park Street.
Él volvió al campamento de la armada.
El fuego se salió de control.
Supongo que esta idea funcionará bien.
Siempre he querido verte.
Rafael desearía haber tenido el valor de saltar al río y salvar al bebé que se había caído.
Extraño como suena, sigue siendo un hecho.
Entonces nos dimos la mano y nos dijimos adiós.
Hay que ponerle más presión a esa rueda.
La risa de un bebé es el sonido más agradable que puedes escuchar. Excepto si es a las tres de la mañana. Y estás solo en casa. Y no tienes ningún bebé.
Le haré una llamada en cuanto lo sepa con seguridad.
Era inocente, pero no tenía coartada.
Cuando entra el vino, salen cosas extrañas.
Mi profesora de francés es muy guay.
Me entiendes la mar de bien.
Me recuerdas a un chico que solía conocer.
Hazme un favor y cállate la boca.
Él será lo que será, pero nunca bebe alcohol sabiendo que tendrá que manejar.
Jose sabe lo que en realidad sucede.
¿Qué harías si tuvieras cinco mil dólares?
"¿Quieres una camiseta?" "Sí, quisiera una roja."
La reina de las brujas está muerta.
Ay amor me duele tanto.
Él se decidió a ser un doctor e ir a una villa sin doctores.
Hay una baja colina cerca del mar.
Dale una espada para que no la maten.
Cuando pase el puente no mire hacia abajo.
Ella iba todos los días a verlo al hospital.
Sigo soltero.
Fuiste mi primer y único amor.
Dejé tranquilos a mis amigos.
Tome estas medidas de seguridad cuando el nivel del agua suba.
Estoy orgulloso de mi cuerpo y tú también deberías estar orgulloso del tuyo.
Yo rápidamente río ante cualquier cosa, por miedo de tener que llorar.
Suena absurdo.
¿Qué haremos ahora, capitán?
Nuestro ejército atacó al enemigo durante la noche.
¡Empiece!
¿Puede devolver su préstamo dentro de un año?
Tómalo o déjalo.
"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.
¡Señor Presidente!, lo que usted hace ahora es alta traición.
Me pregunto adónde se fue Joe.
¿Quién fue enviado para salvar a la princesa?
Esta velocidad es una locura.
David está enfermo, ¿verdad?
¿De qué color y de qué marca es el coche del director?
Pablo y Frank son buenos amigos.
Yo soy Charlie.
Este material es asqueroso.
El avión no hizo escala en New York.
Ann es una niña pequeña.
¿Ustedes, muchachos, vieron las noticias?
Está en el primer año de carrera.
Él no dijo nada en cuanto a si iba a pagar en efectivo o con un cheque.
David no tiene respeto por las autoridades.
Trate de parecer feliz.
¿Quién soy? ¿De dónde vengo? ¿Existe vida después de la muerte? ¿Cuál es el significado de la vida en la Tierra?
Este es un procedimiento ilegal.
¿Es verdad que pediste un préstamo por un millón de dólares al banco?
Haz este trabajo para mañana si entra dentro de lo posible.
¿En qué carajo estabas pensando?
Ganamos el concurso.
Cuando se rompe el ascensor nos toca subir por la escalera.
¿El hijo de Betty sabe que su madre es una asesina en serie?
Juro que esto es lo que hago cada mañana.
Siéntate y cierra la boca.
Tendré que pedir permiso de mis padres para ir al baile contigo.
Maldición, lo olvidé.
Quiero un saco de patatas.
Paso la mayor parte del tiempo bailando en el salón.
¿Puedes lanzar una bola rápida?
Prometo que estaré ahí a tiempo.
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?
Pregúntale a papá.
Conseguí todo por mis propios medios.
Si se le diera otra oportunidad, él lo haría lo mejor que pudiera.
¡No me lo digas a mí, díselo a tu novia!
Y si tuviera una opinión, no te la diría.
Aparentemente funcionó.
Los héroes no mueren. Solo los malos.
Lo lamento, el vuelo está lleno.
En Francia, en el restaurante cada uno tiene su técnica para no pagar; en China es al contrario.
La próxima vez, deberías usar algo más apropiado.
El robot era tan parecido a la realidad que resultó asombroso.
Si la palabra es plata, el silencio es oro.
La Señorita Young es muy amable.
Nadie puede ser entrenador de un equipo de fútbol sin haber sido jugador de fútbol.
Ella se quedó parada mirando hacia el mar.
La próxima estación será aun mejor.
Sus vidas podrían estar en peligro.
Pablo fue asesinado por los miembros de su propia pandilla.
Todos los caminos llevan a Roma.
Dime a quién le diste tu vieja caja de herramientas.
¡Acepto el reto!
Había cerca del mar una aldea.
El oro es el rey de reyes.
«¿Quieres que te ayude a llevar las bolsas, abuela?» «Qué va, no te preocupes, todavía tengo energía para rato.»
Ellen estaba tan cansada que se fue temprano a la cama.
Él trató de averiguar contra que iba.
Llevas la camisa al revés.
A Roger le encantan las fiestas.
Podrías sentarte en la silla.
El príncipe Carlos será el próximo rey británico.
Los que son terroristas para unos, son la resistencia para otros.
"¿Alguien más quiere morir?" preguntó el terrorista. "Yo no" fue mi respuesta.
Acepto los términos.
¿Ayudará la cirugía?
Me pondré en contacto con Juan por teléfono mañana y le pediré que nos dé una mano.
Vayamos mañana al circo.
Me encargaré de ello inmediatamente.
Les daremos apoyo moral.
Oí pasos en la arena, y yo los conocía. Yo sabía quien iba a venir.
Salta cuanto quieras.
Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.
La guerra es la destrucción de la vida humana.
Después de tantas peleas, la situación llegó a tal punto que no se podían ni ver.
Todos te esperamos con los brazos abiertos.
¡Qué desastre, se te cae todo! ¡Tienes unas manos de mantequilla!
Ana mandó a buscar el médico al ver que su marido se sentía mal.
Cuantos teléfonos tiene ella?
A pesar de que él había cumplido su tiempo en prisión, el asesino nunca fue muy aceptado por la gente por su crimen.
Ella y su novio estaban mirando porno.
Rafael ha tirado la ropa de su novia al fuego.
¿Bromeas?
La gloria es un veneno que hay que tomar en pequeñas dosis.
No nací para la vida de un pastor.
Solo quiero ponerlo todo junto a mí.
Te llamaré cuando lleguemos al puerto.
La Tierra es azul como una naranja.
Jose descubrió dos cadáveres en su sótano.
Jose murió con más de diez millones de dólares en el banco.
Ellos te llaman Sue.
¿Tiene un momento para hablar de Jesucristo?
Estas máquinas funcionan todas por electricidad.
A pesar de la importancia del sueño, su propósito es un misterio.
Tengo el as de corazones.
A eso me refería.
He notado un cambio.
Él ganó dinero vendiendo periódicos.
La vida comienza cuando uno paga impuestos.
Ese dinero es suficiente para cubrir los gastos.
Vi a Liz esta mañana.
¡Presente un informe policial!
El cielo está bajo nuestros pies, como también sobre nuestras cabezas.
Sigue en la fase de prueba.
La única cosa que en realidad le importaba al profesor eran sus estudiantes.
Le preguntó si era Joseph.
Ella está vieja, fea y gorda.
Mientras que no haya pruebas todo esto es pura porquería.
Mi sueldo apenas es suficiente para sobrevivir.
Él disfruta dando vueltas por el bosque en su tiempo libre.
El mar Muerto está por debajo del nivel del mar.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo por primera vez? Piénsalo.
La victoria por sí misma no es el cambio que buscamos.
Entonces John dio su testimonio.
Nunca me imaginé ni por un momento que yo podría conocer a tanta gente famosa.
Todos los demás están tomando cerveza.
Él se ve joven considerando su edad.
El duque tiene muchas tierras.
Ha cambiado tanto, hay algunos lugares que ni siquiera reconozco.
¿Seguiré siendo capaz de hacerlo?
¿De dónde venimos? ¿Quiénes somos? ¿Adónde vamos?
Deben detenerlo.
La princesa Diana murió en un accidente de coche.
Luis le trajo una flor y regalos a su cita.
Me pongo nervioso cuando hablo ante una gran audiencia.
Algunas rocas pueden tener más de tres mil millones de años.
Estamos listos para irnos.
Como tomé pizza al mediodía, para la cena me gustaría algo distinto a la pizza.
El mago hace juegos de manos.
Les apuesto un dólar a que Manuel no se presenta.
No la conozco y no creo querer conocerla.
Javier ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Irene siquiera hubiera terminado la primera.
No puedo hallar la dirección de mi hotel.
Pienso que seré capaz de lidiar con eso.
La cima de la montaña está a unos dos mil metros sobre el nivel del mar.
Esta tarde darán a conocer la sentencia.
La felicidad no es un ideal de la razón, sino de la imaginación.
Pon la fecha después de la firma.
¿Comen los alemanes mucha carne de cerdo?
¿Te has acostumbrado a vivir en la residencia?
Dios creó el hombre a su propia imagen, Dios es un guerrero.
¿Te ayudo a buscar la llave?
Jimmy a menudo viene a verme los fines de semana.
Debajo puede leer las instrucciones que se le darán durante el examen final.
Sigue el ejemplo de Jennifer.
No me darán el alta hasta que baje la fiebre.
Perdóname por haber roto mi promesa.
¿Alguna vez te encontraste con alguien que conociste en Internet?
En este cuadro se ve la mano de un verdadero artista.
Nadie puede detener mi vuelta a la locura.
Después de haber pedido mi llave en la recepción, tomé el ascensor hasta mi piso.
Los seres humanos han logrado mucho más que los animales.
El presidente de la comisión es él.
Trabaja de profesor pero, de hecho, es un vampiro.
Ambos han sufrido una mala experiencia.
Iba a usarlo.
Ni siquiera sabemos por qué nos estamos peleando.
Por fin encontré un lugar donde estaríamos solos.
Cree en ti y todo sera posible.
Déjame averiguarlo.
El lanzamiento de Luis fue extraordinario.
He sacado un gran beneficio en la venta de mi coche.
Angela no es un ángel.
Queja no hecha, no es defensa.
Técnicamente eso es ilegal.
Logró despertar a Harry.
¿La vida es común o es rara en el universo? No lo sabemos.
Tienes una carrera en las medias.
Míralo tú mismo.
Si lo escuchas lo suficientemente cerca, podrás oírlo.
En el palacio viven el rey y la reina.
El contacto físico con niños es muy importante.
Todos creen en su propio potencial.
El señor Wilson está enfadado con Dennis.
Después de diez años, el matrimonio se queda en rutina.
Sergi no pensaba que a Marta le fuese a gustar el concierto.
Se quedó sentado e intentó causar la mejor impresión posible.
El sonido y el ritmo de tu traducción me gustan mucho.
Yo encontré el tema fascinante.
Encontré la cama muy cómoda.
La misión de los soldados era destruir el puente.
Estoy absolutamente seguro de que te equivocas en eso.
Últimamente ¿Tu cuerpo ha estado en malas condiciones o no?
¿Quién es el Sr. Owen?
No se preocupe. Voy a encontrar la forma de sacarlo de aquí.
Esto no es cariño verdadero.
Fue el señor White quien le dio el billete a Joe.
Es una cosa que usas cuando ves películas.
Fernando es un hombre con todas las letras.
En las grandes ciudades hay demasiados coches.
Hoy mi novia me ha dicho que siente que nuestra relación de pareja se acabó hace ya varios meses y que estamos juntos por costumbre.
¡Perdona mis pecados!
No somos socios.
Nuestro ejército atacó el reino.
Miré abajo hacia el mar.
¿Esta compañía es pública ó privada?
En septiembre hará un año que la conocí.
Seré tu peor pesadilla.
El emperador es el símbolo de la unidad del pueblo.
Lo más probable es que él no se ha enterado de la noticia todavía.
Yo todavía no me he acostumbrado a que me llamen la señora Jackson.
Oí una llamada de auxilio.
La viuda viene llorando a mi despacho.
Estoy volviendo a entrar en territorio desconocido.
Ella me dio un beso de cortar la respiración.
Trabajé con el Sr. Spencer durante un año en Nueva York.
Fíjate en mí y has lo que yo hago.
El estacionamiento en frente al banco estaba completamente lleno.
Ya estuve casado varias veces, pero ninguna me dio la felicidad que merezco.
Javier le dijo a Laura que estaba siendo infantil.
Desafortunadamente, el reporte es verdadero.
Mi novia me mintió.
Grita cuanto quieras.
No te puedo ofrecer nada a cambio.
Dé libertad de pensamiento.
Ése es un precio bastante razonable.
Jose está prometido con Ruth.
La Academia permite ambas formas.
Sé que Jose fue quien lo hizo, pero no podré probarlo.
No debí haberte pedido que hicieras eso.
Hey, no olvide esto.
Los demás no le hicieron caso a su advertencia.
El precio de la gasolina sube.
No tengo ninguna intención de meter la nariz en tus asuntos.
Hagamos un uso responsable de los recursos.
Déjeme ver su herida, por favor.
He encargado muebles nuevos.
Cientos de personas trabajan en esta fábrica.
La temporada de caza con arco se abre hoy.
Una poderosa tormenta se dirige a nosotros.
Una vez terminado, el cuadro quedará maravilloso en esta pared.
El drama se presentó el mes pasado.
Cuando salgas, saca la basura.
La frase no era correcta, siento haberte confundido.
Por favor olvídate de lo que hablamos antes.
Esta niña pequeña dejó escapar a los pájaros.
Estuve inconsciente.
¿De quién esperas recibir regalos de Navidad?
Este niño ha resuelto fácilmente este problema complicado de matemáticas.
Es importante que yo sea informado inmediatamente.
Después de la caída en el escenario, el cantante recibió el apoyo del público.
Nunca más metas tus manos en mis asuntos.
Este es un antiguo modelo de reloj americano.
No vi quién iba conduciendo.
Podrás correr nuevamente en un par de días.
Sentada en la silla, ella me escuchó.
Oye, venid aquí.
Aquí se puede construir un castillo de arena.
¡Qué patético!
Quedas arrestado por el asesinato de Jose Jackson.
Regresaré. Lo prometo.
En Italia todavía vives en la edad de piedra.
No consigues cerrar esta maleta porque has puesto demasiadas cosas dentro.
Os estaré vigilando.
Francisco tiene tres ex esposas.
Encontrarás la carta debajo de estos papeles.
Estarán perfectamente.
El laboratorio de la escuela necesita una buena limpieza.
Le dispararon cuando salía del hotel.
En realidad no me gustan las tiendas de ahí.
Te pido disculpas por no haberte escrito antes.
Encontré su número de teléfono por casualidad en una vieja agenda.
¿Sí? Pues vayamos después.
Ellos estaban listos para la acción.
A él le gustaba el hotel porque no era muy caro y también porque quedaba cerca de la playa.
El ladrón se dio a la fuga cuando el policía lo vio.
Michael Jackson es popular en los Estados Unidos.
La salud es la primera condición de la felicidad.
¿Sabes dónde está Holly?
Josefa se preguntaba quién de aquellos seis sospechosos sería el ladrón.
Disculpa, Joe, ¿puedo utilizar tu teléfono?
El ala de este sombrero es enorme.
Quiero que te quedes donde la señorita.
Me gusta viajar por todo el mundo y conocer cada cultura que existe.
Supongo que podríamos caminar.
¡El show está arruinado ahora!
Carlos cree que está metido en un gran lío.
La entrada vale 8$, pero los estudiantes pagan la mitad.
Esperad a que abran fuego.
Jose tiró el corazón de la manzana al bote de basura.
Creo que nunca sabremos el porqué.
Soy responsable de mis propias acciones.
La vida no es un mar de rosas.
Sé que harás un trabajo fabuloso.
Nada se consigue sin luchar.
Los chicos serán chicos, las chicas serán chicas.
Siempre acabamos llegando a donde nos esperan.
Gracias por su amable invitación, pero no podré participar en la ceremonia.
Es el más grande de los artistas vivos.
Elizabeth Taylor era increíblemente bella.
Sin embargo, pueden ayudarle a respirar con una máquina.
Es un caso extremo.
Apuesto a que llego antes que usted.
¿Tú crees que su historial es falsa?
Pongan el libro donde lo encontraron.
Ella tiene un extraordinario talento musical.
Te juro que no vuelvo a ir allí.
Mataron al tigre.
Tuvo que pagar una fianza alta.
Los niños necesitan muchas cosas pero sobre todo necesitan cariño.
Hay pájaros cantando dentro de la jaula, ¿no?
Alrededor de siete mil millones de personas viven en nuestro planeta.
Mi papá nunca me dio muchos consejos.
Oigan todos, por favor escuchen.
La ciudad estaba totalmente en llamas.
La revolución tiene sus propias leyes.
¿Miguel ya ha buscado su bola en el armario?
Seguimos una vieja tradición.
Usamos nuestros pies para caminar.
No es la oportunidad la que prepara el romance, sino el romance que prepara la oportunidad.
Estamos usando joyas caras.
La fe puede mover montañas.
¿Por qué diablos serán así las amigas de Gloria?
Yo quiero que ustedes dos paren de discutir.
Pero no quiero disparar a ningún indio.
Paul tiene cabello seco.
Él perdió el control de sus piernas.
Salta sobre la criatura para matarla.
Pierdo mis dientes. Yo muero al detalle.
Hay una necesidad urgente de nuevas ideas.
Nosotros te llevaremos al aeropuerto.
Yo ví muchos pájaros ayer por la mañana.
Ningún país en la tierra está a salvo en esta era nuclear.
Da lo mismo si entiendes o no; lo haré de todas formas.
Algunas familias pasan sus vacaciones cerca de la playa.
Le daré otro intento.
Lo que esté dentro de esta caja, te lo doy a ti.
¿De veras que no te gusto?
La segunda parte de la lección es más fácil que la tercera, pero la primera es la más fácil.
Seguí andando hasta que mis pies no pudieron más.
Los grandes pensamientos vienen del corazón.
Me hago cargo de Jose.
¿Cuál es la altura del Monte Blanco?
Tenemos tres árboles en nuestro patio trasero.
"¿De dónde eres?" "Soy de Paris."
¿Cuánto dinero llevas? Lo siento, pero no me he traído la cartera.
De todos modos, quiero verlo.
Tengo muchos discos.
Jose se vio obligado a abandonar la misión.
Le daré otra oportunidad solo por esta vez.
Sólo porque está en la base de datos de Tatoeba.org no significa que sea una frase.
Ellos están comiendo como cerdos.
Perdona que lo diga.
Cuando se pide dinero prestado, se deben aceptar las condiciones.
Laura se ha puesto muy guapa para ir a ver a Daniel.
Me enteré de eso en las noticias.
Un año tiene más de treinta y un millones de segundos.
Al parecer, de alguna forma he escapado del peligro.
Lo harás por las buenas o por las malas.
Todo está en tu mente. Un poquito de fantasía aquí y allá. ¡Todo va a salir bien!
¿Porqué no me hiciste caso?
Martina tiene una página web para su negocio.
Te veré ahí dentro.
Perdón, cariño.
Este libro es de Ali.
Es prácticamente imposible terminar el informe antes de mañana.
Ese horario marca las horas de llegada y salida.
Se creyó que Ben era un criminal.
Nos encanta esta zona.
Permítame intentarlo otra vez.
Justo estábamos a punto de irnos cuando ella llamó.
El cliente es rey.
Por supuesto que pasó la prueba.
Es una perra de plástico.
Ahí está el señor James, que según dicen, es el hombre más rico del pueblo.
Tengo una debilidad que deberías conocer.
Nunca había visto esta especie de pez.
Murieron cuatro soldados y doce civiles.
Yo soy el coronel.
Me apuesto cinco dólares a que no viene.
Solo quisiera saber si vienes o no.
Ella dijo: Si hubieran habido maletas con ruedas en ese entonces, no me hubiera casado.
El ladrón acusado ahora está en un juicio.
Cuando conocí al presidente, todos mis sueños se hicieron realidad.
¿De verdad estás dispuesta a ayudar?
No estoy en una posición para discutir eso.
Me duele un poco la espalda.
Necesitaré un recibo por eso.
Veamos si David tiene algunas ideas.
¡Escúchame!
El rey fue a cazar esta mañana.
Te dejo ir en esta ocasión, pero no quiero verte robando de nuevo.
Henry no tiene más de seis dólares.
Sé lo mucho que Gloria significa para tí.
Iremos dentro de una semana.
Cuando vio pasar a Jesús, dijo...
En general, se puede decir que él es un genio de la música.
Tengo que llevar el libro de regreso a la biblioteca hoy.
Hagamos que esto se vea bien.
¿Tienes alguna pista sobre el misterio?
Mezcla pintura roja con azul.
¡Eso tendría que decirlo yo!
Hay miles de millones de estrellas en el cielo.
¿Sigues pensando que soy guapa?
Vi que su coche daba un giro a la derecha.
Como me toque el gordo, me voy a poner las botas.
Me molesta que tus amigos sean pobres.
¿Podrías ayudarme a cargar esta maleta?
¡No sabes lo bonitas que son las chicas de aquí!
Da un vistazo.
Ven acá, nena.
¿Qué juez va a llevar el caso?
Intento no molestar a nadie.
Cuando entré a ese lugar, varios malos recuerdos me vinieron a la mente.
Hago lo que me alegra.
Jose siente un profundo cariño por Pilar.
Jose siempre usa una camisa azul.
O lo tomas o lo dejas
Los actores tienen que sentir sus personajes.
En el sur de China, la situación es diferente.
El soldado fue asesinado en combate.
Tienes piernas muy sexy.
Padre nuestro, que estás en los cielos.
Cállate y hazlo.
Podría haberte matado, pero no lo hice.
Comandante, ¿ha abandonado usted el barco?
No es una cuestión de bueno o malo sino de mejor o peor.
Luis no se puede quitar su anillo del dedo.
Pregúntale a Alex.
Estoy buscando el lugar perfecto para colgar este cuadro.
¿Dónde están los agentes de tráfico?
Este antiguo reloj vale mil dólares.
Sigo pensando en Jose.
Llegaron alumnos del interior.
Compra la versión completa.
Había pasajeros heridos, pero el resto estaba a salvo.
Si pudiera pedir un deseo, desearía que pudiera recuperar el tiempo perdido.
Solo lo hago por la sangre de dragón.
Me llaman capitán.
El desarrollo de la vida ocurre a través de la división celular.
El coche iba muy deprisa.
Te estoy dando plazo hasta mañana.
Levántate, Johnny.
No me gustó el discurso del Primer Ministro.
Llamaré a mi jefe por vosotros.
Si los chinos no me hablan, pues yo hablaré de ellos y ya está.
"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."
David tiene una voz agradable, definitivamente.
Los testigos pueden mentir.
¿Todavía te pones en contacto con ellos?
El guardia creía que estaban bromeando hasta que vio sus armas.
Mi sobrina es una niña seria.
Tengo el poder de descubrir cuando alguien está leyendo mi mente.
Perdón, no escuché.
No tienes permiso para tomar fotografías.
Llamaron al mismo testigo al tribunal.
El baño de damas está en el tercer piso.
Esperen aquí, regreso enseguida.
Todos lo llaman Jeff.
Es una obra de arte maravillosa.
No te gusta Nick, ¿verdad?
La condición de los pacientes cambia cada día.
Él estaba débil por la pérdida de sangre.
Si yo tuviera dinero suficiente, podría ir al extranjero.
Fue in viaje largo y duro pero al final llegamos a nuestro destino.
La única cosa que importa es si acaso hiciste todo lo que pudiste.
Siempre serás bienvenido.
Por supuesto que es inocente.
Por favor, siéntate en el sofá y relájate.
Steve recibió una carta de Jane.
La voz de Tony es agradable.
Te pareces a alguien con quien iba al instituto.
Baja para tomar un café y sobre la mesa encuentras estas.
Manuel y Adriana ambos querían ir a Boston, pero ninguno de ellos pudo conseguir vacaciones.
En primer lugar, hablemos de lo que Luis hizo.
A veces tengo la impresión de que algunos políticos para nada se dan cuenta de la gravedad de la situación.
Encontré esta lata vacía.
Una niña estaba parada ahí llorando.
Pedro encontró un cadáver en la playa.
Juan comenzó a hacerle gracia a Sara.
Espero que no te importe que te dé algunos consejos.
¿Prefieres un doctor o una doctora?
Intenta que te escuchen.
Javier obviamente está un poco triste.
La mujer despierta a la niña.
Dan mató a su esposa, Linda, para casarse con su amante.
Déjalo tranquilo, ¿no ves que no da para más?
La sonrisa de Kim era muy dulce.
Sabes a lo que me refiero, ¿verdad?
¡Te enseñaré una lección!
¡Fantástico!
Francisco no quiere justicia. Quiere venganza.
Durante 3 semanas, no comió absolutamente nada.
¿Tenéis algún plato típico?
Estos árboles necesitan nuestra protección.
No debemos permitir que esta noticia salga a la luz.
Por favor, pon algunas velas en la tarta de cumpleaños.
El juguete llevaba una placa que decía: "prohibido para menores de 18 años".
Vaya con estos señores.
El vendedor de joyas le disparó al ladrón.
El recién nacido fue llamado Richard, como su abuelo.
Papá nos contó una historia muy interesante.
Comprendo totalmente.
La discusión se salió rápidamente de control.
Monic está usando un hermoso vestido rojo.
Es verdad que ha ganado el primer premio.
Aquí hay mucho movimiento.
Él se considera superior a los demás de la sala.
Te pido disculpas por mi conducta últimamente.
Ella está preocupada por tu seguridad.
Prácticamente cada sujeto en el bar estaba mirando a María.
Nos llevamos bastante bien pero no somos los mejores amigos.
Agradezco el reconocimiento.
Ahora que han tomado su decisión, deben ponerse a trabajar.
Si tu hablas un buen español, no tendrás ningún problema en buscar un trabajo ... ¡el truco está en encontrarlo!
¿Por qué no hacemos un grupo de estudio?
Si Jason me llama, dile que no estoy.
Es vuestra única oportunidad.
En realidad, solo se trataba de un rumor.
No estaba especialmente nervioso.
¿Me ayudas a buscar mis llaves?
Mama gato vino de cazar pájaros.
No deberías haber salido con mi novia.
Estoy contento de que hayas regresado a salvo.
Tengo la presión baja.
Jose sintió peligro e inmediatamente se sintió preocupado.
¿Cuál es el motivo de tanta risa?
Ahora resulta que no es culpa de nadie.
Me estáis empezando a poner de los nervios.
¿Podrías firmar el registro, por favor?
Mira, mi perro no está tan sucio como el tuyo.
Tommy no pudo responder a la última pregunta.
Con un pulso débil, continúa sangrando.
Quiero mostrarte algo grandioso.
No creo que tengamos suficiente tiempo.
Dan le dio una paliza a Matt, el hermano de Linda.
Fue el vuelo de Pan Am.
¿Adónde fueron en las vacaciones de Semana Santa?
Dentro de la habitación hay olor a humo.
El libro más reciente de Kelly salió la semana pasada.
Si va usted en avión no podrá llevar mucho equipaje.
Está OK.
¿No ves la conexión?
Mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo.
Esta se ve como una herida de bala.
No toques lo que no es tuyo.
Adriana es la hija mayor del tercer matrimonio de Pablo.
Él tiene brazos muy fuertes.
La sonrisa del monstruo era cruel.
Él se rompió ambos brazos.
Mi cuerpo es viejo pero mi espíritu es joven.
Sea como sea, tomaré la oportunidad.
No estamos en la Tierra para ser felices, sino que hacernos felices los unos a los otros.
Ella estaba muy enferma, y se mandó a traer un médico.
No sé a qué te refieres.
Miguel compró un libro acerca de cámaras.
Si solo supiera de que se tratan todas esas cosas.
Pedro hizo trampa en su prueba de historia.
Él no responde a mis mensajes de texto.
No estoy aquí para buscar mi felicidad, sino para encontrarla.
Este disco cuesta diez dólares.
Es muy probable que sepa que gusto de él.
Lo haré cuando llegue mi turno.
No hay nada tan precioso como la salud.
Me encantaría verte.
El capitán nos dio la bienvenida.
Dejar caer las manos.
Te llevaré a cualquier lugar que quieras ir.
Si pudiéramos hablar otra vez, me encantaría.
¿Quiere ayudarme a bajar las maletas de la red?
Uno reconoce el verdadero gusto del agua en el desierto.
Quiero decirles que mañana no estaré aquí.
Oiga, venga aquí.
Me alegra que todos ustedes estén acá.
Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas.
Fui al hospital a preguntar por su salud.
No pueden vernos juntas.
Maldita sea... Esta va a ser una larga semana...
Se lo dije a William, pero no me creyó.
¿Fuiste al funeral de Luis?
Me has jodido la vida.
Dave nunca volvió a la escuela.
No es un cerdo, sino un mono.
Es la realidad, aunque no me guste.
Me ha encantado verte bailar.
Se espera que la guerra termine dentro de poco.
No basta con un contrato privado.
Detente, dije.
El Rock es la música favorita de los jóvenes.
Hay veces que debes luchar por lo que es correcto, aún al riesgo de la vida propia.
Eso no le gustará a papá.
Eso no es culpa de Jack.
¡Mil demonios!
En el mundo, hasta ahora, siempre ha habido recursos para todos pero esto es algo que ya empieza a no ser así.
La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.
Francamente, no lo has hecho lo mejor que podías.
¿Podrías pasar un mes sin decir mentiras?
"¿Las bebidas son gratis?" "Solo para las señoras."
No tener noticias son buenas noticias. Si no has oído de tu hijo es porque le está yendo bien.
¡Felicidades a vosotros!
Rafael compró esta camioneta en Boston.
Le costó 10 dólares conseguir la entrada para el musical.
Eres un asesino en serie.
¿Conoces a alguno de los amigos de Miguel?
Ojalá pudiera volver a verle.
¿Un espejo invisible sigue siendo un espejo?
Felicitaciones en su aniversario.
Ahora tenía que buscar una dama.
Estaré afuera.
¿Qué diablos está sucediendo aquí?
Mi computadora es vieja. El próximo mes voy a comprar una nuevo por internet.
Bueno, a las nueve suena perfecto.
Bravo, amigos míos.
¡Mírame cuando te hablo, cobarde!
Mark habló sin parar durante dos horas.
Perdóneme, pero no comprendo.
La cultura de la droga tiene sus propias reglas.
¿Por qué me odia la tecnología?
¿Me podrías dejar ver tus notas?
A Robert le gustó hablar con su novia.
No puedo arreglar esta alfombra. Es demasiado vieja.
Una muchacha llamada Kate vino a verte.
Tu nombre me suena familiar.
La cena está lista, papi.
¿Adónde va a estas horas usted, mi querido Juan?
Él es un director y debería ser tratado como tal.
No pude llegar a tiempo a la cita con Laura.
No disparen antes de que dé la orden.
¿Conoces a esa atractiva chica?
No pierdas la confianza, Mike.
Cargo esta cantidad a su cuenta.
Buenas noches. Les llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y todavía no nos la han traído.
Chris no puede trabajar mañana.
Muchos de los hombres del Papa no estaban preparados para la batalla.
Este texto es el doble de difícil que ese que acabamos de leer.
Ella estaba muy nerviosa por su primer vuelo.
Ambos estáis locos.
Pido que escuche.
El primer autobús saldrá 10 minutos tarde.
Se suponía que habría silencio aquí.
Aún no podemos decir que esté terminado, pero ya empezamos a conseguir buenos resultados.
Son mucho más grandes que nosotras.
¿Llevas el permiso de conducir?
Grace no ha venido todavía.
La madre de nuestro colega murió.
Sabéis que soy mucho más listo que vosotros.
Va siendo hora de que te vuelvas a cortar el pelo.
¡No te muevas o te doy!
El oro abre todas las puertas menos las del cielo.
El hombre es el enemigo más peligroso del hombre, más que las fuerzas de la naturaleza o los animales salvajes.
Mi reloj es más preciso que el tuyo.
Te puedes poner lo que tú quieras.
Los archivos están perdidos.
Con el paso de los años su cabello se volvió gris.
Dan intentó destruir la evidencia.
Ey, Francisco, abre.
Encontramos las huellas en la arena.
¿Comprendes el significado de esta frase?
No está dentro de mis normas besar en la primera cita.
Sean muy bienvenidos a Berlín.
Los jóvenes aman la aventura.
Me recuerdas a alguien que solía conocer.
¿Seguridad social? ¿Están de broma?
«¿A dónde dónde fuiste hoy?» «Oh, fui a muchos lugares.»
En general, los hombres son más altos que las mujeres.
Doctor Clark, ¿puedo pedirle un favor?
No hable el rey de esta manera.
Creo que es una teoría estúpida.
Ya vamos a cerrar; muévete, muévete...
Los jóvenes hicieron fila para comprar las entradas del show.
Soy un gran fan del golf.
Ese es Carl.
Siempre he querido conocerte.
En corazón enfermo es peor que un estómago enfermo.
Simplemente no eres la persona en la que estábamos pensando.
Escribí el título en la primera línea de la hoja.
Papas grandes por favor.
Quizás ella pueda decirte más.
Si pudiera visitar una ciudad norte-americana, sería San Francisco, California.
Perdone, ¿se puede ya sacar dinero?
Mire qué pasa afuera.
Ay, parece que va a llorar.
El aeropuerto está cerrado, pero nadie sabe el porqué.
Dejamos África para siempre.
Estuve ciertamente emocional.
Hizo una fortuna en petróleo.
Miguel ha empezado a buscar un nuevo empleo.
Olvídalo. Después de todo, él es nuestro amigo.
David tomó un curso de control de la ira.
No debes perder la oportunidad de verlo.
Fernando debería haberle pedido disculpas a Josefa.
Este escritor pasó varios años en campaña con las tropas.
Es imposible sentirse feliz en estas circunstancias.
Necesitamos vuestra clave.
Yo estuve en el área .
Mike tiene un amigo que vive en Chicago.
Fuiste mi primer amor.
Bob no podía controlar su ira.
Me pregunto si Angel y Martina se estarán yendo.
El príncipe fue cambiado en árbol por magia.
No sabemos cuál de los libros es el tuyo.
¡Quién viva, lo verá!
Sin beso de buenas noches no tendré dulces sueños.
Josefa iba con el hotel pagado.
Pensé que podrías necesitar nuestra ayuda.
Doy por sentado que soy un gran piloto.
Si hubiera tenido suficiente dinero, habría comprado el bolso.
La pizza sabe diferente cuando está fría.
Fuimos a ver una carrera de caballos.
Sé cuál es el rango del soldado.
¿Podrías dejarme solo por un momento?
Si Manuela supiera nadar, iría más seguido a la playa.
Quiero sentarme en este banco de piedra.
"El examen se llevará a cabo este mismo día, la próxima semana," dijo el profesor.
Se dice víctima de una campaña contra ella.
La mitad de la Tierra que no mira al Sol siempre está oscura.
Cuando el estudiante está listo aparece el maestro.
Estoy cansado de estudiar. Salgamos por un trago.
Tenemos que defender nuestro país a toda costa.
Serás impresionante.
¿Ha habido algunas llamadas para mi?
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.
Si quieres obtener algo en la vida, debes nadar contra la corriente.
Él es del tipo que no se preocupa de los detalles.
Los huesos ya no le harán daño.
La mitad de la población mundial vive en ciudades.
Ella me envió un regalo a cambio de mi consejo.
A pesar de ser muy útil, este celular es demasiado grande para mí.
Tienes que sacar 60 puntos para pasar el examen.
A veces, las preguntas nos dan más información que las respuestas.
Lo haremos con placer.
El tío iba tan tranquilo.
Rafael tiró las fotos de su novia al fuego.
Estaré de vuelta alrededor de las siete u ocho.
¿Qué aspecto tenía Amy?
Nos encontraremos en el lugar acostumbrado.
La caja se rompió debido al peso de la carga.
¿Dónde está la sección de caballeros?
La sociedad le hizo presidente.
Los hombres no dejan a su novia hasta que han encontrado otra.
El papá de Luis está en la cárcel.
Quizás ellas tengan algo.
Ponlo boca abajo.
Quiero llevarte a almorzar.
Ella llamó Ted a su oso.
Es importante que lleve esto a cabo.
David está en casa.
Usted me interesa mucho, señor Watson.
Mis manos tienen diez dedos.
Si le haces daño, te mataré.
Agradezco el apoyo.
El hombre que llamó hace una hora fue Frank.
Él me hizo su asistente.
Date prisa y pon la mesa para cenar.
A las cuatro en punto llegaron al hotel.
A menudo digo que un gran doctor mata a más gente que un gran general.
Quizás sean felices.
"¿Él está mintiendo?" "Obviamente."
Mi pieza está hecha un desastre.
Salgan de mi apartamento.
Nunca sabrás lo que es suficiente a menos que sepas lo que es más que suficiente.
La Tierra se mueve de oeste a este.
La herida todavía me duele.
¿Podrías conducir más despacio?
¿No hemos oído ya suficientes tonterías?
El pastel se ha echado a perder, ya no hay quien se lo coma...
Javier pensaba que tenía una oportunidad de ganar la carrera.
Juan decía todo el tiempo que quería huir de la casa.
Ella los vio a él y a otros muchachos jugar béisbol.
Buenas tardes. ¿Cómo estás?
Entra, hace frío afuera.
¿No ven el cartel de salida por ahí?
Debes aceptar al Rey de España como tu líder.
A las chicas no les gustas.
El jurado todavía no se decidió.
Por mi culpa vais a tener problemas.
La vida es, en el mejor de los casos, un mar de problemas.
¿Te acuerdas aún de tu primer viaje en avión?
De las víctimas, ocho son mayores de edad y dos son menores.
No hay interés en decírselo.
¿Pero qué carajo estás mirando?
Una pelota de béisbol entró volando por la ventana.
Ella le llamó Charles.
Mike está esperando abajo.
Le enviaron a la cárcel por el robo.
Los Ángeles es la segunda ciudad más grande de los Estados Unidos.
Por desgracia, su sueño no se hizo realidad.
Siéntate junto a mí.
¿Qué tal si en realidad él decía la verdad?
Por una vez en la vida, he conseguido sacar lo mejor de él.
Una buena memoria es una maldición que se parece a una bendición.
El español es una lengua muy jodida.
Este whisky es demasiado fuerte.
Luis sabe cómo llevar un club.
En realidad, no quería preguntarte nada.
Puedo ver, y es por eso que puedo ser feliz, en lo que se llama la oscuridad, pero que para mí es de oro. Puedo ver un mundo hecho por Dios, no un mundo hecho por el hombre.
Un buen ejemplo crea escuela.
Siga su ejemplo.
Al contrario, nunca diría tal cosa.
Siempre hay algo bueno en la locura humana.
Según la investigación que yo he hecho, no es posible saber.
¿Te importaría llevar esta carta al correo por mí?
Adelante, den a Estados Unidos todo el dinero que se han ganado.
Inmediatamente regresa.
Me gustaría hablar con vosotros en privado.
Ojalá pudiera verte este fin de semana.
Yo daba por sentado que él iba a ser un miembro.
Su puerta estaba un poco abierta, y podía mirar dentro de su habitación.
Te juro que estaré de vuelta para las siete.
Maria dice que no tuvo la intención de matarlo.
El ejército le dejó el pueblo al enemigo.
Llámame cuando quieras.
Todos siguen mirando a Fernando.
Vamos a buscar por toda la nave.
Está más allá de la frontera del conocimiento humano.
Esta palabra no me suena muy natural.
Javier se dio un baño de hielo después de su entrenamiento.
El director apareció en el escenario.
La buena noticia es que te podremos ayudar.
Tiene una sonrisa preciosa.
Toma tu oportunidad y hazlo.
Él solo la llama cuando siente deseo sexual.
¿Cuáles podrían ser las razones de sus acciones?
Estaba interesado sobre todo en el origen y desarrollo del universo.
Él es el dueño de esta tierra.
No puedo creer que ni estés dispuesto a considerar la posibilidad de que haya otra explicación.
No hay planeta B.
Estaré en secundaria el próximo abril.
Resulta difícil creerlo.
Brian parece triste.
Cuando uno tiene un sueño maravilloso, no desea volver a la realidad.
¿Dices que quieres ir a Boston? ¿Por qué demonios querrías ir allí?
Veré en qué puedo aun ayudar.
Este clima está teniendo un mal efecto en tu salud.
Manejar por la costa es maravilloso.
¡Es una bruja de verdad!
Bueno, ¡San Diego es donde la vida es una playa!
Tengo que dejarte unos minutos pero vuelvo enseguida.
Compré la bicicleta negra en vez de la roja.
Intenta que te vean.
Es la señora Lee, la madre de Susan, en Londres.
Lamento haberte hecho llorar.
¡De ti me encargo yo!
David tiene un tatuaje en el brazo izquierdo.
Se me ordenó matarte.
Jose duerme en un sofá que se convierte en una cama.
Entramos a una conversación seria.
¡Ja!
¿Eres miembro de tu biblioteca local?
Si no eres firme con los niños, se te irán de las manos.
Daría mi vida a cambio de la tuya.
Di vueltas por las calles el día entero.
No quiero que Jesus piense que algo anda mal.
Te va a gustar, créeme.
Déjalo donde lo encontraste.
Fuimos todos en búsqueda de oro.
Antonio era sospechoso de homicidio.
Fue un verdadero milagro.
No puedo soportar verlo.
¿Comes afuera a menudo?
Además de fumar, mi padre bebe.
Están intentado sacar los productos japoneses del mercado.
Yo supongo que lo amas.
Quiero que ustedes se disculpen.
La moda de este año es completamente diferente a la del año pasado.
Existen dos tipos de personas: las que se hacen esperar y las que se esperan.
En mi despacho estoy a gusto.
Vienen del sur de Francia.
Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.
La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.
¿Quiere usted la mitad de este pastel?
¡Este bastardo!
Ellos hicieron un marco con cinta.
La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.
Ellos acaban de partir.
Por favor, dígame adónde ir.
Alguien está tocando el piano. Debe de ser Anna.
Te prometo que pronto nos volveremos a encontrar.
No estaba siguiendo la conversación.
Levántate cuando quieras.
¿Qué camisa prefieres, la roja o la azul?
Tuve una pesadilla sobre vampiros.
Miguel parece tener un interés real.
De todas maneras iremos.
¡Perdón!, Me olvidé.
¡Como si no fuese ya suficiente!
Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?
Yo me quedo en la casa vieja.
Fuiste encantador.
Hay diferentes niveles en el edificio.
Yo respeto a los mayores.
¿Quién es el dueño de esta propiedad?
No hay un tratamiento seguro y efectivo.
El ratón entró corriendo al agujero.
Vivimos en un campamento hace algunos meses.
Francisco intenta matarme.
Él está metido en el alcohol.
Fue una guerra que en realidad ninguna nación quiso.
El niño tira una piedra.
No es raro para las niñas de hoy hablar como si fueran niños.
Le dije a mi mamá que era gay y no le sacó de onda para nada.
Vuelvo en dos segundos.
La energía solar es una nueva fuente de energía.
Me quedaré en la ciudad todo el verano. Simplemente no tengo suficiente dinero para ir a ningún lado.
Tenemos que decidir nuestro siguiente paso.
Romper el cristal en caso de emergencia.
¡Traigan té inmediatamente!
Ella vio muchos animales en la carretera.
Los guardias podían oír todo lo que decían.
¿Podrías volver a intentarlo con este número?
Él está perdiendo demasiada sangre.
Ni que fueras tú el dueño.
Normalmente mi padre bebe cerveza, pero esta noche ha bebido vino.
No mires hacia abajo a los pobres.
El mejor amigo de Rafael es un ratón llamado Jerry.
¿Le duele cuando respira?
El hombre que viste ayer era el Sr Brown.
¿Oyes algún sonido?
Estaba preguntando por tu salud.
Según la Biblia, a Dios le tomó seis días crear el mundo.
¡Thomas, pon algo de esfuerzo!
Se lo di a mi mami.
¿Podemos apagar la TV?
Ella dijo básicamente eso, para no entrar en detalles.
Me tomaron una muestra de sangre en el hospital.
Me gustaría tener la oportunidad de explicar por qué hice lo que hice.
Los maté a ambos.
Puede que sea guapo e inteligente pero hay algo en él que no me gusta.
Él decidió quedarse y continuar con el negocio de su padre.
El misterio seguirá siendo un misterio.
Ya vuelve a funcionar el ascensor.
¿Según ustedes es un acto egoísta no pensar en volver con el padre de mi hija?
Está tan oscuro como boca de lobo.
El trono de Andrea no parecía muy cómodo.
Desde que rompió con él, le ha estado poniendo verde delante de todos sus amigos.
Pues a mí lo que dijera o dejara de decir Martina me trae sin cuidado.
Ciertamente van a atrapar al ladrón tarde o temprano.
Estuvimos de fiesta hasta las tantas.
Yo haré que tú tengas un aumento de sueldo después del primer año.
¿Qué intenta esconder?
Jenny me dio las gracias por el regalo.
Esa es una idea de veras fantástica.
Este hospital tiene muchos equipos nuevos.
Si te crees lo que dicen los políticos, entonces es sólo culpa tuya.
Mamá, ¿por qué ninguno de mis tíos tiene barba?
Hubo muchas muertes debido al accidente.
No abra la boca si no está segura de que lo que quiere decir es más bello que el silencio.
Están matando el planeta.
Sí, es Anthony.
Me pregunto si verdaderamente se trataba de una coincidencia.
¿Cómo salió el análisis de sangre?
Sé que crees que has entendido lo que pensabas que dije, pero no estoy seguro de si eres consciente de que lo que has oído no es lo que quería decir.
Tim escribe con su mano izquierda.
Espero que volvamos a verte.
No lo sabrá nadie.
Saqué algo de plata del banco para mi viaje.
Cinco días más tarde, el presidente Taylor murió.
El capitán ordenó silencio.
Si se rompe el coche, lo tendré que llevar al taller.
Nadie sabe en realidad qué va a suceder.
Lamento que pienses así.
Estoy dispuesto a admitir que fue mi culpa.
¿Podrías llamarme esta noche, por favor?
Las posibilidades de que él llegue a tiempo son bajas.
El sospechoso va armado y es peligroso.
Venid y mirad.
Descubrí la identidad de la víctima.
Dilo como quieras.
Habrán cerrado ya.
Lady Di murió en un accidente de coche.
Apenas llamaste, salí de la casa y mientras estaba afuera, mi amigo venía hacia mí.
¿Tienes en mente algo en particular?
La experiencia le dio una ventaja sobre los demás.
Anda alerta con él.
Julia da un beso a su hija.
¿Qué te parece si salimos a correr?
Ponemos el mundo a tu alcance.
Marca la palabras que no llegas a comprender.
Intentando buscar la felicidad sólo consigues ser infeliz.
Ambos padres de Fernando son asesinos.
¿Oíste eso Mike?
Dejando esto de lado, él tenía una buena salud.
Sabía que estarías aquí dentro.
Retiro todo lo dicho anteriormente.
Rafael daba la impresión de conocer la vida.
Era una niña, pero no estaba asustada.
Ambos son míos.
Lo lamento, el vuelo ya está lleno.
No seremos nosotros los que hablemos.
Tu pene es pequeño.
Hubo una vez un cruel gobernador en el país.
Quisiera casarme con ella.
En la próxima vida quiero ser un oso.
Ayúdenme, por favor.
No te sientas tan mal. Siempre hay alguien que está peor que tú.
Quisiera un asiento de pasillo, por favor.
Uno será juzgado por su apariencia antes que nada.
Suéltame el brazo por favor.
Estás bajo arresto.
A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es difícil.
Estoy tan enamorada como el primer día.
¿No ganó usted la apuesta?
Fue Janet quien ganó el primer lugar.
Leí cuatro libros nuevos.
Francisco envió un aviso a Josefa.
No puedo abrir este mensaje. ¿Será un virus?
¡Lárgate! Y ¡no me vuelvas a tocar!
Sigan cantando.
Su matrimonio se llevará a cabo mañana.
Papá puso la alarma a las seis en punto.
Un día uno de los niños me preguntó: "¿De dónde vienen los bebés?"
El que piensa que ha aprendido lo suficiente no ha aprendido nada.
La comida se hecha a perder fácilmente en esta temporada.
Tendremos que buscar otras opciones.
El profesor responde a todas nuestras preguntas.
Espero que podamos vernos en algún momento otra vez.
Julie ha recibido una tarjeta de Navidad de su hermano en Italia.
Serías una estupenda espía.
Eres un conductor tan loco; me vuelves loco.
Todos vivimos en el planeta Tierra.
Lo que es correcto en una sociedad puede no serlo en otra.
Tengo que hacerle unas cuantas preguntas más.
En un hotel no puedo sentirme como en casa.
¿Cómo está usted, señora Jones?
Fred siempre dice mentiras.
Ninguna criatura puede vivir en el espacio.
No olvides traer tu saco de dormir.
No comprendo lo que ella precisamente quiere.
Él va a pagar un máximo de 20 dólares.
Por supuesto que es ilegal.
Es cierto que el dinero no da felicidad. Claro que uno se refiere al dinero del otro.
Según el diario, hubo un gran incendio en Boston.
No puedo sacarte de mi mente.
Pedro siempre da la misma vieja excusa para llegar tarde al colegio.
Ella camina con las rodillas hacia adentro.
¿Dónde está la Cruz Roja?
No te perdiste la reunión.
Es una niña realmente encantadora.
Nunca podré olvidar este terrible episodio de mi infancia.
Ella ganó treinta mil dólares.
Estaré encantada de ir.
No dejen ningún rastro.
La película favorita de María es "La princesa prometida".
Déjenme llamar a mi abogado.
Se le dio un reloj de oro como recompensa.
Prueba esta salsa.
Ayer vi aquí a Christine.
¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!
La señora Harris tiene muchas dudas sobre el futuro de su hijo.
El gato con botas es un personaje de cuento.
¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.
Su partido sacó la mayoría de los votos en la elección.
Nos robaron nuestras cosas y perdimos el tren.
La policía no pudo encontrar ninguna huella afuera de la ventana de la habitación de Daniel.
Para de escribir y entrega tu hoja.
Acabas de romper mi taza favorita.
Decidí que iba a estudiar todos los días.
Él ha sido el jefe de su tribu por 35 años.
Agarra de abajo.
De pura casualidad me encontré con mi viejo amigo en el aeropuerto.
Sara aún no había decidido su voto aunque sí tenía claro a quién no iba a votar.
En México, ninguna tienda tiene cambio, nunca.
Poderoso caballero es Don Dinero.
Perdón, pero no traigo mi reloj.
Hubo dos asesinatos este mes.
María, a pesar de tener casi cincuenta años, todavía actúa como una niña.
Sabemos poco sobre su vida privada.
¿Cuál es tu condena favorita?
Guarda esto en un lugar seguro. No quiero que nadie le ponga las manos encima.
Él ofreció diez dólares por nuestra vieja radio.
Un amigo verdadero se reconoce en las horas difíciles.
Tienes que decírmelo.
Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.
Mi jefa no me ha invitado nunca a su casa.
Daniel pasa la mayoría de su tiempo ayudando a Adriana.
¿Podrías compartir con nosotros tu honesta opinión sobre este tema?
Ella es una niña tan adorable.
¡Jo, cuánto habéis crecido!
Ella también se llama Sara.
Fuimos a ver la obra musical "La Bella y la Bestia".
¡Que todos tus deseos se hagan realidad!
Tómate todo el tiempo que quieras.
Jose estaba solo en su celda.
El cementerio debe moverse a una nueva ubicación al sur del pueblo.
Necesito un bolso en que llevarlo.
Ninguno lo aguanta.
A Pablo no le gusta la cerveza.
Es jueves y el camión de la basura vendrá hoy.
¿A qué hora empezó la sesión?
¿Pensaste en mí?
Diles que no es tu culpa.
¡Muera el rey!
He de asegurarme de que Jose sepa a qué hora empieza el concierto.
Lo sentimos, pero este vídeo no está disponible en su región.
Jose usó una identificación falsa.
Por error, se dió la vuelta a la izquierda en vez de a la derecha.
Necesito una escalera para subir a mi techo.
Los Ángeles es uno de los lugares que me gustaría visitar.
¡Estoy súper cansado!
Queríamos libertad para todos.
Nadie vio aquello.
Mi novia es muy celosa.
¿Por qué María sigue siendo virgen?
Es como los demás animales: actúa por instinto.
No hay madres que no quieran a sus hijos.
¡Socorro! ¡Auxilio!
Nunca encontraré el verdadero amor.
Esta vez no te vas a escapar del castigo.
Dígale que venga.
No lo entiendes. Te matará.
Él es el presidente de la junta.
Estoy interesado en crear mis propias páginas web.
Deja un espacio entre las líneas.
Llegó a médico después de una larga carrera de estudios.
Si las dejas entrar, yo mismo te mato.
¿Recuerdas cómo nos conocimos?
Él parecía estar muy emocionado la última vez que me encontré con él.
Helen acabó el instituto el año pasado.
¡¡Hmm!! Este está rico.
El corredor hizo un tiempo impresionante.
Discúlpeme por contestar tan tarde.
Debemos presentar nuestro informe a final de mes.
La teoría sin práctica no servirá de nada.
Eso podría ser una buena manera de celebrar la nueva libertad.
Un oficial de justicia vino a buscarla.
¡Los asesinos están huyendo!
Sin embargo, en el "mundo de los adultos" hay mucha competencia.
Luis está pensando en entrar a aquel nuevo partido político.
Gracias a todos quienes han sido parte de mi vida aquí en el Reino Unido.
Miguel se preguntaba cuán pronto María tendría lista la cena.
Envía la dirección a Isabel.
Atacar es la mejor defensa.
Puedo demostrar quién es el asesino.
¿Por qué no podemos averiguar qué pasa con los fondos de estructura?
Usted es libre de irse cuando no le guste más ésto.
La película es sobre un niño que se llama Norman.
Tuve fortuna de ser el ganador.
Daniel debe haber oído nuestras voces y escapó.
La lectura es para la mente lo que el ejercicio es para el cuerpo.
No te daré ni un centavo.
Traeré a mi hermana conmigo la próxima vez que venga.
Muchas formas de vida están a punto de desaparecer.
Me muero por verte.
Quítate el abrigo antes de subir al coche, si no, vas a pasar calor.
Anda al patio.
Se pusieron a malas por una tontería.
El placer es un pecado, y a veces el pecado es un placer.
Leí una novela emocionante.
Estoy preparada para lo peor.
Este motor es muy grande. Tiene poca potencia pero mucho par.
Espero que el próximo año podamos llevar a cabo estos planes.
En primer lugar quiero que me digas cómo llegaste allí.
No sé cómo decírtelo, pero es mejor que lo sepas.
Adivina tres veces dónde estuve ayer.
La reina Elizabeth murió en 1603.
Jose se ha dejado llevar por el pánico.
El cirujano olvidó algo dentro del paciente.
El sacerdote entró desesperado a la iglesia diciendo que tenía un mensaje de Dios.
La pasión crea el sufrimiento.
¿Podrás hacerlo para la fecha límite?
Dame otra cerveza, pero asegúrate de que esta vez esté fría, como tu corazón.
Guau, eso tiene muy buena pinta.
En vuestras marcas. ¿Listos? ¡Ya!
No se debe cortar el cuello de lo que ya tiene el cuello cortado.
Mi deseo es darles gusto a ustedes.
"Andrew, ¿dónde está el mapa? ¿Lo tienes?" "No lo creo."
Yo hablé alto para que todo el mundo pudiera oírme.
La cocaína es una droga.
El botón de tu camisa se está por caer.
Pedro es la persona que asesinó a Andrea.
Congreso Mundial del Móvil.
La capa de hielo en el lago no pudo soportar su peso.
El cerebro no era como el hígado o los pulmones.
Este papel es mágico, puede convertirse en lo que tú quieras.
El sabor del primer beso sigue presente en mi memoria.
Un conjunto de beneficios estuvo una vez en efecto.
Estuve en Hong Kong una vez.
Te invito a una cerveza.
Aquel fue el período más importante de mi carrera.
Estamos pensando en comprar muebles nuevos.
Es hombre de palabra, de modo que, si dijo que ayudaría, lo hará.
Sabemos que mentiste sobre Pedro.
Ella lo odiaba de veras.
Puede que mi nieto sea la primera persona que ponga los pies en Marte.
Pon tu corazón, mente y alma incluso en los más pequeños actos. Ese es el secreto del éxito.
"¿Oye, es cierto que estás saliendo con Miguel?" "¿¡Qué!?¿Quién te dijo eso?"
Elige amigos con quienes puedas contar.
Pedro está tomando, por eso tiene la nariz roja.
Haría todo lo que pudiera para mantenerlo vivo.
Yo vivo en este sector.
Debería conseguirlo si pudiera.
Ambos estábamos muy ocupados en ese momento.
¿Entra esta caja en la furgoneta?
¿Qué te vas a poner para ir a la graduación?
Batman es amigo de Robin.
Mi amigo gay conoció a su novio en la playa.
Sergi y Maria tuvieron un niño y lo llamaron Sergi Junior.
Fernando miraba lo que pasaba en la pantalla del ordenador.
Me duele la columna.
No empieces algo que no puedas terminar.
Yo veo siempre mis películas en su versión original.
Los bienes de verano están a la venta.
Pensé que quizás quisieras saber.
Déjalo que toque tu guitarra.
¿Cuál es tu canción de rock clásico favorita?
¿Todavía te acuerdas? ¿Recuerdas los días felices?
Saque la mesa afuera, por favor.
¿Estamos listos para irnos?
¿Qué robaste?
En general, yo creía todo lo que decías.
No se presentó ante el juez.
Mire lo que marca la caja.
Intenta que te lleven.
El capitán dio la orden de abandonar el barco.
No debiste haberme abandonado.
Si llevas moto, tienes que ponerte el casco.
Hay cientos de libros en su estudio.
¿Adónde vas, papá?
Su acción merece respeto.
Estábamos afuera.
Si hubiéramos seguido el consejo de nuestros médicos, tal vez no estaríamos en este estado.
Ahora no se necesitan palabras, sino acción.
Joan es tan encantadora como su hermana.
No hay necesidad de preguntar. Usted lo sabe de todos modos.
A la luz de estos hechos, puede ser necesario revisar nuestra teoría.
Javier tiene que llenar estas formas.
"¡Pero si tú solo vienes aquí durante el verano!" dijo Tony.
En la humanidad solo cambian los detalles.
Uso internet como fuente para mi investigación.
Los prisioneros han sido puestos en libertad.
No pongas esa cara tan larga, ¡sonríe, que por eso no se va a acabar el mundo!
"¿Hasta cuándo te quedas en Moscú?" "Hasta el domingo."
Todos los trajes de Sergi están hechos a medida.
Ella usó todo su talento haciendo este plato.
Cada mañana, esa mujer solía ir a la playa y correr tres millas.
Me quedaré en un motel.
Cuente usted el cambio.
Todos nosotros creemos en una educación buena y gratis para nuestros niños.
Juan está haciendo el servicio militar en el ejército del aire.
Me van a preguntar el porqué del retraso.
Es horrible verlo.
Sólo podemos realizar nuestros sueños cuando decidimos despertar de ellos.
Hazlo como él te diga.
Santo Tomé es la capital de Santo Tomé y Príncipe.
House es médico.
Los primeros minutos después de un ataque al corazón son muy importantes.
Durante una marcha de cinco horas no encontré agua en ninguna parte, y nada me daba la esperanza de encontrar.
Prepárate algo de té caliente.
De pequeño el proceso de mi idioma lo tuve que detener para ir a la escuela.
Los extraños a menudo no se sienten bienvenidos aquí.
Esta es sin duda la etapa más importante de su carrera.
Nunca olvidaré lo que papá dijo entonces.
El funeral de la mujer tuvo lugar en la iglesia local.
El cariño no es compasión.
Este año el día de Todos los Santos cae en lunes.
Parecía tan real, pero supongo que solo fue un sueño loco.
Tira tu reloj de la ventana para ver cómo vuela el tiempo.
A pesar de su falta de fe, el padre le dio la bendición.
Tomo fruta de temporada.
Ella está ganando un montón de dinero con el negocio que empezó.
Tu espada... ¿Conoces su significado?
¡Ay, esos rusos!
La fiesta del curso quedó totalmente fuera de control.
Como sucede a menudo, Mike llegó tarde a la reunión esta tarde.
La vieja cabaña tiene un cierto encanto.
La mamá se quedó en el coche mientras papá iba de compras.
Ha cogido el acento local.
Me pregunto qué piensa un ciego de nacimiento cuando oye las palabras "azul" o "verde".
La familia es la unidad más importante de la sociedad.
Ella tiene un cuello maravilloso.
Se sienten con ganas de vomitar.
El cazador disparó a un oso.
Michael Jackson es popular en los E.U.
¿Cuándo empieza la temporada de pesca?
No se moleste, yo encontraré la salida por mi cuenta.
Manuel llora cada vez que oye esta canción.
Oye, no debes quedarte con las cosas de otros.
La educación es el agente del progreso.
¿Cómo supiste que iba a pasar eso?
¡Hey, tú!
Por supuesto, yo lo hago.
Recibí una carta de él, en la cual decía que no podía aceptar mi oferta.
Mi madre es abogada.
Él entró al salón de la fama.
Todos los demonios salieron a atrapar una presa.
La función de búsqueda tiene muy pocas opciones.
Tiene una bala en el cráneo, pero vive normalmente.
Mira el plano: está al lado de la biblioteca.
La opinión es mi intento de explicar por qué todo el mundo debería pensar como yo.
La tierra del vecino da mejor maíz que la nuestra.
Firma sobre esta línea.
Ok, ¿vas a volver a tu cuarto o no?
Dile que estoy harta de sus mentiras.
Le ayudaré en la medida de mis posibilidades.
Era su primer viaje como capitán.
Muéstrame las manos.
¡En realidad estaba pensando en ti!
La única pregunta ahora es ¿cómo vamos a conseguir suficiente dinero para pagar nuestras deudas?
¡Maldita sea! He perdido mi trabajo.
¿Cómo llamas a las llamas en llamas? Las llamas en llamas llaman a las llamas en llamas «llamas en llamas».
Ella ha de haberse olvidado por completo de la promesa.
Señor Green, le llaman por teléfono.
Tienes que atrapar la oportunidad con las dos manos.
¡No le diga nada a mi novia!
Estoy pensando qué decirte.
No termino de verlo.
Francisco puso sus manos sobre los hombros de Cristina.
Esta canción suena triste.
Angel dijo que iba a dar la prueba para el equipo de fútbol de su escuela.
Alguien ha intentado matarme.
Es el deber de una universidad asegurar la libertad de discurso y pensamiento.
Aún no tenemos suficiente información para tomar una decisión.
Jack y Bill eran muy buenos amigos.
Una chica llamada Kate ha venido a verte.
Podrías buscar por todo el mundo y nunca encontrar a otra mujer más hermosa que Dolores.
El doctor pensó que el pulso del paciente era bastante rápido.
