Sé lo ocupado que ha estado Pedro.
Nunca más me hables de esa manera.
No creo que lo haga.
Al pie de la montaña había un parque.
El pelo corto le queda mejor.
¿Por qué está mi padre en la cocina?
Todo el mundo lo sabrá.
Pedro no tiene hermanas.
Tengo tu espalda cubierta.
Parece que nadie es responsable.
¿Cómo se supone que yo supiera?
Lo quiero ver con mis propios ojos.
Juan dejó de lado su humanidad.
Todavía estoy sola.
¡Qué hermoso es el cristal puro!
No tengo nada de ganas de ir al partido.
Hoy no tengo ganas de trabajar, vamos a jugar al fútbol.
Tengo la sensación de que esta noche va a ser una gran noche.
¿Le ves a menudo?
¿Cuánto vale esta cámara?
Me pregunto qué le habrá pasado a Paul.
Cuida el lugar mientras no estamos, ¿bueno?
Ya no importa.
Él vive como un rey.
Juan no deja entrar gente a su casa.
Él perdió la vista.
¿Cree usted en alguna religión?
Sólo quiero que me quieran.
La fiesta es el lunes.
Los gatos tienen curiosidad por el punto rojo de la pared.
Creo que Pedro simplemente estaba en el lugar equivocado al momento equivocado.
Quizás deberíamos pasar a ver a Fernando.
Mañana me dan las notas.
La mujer está encima de la mesa.
¿Me perdí la fiesta?
Todos habían venido excepto tú.
Él dio todo su dinero a la caridad.
Dile que se dé prisa.
Quizá no pase el examen.
Prefiero pasar hambre antes que robar.
No te estaba esperando tan temprano.
No me puedo creer que Rafael se haya ido sin decir adiós.
¿Para qué me llamas? Ya estoy a punto de entrar al partido.
De nuevo.
No me quiero levantar cuando hace frío.
No puedo pedirte que te pongas en peligro.
Esta frase me suena rara.
Voy bajando las escaleras.
Era una noche tan clara como el día.
Yo sé su secreto.
Llegamos a la estación a las cinco.
No sabía cómo hacerlo, pero estaba dispuesto a intentar.
El bebe está buscando a su madre.
Voy a la escuela en autobús.
¿Podrías ayudarme, por favor? He perdido un documento importante.
Gracias a Dios por eso.
Es demasiado hermoso para ser cierto.
Tienen piel oscura y cabello negro.
Mi tía es mayor que mi madre.
Necesito ver a mi familia.
No es tan bueno como decían.
Veo una muchacha.
Mi hermano mayor es profesor.
¿Hay agua en Marte?
Deja de mirar.
Jose podría haber robado la cámara de Montserrat.
Esta foto no es suya. Es nuestra.
Vimos la colina aparecer.
Recuerdo haberlo dicho.
¿Debo darme prisa?
Encontré lo que estaba buscando.
No estoy seguro de cuán a menudo debería estar tomando esta medicina.
Te llamaré hacia las 5.
El taxi llegó con retraso.
Él no es tan viejo como parece.
¿Puedes nadar como Miguel?
No puedo aguantar el frío.
Ella trajo tres libros.
¿Qué ha dicho David?
¿Daniel está loco?
Deberían meter a Miguel en la cárcel.
Pienso que es un cosa buena porque nos mantiene sobre nuestros pies.
Ella está ocupada escribiendo informes.
Eso es horrible.
Conseguí lo que quería.
No estoy durmiendo mucho.
Me compré un sombrero en la tienda.
¿Cuándo empezamos?
Yo tampoco.
No había nadie presente.
Eso no es un gato, es un perro.
Quiero que estés aquí.
Pregunté cómo estaba Javier.
¿Ayudas a tu esposa en el hogar?
Esta señora estaba casi siempre de mal humor.
Esta mañana he tomado café en lugar de té.
Su casa queda cerca del metro.
Hoy iré al hospital.
Habrá consecuencias.
¿Podemos salvar el planeta?
Pasaron diez días.
Esto sólo es agua.
Todos están hablando mal de ella.
Los niños no pueden viajar delante.
¿Por qué quieres venir conmigo?
Rafael estaba solo el viernes por la noche.
Eso es realmente lo que pasó.
No sé adónde iba.
Espero que te guste este lugar.
Ella estaba contenta con su nuevo vestido.
¡Qué vuelo tan largo!
En esta tienda compré este reloj.
El toro se escapó de la plaza.
Es tu canción favorita.
Me dieron.
No podía aguantar más el dolor.
Luis es el mismo de nuevo.
Mi madre juega muy bien al golf.
Todos son buenos.
Miguel todavía está trabajando.
¡Disfruta tu vida!
Tú estás seguro aquí.
Ella me dio apoyo moral.
Estoy acostumbrado a la tradición.
Enseñar inglés es su profesión.
Por favor, espera a que vuelva.
No queda nada de comida.
Yo creía que era cierto.
Son casi las diez.
Queremos la verdad, Jesus.
Te quiero de novia.
Le gustó mucho la idea.
Esta flor es de color azul.
Ahora prueba tú.
Me pregunto por qué vino Sergi aquí hoy.
Todos los días gente muere.
El sonido es más lento que la luz.
Ese era un pastor.
Jose no podía creer lo que María le dijo.
¿Estarás en casa para Navidad?
La casa estaba al lado derecho del camino.
¡No van a creer esto!
No quiero volver a la cárcel.
Hay menos horas de luz.
¿Cuál es tu meta en la vida?
No puedes levantar el piano.
Apaga la tele, porque es tarde.
Le hicimos llorar.
Ella se fue a París a estudiar música.
Ellos viven en un bello sector.
¿Vuestro bebé está dormido?
Tenemos 30 minutos.
Él está muy ocupado escribiendo artículos.
¿Ha terminado con el teléfono?
Es en serio.
Casi todo el dinero era para la casa.
He estado en Canadá.
Él perdió el reloj que había comprado el día anterior.
No tengo ni un duro.
¿Cómo lo sabéis?
Él no es tan listo como su hermano mayor.
¿Por qué no nos tomamos un tiempo para pensarlo?
¿Cuál es el nombre de vuestro mejor amigo?
Decidí continuar haciendo eso.
La mayoría de la gente no se dará cuenta de eso.
Una mujer puede engañar a cien hombres cuando sea, pero no a una sola mujer.
Ya hemos terminado nuestro trabajo.
Estoy intentando ayudarte.
Quiero casarme y tener hijos.
Este es el perro de María.
¿Qué narices estás haciendo en mi habitación?
Es importante entender que cada país tiene su propia cultura.
Esa es una información interesante.
¿Alguien te preguntó algo?
Haremos como tú digas.
¿Vendrás mañana?
También me gusta la voz de ese cantante.
No tenemos bastante dinero.
Me llevaré ese.
Por favor coge el teléfono.
Coge tanto como necesites.
No digo más, por si acaso.
Miguel no tenía nadie con quien hablar.
¿De verdad crees que Jose puede ayudarnos?
Necesito algo contra el dolor.
Tienes derecho a ser feliz.
¿Quién tenía razón?
Voy a la casa de mi abuela.
No me puedo creer que estemos aquí.
No logró tener éxito en los negocios.
Es bien difícil aprender bien francés en dos o tres años.
No tenemos más alternativa que luchar.
Creo que Pablo y María se quieren.
Estoy ocupada. Además no me interesa.
Mi padre solía fumar, pero ya no.
No me puedo subir a este bote porque no encuentro mi equipaje.
Tu hijo es casi una copia de tu padre.
Siempre uso reloj, así sé que hora es.
La estación se encuentra a dos millas de aquí.
Él tiene su propia habitación.
Ese es un collar hermoso.
Es probable que Juan se sienta solo.
No podía estar más cansado.
Hablemos de otra cosa.
Muchas gracias por un excelente café.
¿Le cuesta tanto decirme qué está pasando?
Rafael y yo hicimos todo lo que pudimos.
No debería haber dicho las cosas que te dije.
Hice eso sin pedirle consejo a nadie.
Sé que Miguel mintió.
El primer paso es muy difícil.
Estuve un poco asustado.
¡Qué caro!
No creo que yo pueda pasar seis horas junto a ti.
De verdad que necesito un trago ahora.
¿Tienes alguna otra pregunta?
¡Oh, no!
Ella ha muerto ya hace tantos años.
A ella solo le interesa jugar.
Ha partido para un viaje de un día.
¡Es fácil!
Nadie sabe eso mejor que usted.
Él es bueno cantando.
Eres más guapa que yo.
¡Fuera abajo!
Estaré listo en diez minutos.
Yo tengo mucha más experiencia que Angel.
La mujer dio a luz a una niña.
Me alegro mucho de saberlo.
¿Le diste dinero?
No puedo irme todavía.
Le veo de vez en cuando
Toca la guitarra muy bien.
Irás a la escuela.
Hablé con mis padres.
¿Cómo te fue el examen?
Eres un poco demasiado viejo para mí.
Estoy trabajando en el taller.
Pedro y Maria eran muy felices juntos.
Su vida en el béisbol terminó en ese momento.
Estamos aquí porque queremos hablar un nuevo idioma, y por lo tanto, ¡tenemos que hablar!
Alice está durmiendo en su pieza.
Creo que ustedes están listas.
Mejor habla con él personalmente.
Veo vuestra casa.
Veo gente muerta.
Mira lo que me he encontrado en la playa.
Los perros pueden ver en la oscuridad.
Conoce todo.
Un año más tarde nació Pablo.
Él me conoció.
¿Se te ha perdido algo aquí?
Luis, ¿estás ocupado?
Tiene tres años más que yo.
Debemos evitar la guerra nuclear por todos los medios.
Eres horrible.
Mi hijo está casado con su secretaria.
Mi amigo es tonto del todo. No me hace caso.
Tal vez es verdad.
¿Y por qué yo haría eso?
Creo que te he visto por aquí.
He terminado temprano todo mi trabajo.
Paso de ir.
No podría hacerlo sin tu ayuda.
¡Qué bonita cara tiene ella!
Apenas puedo verlo.
¿Ya has leído este libro?
¿Piensas que tus días de colegio son los días más felices de tu vida?
El banco queda abierto desde las ocho hasta las dos.
La culpa de todos es culpa de nadie.
Tráeme mi sombrero.
Sé que estás contento por eso.
Yo estoy cansada.
Hay un Sol.
Siempre hay un gran perro a su lado.
El niño tiene razón.
Ya es hora de irse.
Tú, ¿quién eres?
Le da orgullo que su padre fue un gran científico.
Los dos somos estudiantes.
Él la encontró ahí por casualidad.
Carmen es encantadora.
Pocos hombres saben cómo ser viejos.
¿Sientes que hace frío afuera?
Ella está bastante enojada.
La bolsa se quedó atrás.
¿Conoces la ciudad en la que vive?
Es algo como una pelota.
Jose dejó el edificio a eso de las seis de la tarde.
¿También se habla alemán?
La vida es sueño.
Creo que deberías renunciar.
Él habla alemán, ni hablar del inglés.
El olor a comida me dio hambre.
¿Cómo te va en el estudio?
Estoy seguro de que él vendrá.
Mi hermano habla demasiado.
¿Dónde estamos ahora?
Supongo que ya no importa.
Ella no me gusta.
Si no puedo escribir más, no quiero vivir más.
Francisco comió en un restaurante nuevo el otro día, pero no recuerda el nombre del restaurante.
Puedes confiar en ella.
Eso es un pez.
No puedo verle.
Deberías quedarte aquí por algunos días.
No sabía dónde estaba.
¿A qué hora es la reunión?
¿Podrías dirigir la luz hacia acá?
He recibido aquello que necesitaba.
Ella estaba llorando en su habitación.
Estoy seguro de que encontrarás un buen trabajo.
Javier no quiere trabajar más aquí.
¡Y, lo es!
Es muy difícil estar a la altura de su reputación.
Jose ha llamado esta mañana.
Jose y su esposa querían tener un hijo antes de ser demasiado viejos.
Estás de vuelta.
Has echado demasiada sal en la sopa, ahora no hay quien la coma.
Pablo era amigo tanto de Andrea como de John.
¡Adiós!
Esta taza es de té.
Eres tan estúpido como para confiar en él.
Al mundo le vendría bien mucha más gente como Dolores.
Los hombres rara vez hablan de sus problemas.
Yo no pienso en ti.
Carlos se puso el abrigo.
Sergi debería estar orgulloso de esto.
Ella rompió la carta después de haberla leído.
El tren está completamente lleno hoy.
Todas éstas son mías.
¿Cuándo le viste por última vez?
Ella tampoco me escribió.
No sabes nadar bien, ¿verdad?
Lo lamento, el señor no puede hablar con el profesor.
Los hombres no saben nada de las mujeres.
¿Me permite?
¿Qué fue robado?
Quiero terminar este trabajo a las cinco.
¿Quieres comprar una camisa?
No me siento seguro sobre el futuro.
Miguel no sabe la diferencia entre una verdad y una mentira.
Es mejor un hombre sin dinero que dinero sin hombres.
No beber alcohol.
Parece que terminó su trabajo.
Es éste tu reloj.
Quería que fuera una sorpresa.
Me fui a la cama un poco más tarde de lo habitual.
No es necesario que vayamos a la reunión.
Ese escenario es poco probable.
Mañana es día de pago.
Ya nadie trabaja ahí.
Tú eres mío.
Ella tiene más o menos mi edad.
No olvides cerrar la ventana.
Hoy no estoy en la oficina.
Pablo pasó la noche en la cárcel.
Mañana ayudaré a Alejandro.
A menudo a la palabra "teoría" se le da un mal uso.
Él está enamorado de otra mujer.
Tengo menos de quince.
No lo veo como arte.
¿Ya no me quieres?
No quiero eso hasta mañana.
John no quiere responder la pregunta.
Pensé que preferiría ir solo.
Mira lo que he encontrado en el bosque.
Me gustaría pensarlo.
En primavera hace cada vez más calor.
¿Realmente importa lo que yo pienso?
Ese policía prometió investigar el asunto.
Todos los niños son de la misma edad.
Apúrate, Rafael.
Él no hace caso a ningún consejo.
Ven conmigo.
Pedro tiene muchos amigos viviendo en Boston.
Le dimos por muerto.
Si te pierdes por la calle, pregunta a un policía.
¿Están hablando en inglés?
¿Alguien me puede ayudar?
Tenemos que encontrar una nueva niñera.
¡Ven a vernos!
Estoy viendo una película.
Cierra esa puerta con cuidado.
¿Quiénes son sus enemigos?
¿Qué te parece el próximo sábado?
Sin su ayuda, yo estaría muerto.
Pueden seguir mañana con su conversación.
¡Nos vemos mañana!
La vida es lo que ocurre cuando tú estás ocupado con otros planes.
No vuelvas más acá Juan. Es para el bien de todos.
Aún no estoy totalmente convencido.
¡Eso es tan cierto!
El suyo es un caso parecido.
¡Hemos ganado!
A mí también me gusta la música.
Sé amable con sus padres.
Uno no debería mentir.
¡Tienen poca memoria!
Tenemos muchas ganas de volver a verlo.
No me dejes de nuevo.
Pero yo entiendo lo que él dice.
¿Dónde están tus hijos?
Es hora de poner las cartas sobre la mesa.
¿Cuánto dinero quieres?
¡Perdón! Mi corazón le pertenece a otro.
Yo os enseñaré.
Él me dio algo de dinero.
Miguel no es el hermano de Monic. Él es su primo.
¡Vuelve aquí ahora mismo!
¿Cuándo quieres ir a la biblioteca?
La situación está peor de lo que pensé.
Juan debería llamar a un abogado.
Francisco se parece a su mamá.
Había visto esa cara en algún otro lugar antes.
Ese hombre está muerto.
Guarda el secreto, por favor.
Tengo mi propio asistente.
La sangre humana en todos lados tiene el mismo color.
Esta cerveza está buena.
Hicieron trampa.
Fuimos a un restaurante francés.
¡No me lo creo!
Me he dejado el pasaporte en algún sitio.
Ella está comiendo fruta.
Alguien te trajo algo.
Puedes usar mi coche nuevo.
El pastel es una mentira.
¿Por qué no nos llaman?
Las cosas se ven bien.
Con gusto lo ayudaré.
Miguel sabe nadar como un pez.
¿Estás diciendo que estoy en peligro?
Dame un poquito de helado.
¿Tú opinas que el inglés es difícil?
Entiendo cómo resolver el problema.
Estoy acostumbrado a ir al trabajo a pie.
¿Quién demonios eres?
Todo está bien.
Ella podría ser francesa.
Creo haber olvidado algo.
No lo has entendido.
No lo recuerdo ahora.
Jose está a la puerta.
No puedo colgar la ropa.
Creo que David se ha ido.
Esto es muy extraño.
Me gusta el pollo.
Nos fuimos juntos.
Recuerdo haberla visto en alguna parte.
¿Quién ha abierto el sobre?
Yo amaba a esa mujer.
¿Cómo puedo yo pagar?
Sergi parece estar feliz y emocionado.
Fumar muchos cigarrillos y beber mucho alcohol es peligroso.
¿Tus padres hablan francés?
No te has cambiado en absoluto.
Me gustaría cenar contigo.
Él tiene fuerza en los brazos.
Tú eres mi padre.
Somos viejos amigos.
Su plan no debía ser abandonado.
¿Por qué se te hace tan difícil decirle que le quieres?
Paso de todo.
Ese camino es más largo.
Hable con ella.
¿Un hospital, por favor?
La madre de ella es una bella mujer.
Necesitas esto.
Puedo contarte lo que sé.
Lo sale a ella de su padre.
El gato tiene dos orejas.
Es mejor ver una vez que oír hablar diez veces acerca de algo.
Lo que el periódico dijo acerca del clima seguramente será verdad.
Ahora que soy profesor, pienso de otra forma.
Hay mucha lluvia el año entero.
Hagámoslo breve.
¿Cuál es el mejor modo de terminar con la guerra?
¡Hable más fuerte!
Él no tiene nada que ver con eso.
Toma tiempo hablar bien un idioma extranjero.
¿Por qué la escuchaste?
¿Por qué se dice que tengas un buen día cuando el día no es bueno?
¿Tú estás bien?
No me gusta que ella vaya con un vestido así.
¿Os apetece hacerlo ahora?
Este es el mejor libro que jamás he leído.
Las personas de la habitación de arriba vuelven tarde de noche.
La semana que viene me voy de vacaciones.
Alejandro no es capaz de conducir un coche.
Javier es bueno cantando.
Aquí están las llaves.
Jesus es mi abogado.
Ella tiene un gran interés por la música.
A Miguel le gusta el pelo largo y negro de Martina.
¡Mi opinión exactamente!
David supo que Laura era inocente.
Me gusta correr.
Su éxito fue nada menos que un milagro.
Nací en Boston en 1995.
Los estudiantes hacían muchas preguntas en sus clases.
Me da lo mismo lo que Javier diga.
Su cara se parece a la de su madre.
En un minuto te voy a contar la historia de mi vida.
Ella es una mujer hermosa.
Ya nos conocemos el uno al otro.
A la gente le gusta hablar.
Eso no es lo que quiero.
Si hubiese sabido lo que estaba a punto de pasar, no habría hecho eso.
¿Qué están intentando esconder?
Sé que tú eres profesor.
Pedro va a matar a Maria.
No ha aceptado mi propuesta.
Necesitamos averiguarlo.
Quiero que él piense que soy una buena persona.
¿No vas a desayunar?
Él pagó un millón de dólares por esa pintura.
Yo te amo más de lo que te ama él.
En un palabra, él es un cobarde.
Hoy no tengo ganas de ver a nadie.
La mayoría de éstos son míos.
Si no es ahora, ¿cuándo?
Ellos pueden hablar inglés.
¿Estás viendo la corona?
En mi casa hay 3 perros: 1 blanco y 2 negros.
¿Te saqué la duda?
Como no puedo estar contigo, te mando un beso.
Podemos quedar en algún sitio en algún momento, o algo.
Él no tomó ninguna foto del festival.
Es seguro.
¿Lo quieres ver ahora?
Esto es un problema.
¿Cuál es su historia?
Sé lo que ella ha dicho.
Angel debería haber llamado.
Un amigo me contó esa historia.
¿Me podría dar algo de té?
Algún día pronto regresaré a mi país.
¿Está usted ocupado?
Jose y Elena no llegaron a un acuerdo.
Esto es mucho más importante.
¿Puede poner por escrito sus preguntas?
El cuarto de mi padre es muy grande.
Pensé que querían ir a nadar.
Quiero que seas mi esposa por el resto de mi vida.
Su comportamiento es extraño.
Es imposible que ella me haya visto en una fiesta.
¿Tu esposa sabe manejar?
Ahora tenemos un problema más grande.
Me largo ahora.
Miguel fue el primero en llegar esta mañana.
Hoy voy a limpiar la casa.
Grito.
Daniel no quiere que le vean con Carmen.
Él está leyendo un libro.
Miguel le ha hecho la misma pregunta a varias personas.
Cuatro por cinco es veinte.
Este es el peor día de mi vida.
Sergi llegó el día que María se fue.
Me temo que te has sentado en el asiento equivocado.
¿Ya lo has probado?
No lo dejes escuchar esta música.
Manuel es un tipo interesante.
Dulces sueños, Jose.
Hogar es donde está el corazón, y mi corazón siempre está con mi familia.
Te lo has tomado al pie de la letra.
Nadie me habla.
A juzgar por la apariencia del cielo, vamos a tener buen clima.
Tengo entendido que el museo está cerrado los lunes.
He decidido correr todos los días.
Piensa en lo que has hecho.
Me encanta el verano.
Quiero ver los caballos.
Alguien tiene que ir primero.
No te preocupes si no puedes.
Mi tío se fue a México en 1983, para nunca volver.
¿Me vas a echar la culpa de esto también?
Pensé que lo tenías todo resuelto.
Tal vez sea una loca idea, pero yo pienso que deberíamos visitar a Luis y María ahora mismo.
Me gusta aquella ropa más que esta.
Me quedo en casa casi todas las noches.
¿Puede permanecer un minuto?
Todo el mundo quiere a mi gato.
Él está en todo y es todo.
El bebé parece estar dormido.
Javier no quería que María viera su pintura hasta que estuviera lista.
Ella estaba ahí en la mañana.
Me alegra mucho que usted haya pasado el examen.
El precio es el doble de lo que era el año pasado.
¿Es bueno saber siempre la verdad?
La biblioteca está en el segundo piso.
No me gusta quedarme sola.
¿Vives en Boston?
Tienes ideas raras de mí.
A Rafael le gustan más los perros que los gatos.
Me encantan las matemáticas.
Gracias por decirme la verdad.
No seas tan duro conmigo.
Necesito una camisa limpia.
Tengo que estar allí.
Ella trabaja en el banco.
No quiero volver a Boston.
Depende de qué tan fuerte sea.
¿Por qué no puedo cantar como ellos?
No quiero ir a Boston con usted.
Hemos hecho esto.
No teníamos casi nada en la cocina.
Si quieres, puedo volver.
Quiero ir al cine.
Estoy agradecido por mis hijos.
Elige un regalo con cuidado.
No pienso poner la casa en alquiler.
Para el postre, por lo general como fruta.
Leo una carta.
Ella tiene talento para escribir.
No es una trampa.
Miguel no puede ir.
Me están esperando desde hace un rato.
Esperemos aquí hasta que se regrese.
No puedo soportar el ruido por más tiempo.
Dame algo de dinero, por favor.
Tengo un perro negro y otro blanco.
Hice como si no la hubiera visto.
¿Por qué no tenemos suficiente comida para todo el mundo? Pensaba que habías ido a comprar esta tarde.
Lo hemos visto.
Se necesita comida, ropa y techo para vivir.
Mi coche está en el taller.
Ayer te vi en el parque.
Estoy perfectamente.
Fernando tiene que compartir habitación con su hermano.
Toda su obra se perdió.
Si yo fuera tú, lo ayudaría.
Hagamos una fiesta.
¡Es imposible!
Estamos escribiendo.
Mañana tengo clase.
Ustedes conocen las reglas.
Hay nubes en el cielo.
Quería tu opinión.
Ellos piensan casarse mañana.
Hemos buscado por todas partes.
Camina delante.
¿Por qué me pasa a mí todo esto?
No quiero perder el tiempo hablando con Alejandro.
Yo podía correr bastante más rápido cuando era joven.
Ya no eres joven.
Siento mucho no poder venir hoy.
Hay poca agua en este pozo.
Eres importante.
¿Quién creó el universo?
Hay pintura fresca en la puerta.
El odio es un cáncer en la sociedad.
Me pregunto cuánto tiempo tomará.
No tienes hambre, ¿verdad?
Pude haberlo hecho mejor.
¿Qué has hecho últimamente?
Lo que se ha ido, se ha ido.
No estamos locos.
Nunca he escrito un diario.
No está lejos de París.
Se quedó en la casa de su tía.
El gato está sobre la mesa.
Miguel quiere saber más sobre el pasado de Monic.
Los dos son artistas.
No tiene talento para ser un profesor.
Ya no confío en él.
Juan, ¿éste es tu coche?
Antonio siempre me cree.
Debo irme pronto a la cama.
No me sentía muy bien, pero fui a trabajar.
¿Me deja ver su pasaporte por un momento, por favor?
La niña se fue a dormir.
Tengo que ir a trabajar.
Sería bueno para ti permanecer en cama hoy.
Juan tiene miedo.
Alejandro no vino, ni Jane tampoco.
Le va mucho mejor gracias al tratamiento médico.
Solo el tiempo dirá si él tenía razón.
Estamos fuera de peligro.
Todos sabemos más de lo que creemos saber.
El presidente se veía fuerte.
¡Que te haga los deberes tu madre!
No soy tu enemigo.
Es más rico que cualquier otro del pueblo.
Tengo tu destino en la mano.
Mi padre no conduce porque tiene miedo de sufrir un accidente.
Tengo que ir a una reunión.
Alejandro me dio todo el dinero que le pedí.
¿Le puedo preguntar dónde queda el metro?
Han comido pan del bueno.
¿Cómo te está yendo con tu nuevo trabajo?
El ejercicio es para el cuerpo lo que pensar es para el cerebro.
A ella le gusta hablar sobre sí misma.
¿Tienes alguna idea de quién querría a Jose muerto?
Ellos viven como perro y gato.
¿Adónde vamos mañana?
Hemos acabado todo.
María canta mejor que el resto de chicas de la clase.
Le tomó mucho tiempo a la policía para llegar a la isla.
Rafael ya lo ha visto.
La traducción es la lengua de Europa.
¿Te gustaría venir a pescar con nosotros?
¿Quién puede manejar esta máquina?
A él no le gusta el deporte. Y a mí tampoco.
Su explicación no tiene ninguna lógica.
Te puedes ir.
Ella ha escrito mal mi nombre.
Tú puedes parar esto.
Mañana será libre.
California es famosa por su fruta.
No puedes ir a ninguna parte solo.
¡Qué cerca!
Si no hubiera música, el mundo sería aburrido.
Doble a la derecha.
La máquina me está dando problemas.
Supongo que nuestra profesora tiene más de cincuenta años.
Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.
No tenemos suficiente espacio.
Hay mucho tráfico en esta calle.
¿Sabes si vendrá a la fiesta?
¿Por qué contaste esa broma?
¿Por qué a él siempre le dará sueño cuando empieza a estudiar?
Ella me preguntó adónde iba.
Falta un mes para los exámenes. Tengo que estudiar con ganas.
Quiere un libro para leer.
¿Esto es francés?
Él ha terminado prácticamente el trabajo.
¿Qué tipo de comida comes?
¿Puedo sentarme con él?
Estaré allí en un minuto.
Le dije a Jose acerca de ti.
¿Cuántas veces en su vida ha estado enamorada?
Ella tiene un gato.
¿Has hecho los deberes tú solo?
Las notas son importantes, pero no lo son todo.
¿Me permite ver su pasaporte?
¿Cuál es el nombre de tu mejor amiga?
Rafael trató de sacar una respuesta de Lucia.
Y cuando me haya ido, no le digas que estoy muerto.
Betty llegó la última.
¿Si vale la pena arreglarlo?
Ella conoce a mi esposa.
El suyo es mejor que ese, ¿verdad?
Ellos se aman mucho el uno al otro.
¿Cuál es la diferencia entre cine y televisión?
Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.
¡No la toque!
Hagan el favor de no discutir con Fernando.
Haga lo que haga, esta ventana no se abre. Ve si la puedes mover.
Yo les di mi vida.
No me voy a caer.
Apuesto que Angel sería un buen profesor.
No está tan hermosa como antes.
Quiero muchos libros para leer.
Él se ganó mi confianza.
Ella se quedó en el hotel.
Habéis oído lo que he dicho.
Lo siento, sólo quería echar una mano.
He leído el doble de libros que él.
Esta vez algo cambió.
Francisco no tiene lo que se necesita para ser un buen líder.
Yo no creo que esta camisa vaya con la corbata roja.
¿Por qué no viniste a las clases ayer?
No me los puedo sacar de la cabeza.
Él hizo su mejor esfuerzo.
Yo no me puedo mover tan rápido como lo hace Adriana.
Es muy efectivo.
La vida es una cosa graciosa.
Has trabajado duro.
Ella vive en la casa de al lado.
Dé té.
No soy rico, ni pienso llegar a serlo.
Por favor quédense.
No sé qué estoy haciendo aquí.
Es una carta importante.
¿Dónde estás? Estoy en el jardín.
El incendio dejó cuatro bomberos muertos.
Ahora mi padre está ocupado.
La gente con frecuencia se queda dormida mientras lee.
Estás hablando por la nariz.
Sé lo que dijiste.
No te había visto por mucho tiempo, Bill.
Debes dormir tus horas.
Javier está acostumbrado a vivir solo.
Ella no tiene vergüenza.
Tengo mala suerte.
Aún pienso que es poco probable que él venga hoy.
Sé de lo que hablo.
Ante todo, piénsalo bien.
Por favor, contesta a todas las preguntas.
Quizá tienes una solución mejor.
¿Qué tal si quedamos mañana?
Están dando la película K-9.
Dejame dormir cinco minutos más, por favor.
Jose confía en que Isabel le ayude.
Estoy feliz porque él pasó el examen.
Jesus pasó una semana en Boston.
Mi hermana ha estado estudiando desde esta mañana en su habitación.
Si tuviera tiempo, te ayudaría.
Ella le preguntó cómo llegar a la estación.
¿No hace calor?
¿No has dormido bien esta noche?
Sé que es difícil.
Tengo tanta ropa que no sé qué ponerme mañana.
Hay un viejo cine en la ciudad.
¿Quién está robando a Martina?
Ella no tiene conciencia del espacio.
Perdiste, ¿verdad?
Esa casa me pertenece.
Esto es por ti.
Debes decir lo que piensas.
El dinero no da la felicidad, pero ayuda mucho.
Vengo temprano.
Esta mesa está hecha a mano.
Estamos a punto de salir de aquí.
Yo sé que Antonio tiene razón.
Todo está cabeza abajo.
¿Por qué no estáis todavía a bordo del barco?
Miguel esperaba algo muy diferente.
Conseguí entrar.
Parece que ella se va a comprar un auto pronto.
Él es el menor de todos mis hermanos.
Él es mi amigo más interesante.
Le dije que lo hiciera.
¡Qué pérdida de tiempo!
Yo me como la mitad y tú el resto.
Este caso tiene algo en común con eso otro.
Soy casada.
Te daré otro minuto más.
Ella consiguió aprender a manejar un auto.
Firme aquí.
No puedo mostrarte.
Entré a la pieza de Jose.
Todavía no he terminado mi tarea.
Lee este libro.
Está a punto de irse.
Javier no sabe cómo llegar a la casa de Manuela.
Tenían miedo del perro grande.
Es la única cosa en la que puedo pensar.
¡Buen camino!
Tienes una entrada.
Es joven pero inteligente.
No creo que lo tenga.
¿Ya me has olvidado?
Yo quiero terminar el trabajo por mi cuenta.
Ya se fueron.
Hay un evento muy interesante en la plaza central.
¿No son felices juntos?
Les gusta jugar en la nieve.
Quisiera saber cuál de los hombres es mi padre.
Soy tan estúpido.
Mientras menos sepas mejor es.
Mi tío sabe alemán.
Juan no fue, y tampoco Cristina.
¿Cuántas víctimas hubo?
Deberías cumplir tu promesa.
No quiero ir en avión si puedo evitarlo.
¿Por qué quieres ayudarme?
Hoy yo no he comido.
Sí, yo recuerdo.
Tu esposa está en el teléfono.
Y tú, ¿cómo estás?
Pasó hace solo unos días.
¿Hubo algún cambio en el horario?
Creo que Jose está en su despacho.
Estaba oscuro para cuando llegamos al hotel.
A los políticos mucho les gusta hablar.
Usted no vino aquí solo, ¿verdad?
Este periódico no tiene color político.
Me gustaría poder hablar con usted.
Espero que no pierdas nada.
Fernando no se metió en el coche.
Sí, pero será difícil.
Manuel y Marta han comprado hace poco un coche nuevo.
Es un placer.
Lo que es mío es tuyo.
Pasé la mayor parte de mis vacaciones en la casa de mi tío.
Francisco se sintió obligado a ayudar.
Pensé que Jose era de Boston.
Conozco al padre del señor.
Hay más agua de la que se necesita.
Lo que dice es del todo increíble.
No sé qué haría si te pasara algo.
Perdón por llegar tarde.
Tengo que ir allá por mi padre.
Tengo ganas de verte bailar.
¿Tengo que estar aquí mañana?
Vamos para casa.
Desde que fue despedido, está buscando empleo.
Gracias por tu interés en ayudarme.
Sabía que algo estaba mal.
No puedo soportar el ruido.
Jose no sabía cuánto había tomado.
Estos guantes son de vuestra madre.
Él va a la oficina en auto.
¿Crees en la existencia de Dios?
¿Qué aspecto tiene?
Vayamos a mi casa.
Ella tuvo una infancia alegre.
¿Dónde pongo mi equipaje?
Tengo tanto dinero como él.
Tendrán miedo.
¿Qué es lo que no funciona?
¿De verdad tengo que decir eso?
Jose se ayudó a sí mismo.
Él no quería estar en casa.
Ustedes son estudiantes nuevos.
Creo en ti.
Puedo entenderlo un poco.
Ahora tengo dolor de cabeza.
¿Puede Bob estar enfermo?
¿Por qué esperar a navidad?
Quizás él está muy ocupado hoy.
¿Te recuerdo realmente a él?
Jose no sabe a dónde ir.
Pedí un préstamo para comprar un auto.
Es una persona muy seria.
Puedes quedarte tanto como quieras.
No es rico, pero es feliz.
Te tienes que ir ahora.
Si has sido capaz de llegar hasta aquí, eres capaz de seguir adelante.
Conozco a John desde 1976.
Juan tiene calle.
¿Prefieres arroz o pan?
Rafael trabaja en la industria del cine.
No te pongas en mi camino.
¿No sabes que soy tu jefe?
Él dice lo que piensa.
No debes olvidar que ella es tan joven como tú.
No puedo ir contigo esta noche.
David fue a Boston hace tres meses.
Ella se ha casado con mi hermano.
Le he dicho al médico que se olvide de mí.
¿Cuánto podemos confiar en él?
Él era demasiado viejo para nadar.
En realidad no estaba seguro de eso.
Le di a Francisco la posibilidad de trabajar para mí.
Yo debo arreglarlo.
Se ha casado con una rica joven.
Daniel me dijo que no es asunto mío.
Por favor, deme uno de éstos.
¿Podría abrir la puerta?
Mi negocio está yendo bien.
Mi casa queda al lado izquierdo de la calle.
Pensé que él estaba allí.
No sé adónde ir.
Está caminando muy despacio.
Necesitamos tu consejo.
Él es tu padre.
Nunca dije una mentira en toda mi vida.
A mal tiempo, buena cara.
Todo irá mejor si puedes venir ahora.
¡Todo estuvo delicioso!
Lo dije en cuanto se me ordenó.
Este es un desafío.
A esa hora ya tendremos terminado la obra.
A los doce años un perro ya es viejo.
¿Quién va a pagar por el arreglo?
Creo que deberíamos volver a Boston.
Veo a un hombre y a una mujer.
Son estudiantes capaces.
A ella no le gusta mucho el béisbol.
Es una pena.
Eso salió bien.
Se habrá roto en el transporte.
¿Qué estáis leyendo?
Si hay algo que te molesta, tienes que decirme.
Habrá que decir que bien, ¿no?
El teatro estaba de bote en bote.
Tenemos un problema.
Pensé que él estaba enfermo.
Mira bien lo que haces.
Es inteligente como su hermano.
Vi a la niña.
Alguien está cantando.
Creo que solo hay un problema.
Tienes algo que es mío.
Jose va a romper con Antonia.
"Si estás cansado, ¿por qué no vas a dormir?" "Porque si voy a dormir ahora, me voy a despertar muy temprano."
¡Buen trabajo, chaval!
Ojalá yo fuera joven de nuevo.
Ellos fueron de pesca ayer.
¡Oh! Lamento oír eso.
Mi cámara es la misma que la tuya.
Espero verla mañana.
Mi hermana está jugando con una muñeca.
Decidí decirle la verdad.
La muchacha con la que fui al cine es una amiga mía.
Estaban en Berlín.
Él hizo un montón de trabajo.
Este tío es genial.
La Historia es la luz de la verdad.
Mi reloj es más barato que el tuyo.
¿Quién es más inteligente?
Me gustaría una cerveza.
Hace treinta años, la madera de construcción era la industria principal de aquí.
Alejandro estaba lleno de odio por dos mujeres: Odiaba a su esposa y a su madre durante incluso más tiempo.
Hay que entregar los deberes el lunes.
¿De verdad quieres vivir en Boston?
Lo hice a la manera antigua.
Sabes que nos compró.
Acaba de salir de su casa.
¿Te lo tengo que explicar con detalle?
La escuela era interesante.
¿Está consciente de que podría ser condenado a muerte?
La temporada de béisbol ha empezado.
De repente, el corazón me duele.
¿Quién dijo que el dinero no lo compra todo?
¡Qué hombre más gracioso!
Las llaves están encima de la mesa.
¿Puedo entrar ahí ahora?
¿Estás segura de que nadie te siguió?
Ahí no.
Recuerdo los días felices que pasamos juntos.
Más vale que vayas a ver un médico de una vez.
Jesus encontró las llaves que pensó haber perdido.
Estuvimos en París.
Ahora, te voy a tomar la temperatura.
Su madre no quería hacerlo.
Francisco no estaba listo.
Antes de conocerte, nunca me había sentido de esta manera.
Estoy pasando las hojas del libro, pero no encuentro lo que estoy buscando.
Cuesta demasiado caro.
Tú sabes por qué estoy aquí, ¿cierto?
Él me prometió que vendría.
Tengo que esconder esta bolsa.
Les llamaré mañana cuando regrese.
Usted realmente está desesperado.
Tengo un teléfono en el despacho.
Es la una.
¿Puedes comprar uno para mí también?
Mi madre fue al hospital esta mañana.
No tengo lo que él necesita.
Un señor, al que querías ver, vino mientras estabas fuera.
Jesus quiere escapar.
¿Qué pasará el jueves?
El francés no nos resulta fácil.
Desearía ser rica.
Hemos quedado en que él venga aquí a las 9 de la noche.
Ciertas estrellas son difíciles de ver a simple vista.
No sé de dónde viene Daniel.
Será un día estupendo.
Todos están ahí, podemos empezar.
¿Lo escuchaste a Manuel hablando en francés?
¿Cómo no serlo?
¿Qué estás haciendo con mi auto?
Por favor dame un poco de libertad esta vez.
Solo Dios puede ayudarte ahora.
Me ha mentido: en el futuro no volveré a confiar en él.
¡Cada niño tiene su propia belleza!
Es fácil.
Siempre he querido cantar en un escenario.
¿Sabes cómo funciona esta máquina?
No puedes levantar el piano tú solo.
Por lo que sé, es una chica amable.
La gente está empezando a hablar.
Voy a estar solo en la casa toda la noche.
Francisco dice que no va a votar.
Francisco fue a Boston ayer.
La piel de mi abuela era como el papel.
Se lo diré si no se me olvida.
Llegué tarde a causa de la lluvia.
Quizá Miguel tuvo suerte.
El pasado lo podemos conocer pero no cambiar. El futuro lo podemos cambiar pero no conocer.
¡Haz por fin algo razonable!
Estuvo en el hospital una semana.
Te daré un buen consejo.
¿Qué tan complejo puede ser?
Realmente recuerdo haberte conocido antes.
No sé por qué nadie vio a Jose.
Hace poco compré una cámara.
No logro entender por qué no vino.
Bonito día, ¿cierto?
El museo abre a las 9 de la mañana.
¿Adónde fueron?
Es mejor que te tomes un pequeño descanso.
Deja los libros tal como están.
Él escribe mal.
Soy un ciudadano francés.
El mundo sería aburrido sin música.
Él es un hombre en el que podemos confiar.
Este verano vamos a viajar al extranjero.
Habla más despacio.
¿Por qué eres tan bueno en Francés?
¿A dónde iba?
¿Por qué tendría que hablar con Manuel?
¿Qué tan grande?
Él era más bajo que yo.
Ya he salido.
Debo entrar.
¿Para qué vale eso?
Ella habló de paz.
Nos volveremos a ver en tres horas.
Yo no pude dormir la noche entera.
Ella toma sol en un campo.
Miguel se ha ido, pero Sara está todavía aquí.
¡Yo quiero ojos azules!
¿Por qué no las dejas en paz?
¿Dónde compró ella la entrada?
Voy a dormir acá.
Prefiere el pescado a la carne.
¡Qué grande es este árbol!
Ayer le vi caminando por la ciudad.
¡Ayúdame a entender!
Martina me dijo que estaba embarazada.
Camino por la calle.
Eso no va ahí.
Ponte los zapatos, por favor.
¿Quién es tu profesor favorito?
Los dos podemos ir.
Voy a ir con Jose.
David nunca pensó en el futuro.
Mi hijo ha ido a los Estados Unidos a estudiar medicina.
¡Deja de ser siempre así!
A Gloria le parece bien que te vayas.
Habla inglés con un acento alemán.
¡Qué! ¿Vas a estar de su parte otra vez?
¿Es su única hija?
Ella podría estar un poco enfadada conmigo, pero no debería porque estoy bien. Estoy mejor que bien.
¿Has estado allí?
Francisco tiene grandes problemas.
Lo compré por alrededor de doce dólares.
Mi madre es una buena mujer.
Este coche es de mi padre, pero pronto será mío.
¡Él me rompió la nariz!
Ellos no me quieren hablar.
¿Y entonces que pasó?
Sólo tengo uno.
Su coche es realmente estupendo.
Nuestra puerta está abierta.
Francisco ofreció conducir a Manuela a casa.
Esta foto me recuerda a mi época de estudiante.
Lamento haberle dicho eso.
Somos lo que hacemos.
Mi hermano cree que es más fuerte que yo. Pero sólo tiene seis años.
Boston es genial.
Salgo para allí.
Quería estar seguro de que estabas aquí.
Sigo pensando en ti noche y día.
Al gato le gusta dormir a mi lado.
¿Eres amable con María?
¿Está leyendo un libro?
A veces él puede ser un chico extraño.
Tiene que estudiar mucho.
¿De verdad necesitas un coche?
¡Estoy muy enamorado de ella!
Nunca volveré a ver a Rafael.
Tienes un poco de helado en la nariz.
Le pedí a Jose que se fuese.
Cuatro por tres son doce.
Alejandro debería estar acá en cualquier minuto.
No estás obligado a responder a esa pregunta.
Necesito un vaso de agua.
Puede que no vuelva aquí jamás.
Esto es tan extraño.
Voy todas las semanas al cine.
Jose es perfecto.
Puede ser cierto.
¿Ustedes tienen clase el sábado?
Le diré a Francisco que lo está buscando usted.
Jesus no ayudó a Gloria.
¿Es alto?
Francisco dijo que no quería nada de beber.
¡Baja!
No es mía.
¿Qué fue lo que dejé?
Me da igual la fama.
Tengo un amigo que es piloto.
Él lleva un diario.
¿Cuál es el significado de renunciar a todo?
Nueva York es una gran ciudad.
¿Cómo te va? ¡Cuánto tiempo sin verte!
¿No está sucia la mesa?
Lo dejaron debajo de la mesa.
Él es bueno en matemáticas.
¿En serio no sabías eso?
¡No puedes irte ahora!
Dan se cree el centro del universo.
¿Ve la casa que está ahí?, esa es la mía.
Sé que no nos conocemos tan bien.
María no es más mi novia.
Es una pena que no vengas.
¿Por qué no lo dijo nadie?
Por favor, ayúdame a encontrar mi cartera.
¿Os podéis levantar?
Tengo un regalo para mí.
Guarda eso.
¿Ya has vuelto?
No tienes necesidad de darte prisa.
Tengo mucho miedo de ir.
No tengo religión y no sigo a ningún dios.
Él no va.
David sabe hablar y escribir en francés.
Firme al final del documento.
Fue una hermosa fiesta.
¿Irás a algún lado este verano?
¿Conseguiste lo que querías?
Hicimos ...
¿Qué piensa Javier realmente de Irene?
Él se ve bien.
¿Puedo volver al trabajo?
Esta noche no he podido dormir nada.
Este animal es mejor que aquel.
Miren esto.
Eso tiene que haber sucedido mientras yo estaba fuera.
Esta casa necesita una mano de pintura.
Eso es todo lo que tengo que decir.
María vino a América a visitar a su novio.
Prefiero quedarme a irme.
Si estás feliz, estoy feliz.
Sergi lo hizo.
A veces siento que estoy hablando chino contigo.
Estoy feliz de haber podido verte.
Hay lugares donde uno se queda y lugares que quedan en uno.
Le voy a decir lo que eso significa.
Una cosa no quita la otra.
Ya puedes irte a casa.
No tengo traje.
¿Por qué estás llorando? ¡Solo es una película!
El examen también tenía una hoja de respuesta aparte.
Luis ha estado viviendo en el extranjero por un muy largo tiempo.
Yo estudio 3 horas al día.
Pensé al respecto del futuro.
Francamente, ella no me gusta.
Mi madre olvidó echar sal en la ensalada.
Está preocupada por su seguridad.
¡No sé sobre qué estás hablando!
Ninguna respuesta también es una respuesta.
Estoy más que feliz.
A veces me visita.
¿Está usted ocupada ahora?
Tengo la impresión de haber estado aquí antes.
Aquel hombre me robó la cartera.
Jesus no dijo absolutamente nada.
Sois mis invitados.
Estaba sentado bebiendo vino.
Esto es suficiente para mí.
El río ha crecido.
Los pies están en las piernas.
Por eso es que no puedo estar de acuerdo contigo.
Ahora comienzo a comprender.
¿Cuándo termina tu hora de clases?
¿De dónde es que nos conocemos?
El perro parece estar enfermo.
Antonio sabe que no sabe.
¿Qué tan alta es aquella montaña?
Estuve esperando a Jose.
Termina esto.
¿Rafael no pudo resolver el problema, o sí?
Saqué esa foto hace una semana.
¿Puede el dinero comprar la felicidad?
Echo de menos a mi padre.
Juan es un buen padre.
¿Es vuestro profesor?
Este perro es tuyo.
No creo que ellos nos vayan a oír.
No he dicho nada.
No parece, es.
Tienes un problema ahí.
Mira.
Nos hemos perdido en el bosque.
No es verdad que tengas más dinero que él.
El niño estaba durmiendo en la cama.
Veo a una chica de pie bajo aquel árbol.
Hablé con el director en persona.
¿Qué será cuando esté hecho?
No voy a la fiesta.
Ella ha cometido el mismo error que la última vez.
Llévame a tu casa.
Ya no tienen azúcar.
Ella va a tener un bebé.
La lluvia acaba de parar, así que vámonos.
Yo no tengo ningún enemigo.
Ella nació a las seis de la mañana el 17 de julio.
A todas luces es cierto.
Aún hay esperanza.
Que no te dé miedo hablar con él.
Dijeron que era urgente.
Necesitamos más café.
Ella quería que él dijera que la amaba.
Nada puede ser mejor que eso.
No soy lo suficientemente bueno para ella.
Di lo que quieras.
He entendido casi todo.
Ellos nos vieron ayer.
Quiero saber cómo murió Miguel exactamente.
¡Ese avión es enorme!
No volveré a dejarte sola.
¿Me cambia este billete?
No llores delante de la gente.
Nuestro restaurante es mejor que ese otro.
Ese niño siguió llorando por horas.
No confío en las mujeres.
¿Qué estás cantando?
¡Qué gusto verte!
"¿Me podrías pasar el azúcar?" "Aquí tienes."
Él nunca habla inglés sin cometer algunos errores.
Ven ahora.
Volví a escribir mi informe.
¿A ti te gusta? A mí sí.
¿Ves la estrella?
Cada vez se hacía más difícil respirar.
Él tiene un hermano y dos hermanas.
¡Qué hermosa noche!
¡Quiero ojos azules!
La boca está en la cara.
¿Soy yo tu amigo?
Monic pagó 5 dólares por la comida.
Ella busca un trabajo mejor.
¿Tiene novia?
Ellos no están felices de ver a Luis.
Llevo ya dos horas aquí.
No es solo ella, tú también estás equivocado.
¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?
No sé qué estudiar.
Él parece enfermo.
Mi amigo quiere hablar contigo.
Yo no estaba bebiendo.
Estoy en un buen lugar.
¡Lo hemos conseguido!
Luis siempre se pone gafas cuando nada.
Deberíamos haber hablado sobre ello mucho antes.
No conseguí encontrar mis llaves.
Lleva un año desde que llegó.
Alejandro me llamó ayer a las nueve de la mañana.
Escucha si quieres.
Le he contado lo que hiciste.
Cada uno para sí y Dios para todos.
Manuel puso flores en la mesa.
Angel se pone nervioso cada vez que tiene que hablar en público.
Miguel piensa que la película no es interesante.
¿Cómo es Antonio?
Mi padre está en el garaje.
¡Qué hermosa!
Ésta estrella está a 5 años luz de aquí.
Su casa queda al otro lado del puente.
¿Por qué parece estar tan enfadado?
Ella me ayudará a elegir un auto nuevo.
Pablo no ha conocido a Ana.
Jesus quiere ser famoso.
Mi hermano envió muchos regalos.
Ellas no sabían que Anna estaba casada.
La respuesta sigue siendo no.
Yo en ese tiempo estaba en Canadá.
Por favor, deje que le haga algunas preguntas.
Mi éxito es debido al hecho de no haber tenido nunca un reloj en mi lugar de trabajo.
¿Perdí mucho?
Tengo el día entero libre.
Luis tiene menos amigos que yo.
Es de ellos.
Lo ayudo.
El jardín de la escuela era muy pequeño.
Miguel quería verla.
¿Tenía que hacerlo?
Jose vive cerca de la playa, pero no sabe nadar.
Ya no tienes que preocuparte por Miguel.
El tren va a partir.
Eso es raro, ¿no?
Estamos luchando con algo de otro mundo.
Puedo leer español fácilmente.
Podré ayudarte.
Te gustará ese juego.
Él ya ha empezado.
Tú tendrás que empezar.
Cierre sus libros.
Este libro está escrito en inglés simple.
Lo hacéis perfectamente.
No me gustó.
Antonio le pidió a Marta algo caliente para beber.
Mi hermano siempre trabajó como abogado.
Ken está ocupado ahora, ¿cierto?
Jose necesita un poco más de práctica.
Este accidente no tiene nada que ver conmigo.
Estoy realmente orgulloso de ti.
Sí, ocurre de tiempo en tiempo.
Él sigue parado.
Ella ni siquiera dijo gracias.
Este libro nos parece fácil.
¿Qué le pasó a tu ojo?
Él casó a su hija con un abogado.
No sé si vaya o no vaya.
El sol nos da luz y calor.
¿Estoy en China?
Está claro que él es inteligente.
¡No te pongas de malas!
Marte es el "Planeta Rojo".
Nos hacen falta dos hombres.
Antonio pensó que podría ganar mucho dinero en la bolsa.
¿Qué es todo este ruido?
Eran muy felices.
El que la sigue la consigue.
¿Qué animal de compañía tiene?
Juan fue un hombre que tenía un gran amor hacia la humanidad.
Con mucho gusto, tío.
Iré a vuestra fiesta esta tarde.
Claramente él mintió.
¿Quiere sentarse?
¿En tu casa quién lleva los pantalones?
Pensé que tenía hasta las dos y media.
El sol es grande.
¿Hay algo que tengas que decirme?
¿No es suficiente para ti?
Hay muchos edificios altos.
Quiero algo de información.
Le debes la verdad.
Trabajo contigo.
¿Qué es esto? Esto es un carro.
No, no tengo un problema con la bebida excepto cuando no puedo conseguir una.
Amar es fácil, difícil es ser amado.
Francisco estaba sentado entre Martina y John.
Estoy comiendo pan.
Y tú, ¿qué tal estás?
Jose no está obligado pero debería hacerlo.
No sé alemán.
Ahora estoy intentando trabajar.
A los niños les gusta el pastel.
Mañana me quedaré en casa.
No nos queda más comida.
Yo siempre le doy mucho valor al conocimiento.
Javier no escribió nada.
Perdí mucha sangre.
Le vi hace tres horas.
Ya los necesito.
No digas nada.
Soy la única que los conoce.
Estuvo en silencio todo el tiempo.
¿Dije algo malo?
Nací el 22 de noviembre de 1948.
¿Tendrás una fiesta de Navidad en casa?
Le veré en Boston.
Tengo un plan. No se preocupe.
Él tiene mal humor.
No tengo mujer.
Mi meta es ser doctor.
Me duele.
No quiero conocer a tus padres.
El trabajo puede esperar.
¿Acepta tarjeta de crédito?
No me he decidido aún.
Tu conocimiento no tiene número.
Quiero comprar libros.
Él quería venir conmigo a verte, pero en fin cambió de opinión.
Sintió un golpe en el hombro.
Ellos tuvieron suerte.
Hay algo que quiero.
Llevo más de cuatro horas caminando.
El apellido de Luis es posiblemente Jackson.
Ella es ella misma otra vez.
Soy más que feliz.
Quizá quieras intentar estudiar en la biblioteca.
Más que un genio es alguien que trabaja muy duro.
¿Cuál fue el último concierto que viste?
Espero verle el lunes.
¿Cuál es la profesión de Carlos?
¿Has estado en Alemania alguna vez?
¿Es él un maestro?
Estaré ahí tan pronto como pueda.
Estuvimos estudiando toda la tarde.
Tú eres la razón de mi vida.
Mi mayor sueño es ser profesor, no quiero ser rico. Solo quiero darle una buena vida a la persona a la que quiero. ¿Es pedir demasiado?
Francisco estaba en coma.
Pues yo también tengo sueño.
Todos son felices.
Sé que no era Francisco.
Deberías dormir ocho horas al día.
¡Todo lo que hago está mal!
Sabe quién es.
¡Hazlo ahora mismo!
¿Hay en Europa muchas personas que aún creen en fantasmas?
No pasé a buscarte por la escuela porque no tuve tiempo.
¿Qué le dijo un perro a otro?
Lo llamaré esta tarde.
¿Tu hijo es ciego?
¿Estáis aquí para ayudarnos?
¿Diga?
No es normal que haga calor.
No sé su dirección.
Es peligroso manejar demasiado rápido.
Quería que supieras cómo me siento.
No es problema nuestro.
Entonces se encontró fuera de peligro.
Ella tenía que cuidar de su hermana.
¿Estás seguro de que es imposible?
Me llevo bien con mi hermano menor.
Dame un poco más.
Ella era muy guapa cuando era joven.
Es la historia de un chico, una chica y un gato.
Vale la pena ver esta película.
Miguel no actúa como el típico profesor de universidad.
Quiero viajar contigo.
Ella está planeando un viaje.
El juego todavía no está perdido.
El mejor viaje es el que no tiene fin.
¿Es este animal sagrado?
Quiero tres de esos.
Si no es una cosa, es otra.
El caballo tiene cuatro patas.
¿Cuándo va a estar listo este trabajo?
Soy de Roma.
Esto es tan incómodo.
Iré con ustedes.
Él me vino a ver tres días antes de que se fuera a África.
No es muy divertido.
Ella se cree todo lo que dice él.
El café viene después de la comida.
No entendí nada de lo que me contó esa persona.
La guerra termina.
Yo podría estar equivocado.
A este cuarto no le llega mucho sol.
Por favor, ¿puedes irte?
¿Por qué tenemos que estudiar tanto?
Su padre me llamó.
La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.
¡Qué sorpresa verte por aquí!
Él está a punto de irse a Canadá.
Para conocer a una persona, se necesita sólo viajar con ella por una semana.
La Segunda Guerra Mundial comenzó en 1939.
¿Has decidido lo que quieres pedir?
No conozco a todos mis estudiantes.
Se abandonó a sí mismo.
El niño que se ha comido casi toda la tarta debe de estar muy gordo.
Somos de secundaria.
¿Trabajas esta noche?
Jose llegó a la escuela muy tarde.
No me gusta cómo lo ha dicho.
Él es un jugador de béisbol famoso.
¿Dónde está la ropa?
Es un trabajo que requiere mucho esfuerzo y paciencia.
¿Sabes lo que esto significa?
Me desnudo.
Es muy lindo el mensaje final de la novela.
Francisco necesitaba dinero a toda costa.
Puede que Jose cambie de idea en un par de semanas.
Ya veo que no me crees.
No sabes nada de esta mujer.
María canta lindo.
Son grandes amigos.
Él se quedó soltero toda su vida.
Creo que me hace falta una buena noche de sueño.
No tienes que hablar de eso si no quieres.
El cielo se ha despejado.
Él salió.
¿Eres capaz de leer el libro con atención?
América es demasiado grande.
Sé que va a aprender mucho.
Debo hablar contigo.
Siempre lo hemos hecho así.
Yo soy maestro también.
Durante algunos meses, ella casi no salió de su cuarto.
No sirve de nada hablar con Jesus.
Buenos amigos hay uno de cada cien.
¿Realmente crees que ella es virgen?
Usted no sabe lo que es quedar cara a cara con la muerte.
La fiesta estuvo aburrida.
No puede haber dicho eso.
Creo que encontraremos a Pablo.
Se lo llevaron sin pagar.
Este problema es un verdadero desafío.
Yo leí el libro.
No te preocupes, porque es un error muy habitual.
No tengo a nadie que viaje conmigo.
Ven temprano.
¿Hasta qué hora vas a dormir? ¡Ya son las once!
Somos vecinos.
Rafael puede responder.
¿Qué has dicho?
No hay futuro sin pasado.
Es un secreto. No se lo puedes decir a nadie más.
Tengo más vestidos que mi hermana.
No estoy en casa.
Ese es nuestro castillo.
¿Cuándo va a ser la boda?
Nada importa realmente.
Ojalá pudiera volver a ver a Jose.
Él me dio lo que necesitaba.
Gracias de todos modos.
No te creí.
Alejandro nunca habla de su familia.
Donde dije digo, digo Diego.
No quiero que vayas sola y se acabó.
Eso está nuevo.
No, en absoluto.
Me gustaría que más gente fuese como tú.
Vino un montón de gente a la fiesta.
Yo tuve una buena razón para hacerlo.
Soy el de la bomba.
Alejandro prepara un delicioso café.
Miguel no podía hablar bien francés.
Todos querían que lo hiciera.
Manuel es mi prisionero.
Jesus terminó con María.
Mi hija fue a Inglaterra hace tres años.
¿Cuántas veces tengo que decirte que dejes de llamarme así?
¡Es mejor ser loca que aburrida!
No es necesario estudiar hoy.
Durante el invierno, él se queja del frío y en verano se queja del calor.
Le da miedo la oscuridad.
Ella habló como si fuera mi madre.
"¿Desea más café?" "No gracias, ya estoy bien".
Me sentí usado.
Vivo a una hora del trabajo.
¿Qué tipo de información se encuentra en Internet?
¿Se están preparando?
Aún no hay comentarios.
Estoy seguro del éxito de usted.
Según yo, eso sería posible.
¿Cuándo te encontraste con ella por primera vez?
Fui al parque a darme un paseo.
¿Tiene hijos?
No hay esperanza para ti.
Alejandro no encuentra sus zapatos.
Ni yo.
Tienes que quedarte conmigo.
Esperamos harto rato en el parque.
Me lo pasé la mar de bien.
Tengo que ayudar a mi padre a arreglar el coche.
Muchos dicen que Jose es el mejor jugador de nuestro equipo.
El restaurante estaba lejos de la estación de tren.
Quedé último.
Haz que ese niño se calle.
Ya estoy preparado.
¿Adónde lleva este camino difícil?
Mi novia es china.
Jose quería saber por qué no le gustaba a Josefa.
¿Cómo has aprendido a cocinar así de bien?
Me pregunto que estará haciendo David aquí.
No sé nada sobre juegos. Estoy fuera de onda.
¿Tiene usted dinero?
Ya eres una mujer.
David no tiene nada.
Nosotros tenemos que ir todavía a algunos lugares.
¡Mira, una serpiente!
Aunque era muy tarde, él siguió trabajando.
Por favor vuelva a casa al mediodía.
No se puede vivir en esa isla.
Jose está en cama.
¿Está todo el mundo allí fuera?
Amor con amor se paga.
El periódico cuesta menos que el libro.
Andrea es poco atractiva.
¿Quieren vino?
Esa es la razón por la cual vine aquí.
¿Lo ha probado antes?
Soy un policía.
No dejes que entre el perro.
No os gusto.
Este perro no está a la venta.
La luz me molesta.
Hablar es una cosa y escribir es otra.
Tengo varios amigos que hablan bien francés.
El autobús llegó vacío.
Pero yo no lo hice.
No fue mi error.
Estás seguro aquí conmigo.
¿Conseguiste un regalo de Navidad para Antonio este año?
Se os acabó el tiempo.
El descanso me hizo muy bien.
No hay estudiantes que puedan hablar bien inglés.
¿Siempre es bueno saber la verdad?
Pregúntale a ella de nuevo.
Ella tiene el pelo hasta los hombros.
¿Para qué lo habéis comprado?
Ese árbol grande tiene diez metros de altura.
Es que yo...
Él empezó a cantar.
Yo sí te amo.
¿Cuántas horas trabajas a la semana?
Sergi mintió a Elena al decirle que no conocía a John.
¿Por qué cree que ha dicho eso?
Estuve cantando durante dos horas.
Deberías escuchar mi consejo.
Tienes mucha suerte.
Me acuerdo con mucho gusto, sobre eso.
¿Quién ha roto esta ventana?
Isabel no siempre ha tenido el pelo largo.
Me pregunto: "¿Por qué llegó tarde?"
Quedarse en casa es aburrido.
La reunión se dará a lugar el próximo domingo.
Ese restaurante está siempre lleno.
Usa ésta.
Jose aún está en la secundaria.
Haré el trabajo mañana.
La realidad tiene un problema - esta siempre es verdadera.
Hoy no deseo salir.
Todos dicen haber ganado.
Puedes darle este billete a quien lo quiera.
Salga de la clase.
Esperemos que Manuel no entre.
Ya es hora de cenar.
Es uno de los peores.
Ellos estaban tomando.
¿A dónde fuiste en Japón?
A mí me encanta el dinero.
Tiene mucha fiebre.
¿Te gusta la comida india?
Antonio es tu mejor amigo, ¿no?
He visto esta película antes.
Me acuerdo.
No sigo.
Tuve que pagar impuestos por la venta del coche.
Saben quién es.
Tanto tú como yo somos hombres.
¿Lucia está contigo?
Es mejor que hagas lo que tu padre te dijo.
Esperad.
¿Oyes la voz?
El proyecto va tomando cuerpo.
Se tomó una taza de té y después pidió otra.
El peligro aparentemente ha terminado.
Quiero que vengas con nosotros.
Esta es su opinión.
No pierdas esta oportunidad.
Ése es el que yo quiero.
Así es. Puede correr 100 metros en 12 segundos.
¿Quieres ver este programa?
Yo también vivo en Boston.
Tengo que acabar los deberes antes de cenar.
Juan está dispuesto a intentar cualquier cosa.
No, no he ido.
Me voy a casar el 20 de octubre.
Hoy se ha traído su almuerzo.
Estás cansado, ¿verdad? ¿Por qué no vas a la cama?
No tenemos planes especiales.
Mi perro es blanco.
Alejandro se ha dejado la barba por todo el verano.
No tengo ningún tipo de deudas.
Debes estudiar mucho más.
Pon cuidado.
No sabía que tu madre vivía contigo.
Muy probablemente venga él.
El amor no tiene edad.
Tu familia está muy bien.
Canta tanto porque está alegre.
Francisco está casi listo.
Jamás te has preocupado por nadie más que por ti mismo.
El coche está casi sin combustible.
¿Por qué no te sientas aquí?
Él estuvo una semana en el hospital.
Su dinero está en el banco.
No hace falta ir tan temprano, ¿o sí?
¿Es verdad que entonces estabas embarazada?
Por favor, cambie la frase.
Ellos están en clase.
Termina tu trabajo.
No te puedes imaginar lo feliz que ella estaba.
Esta frecuencia pasa buena música.
¡Que tengas un buen fin de semana!
Ella ha cambiado mucho desde la última vez que la vi.
¿Con quién quieres hablar?
Vas a estar en Londres este verano, ¿verdad?
He ganado el primer premio.
¿Dónde están los libros?
Te veo hacia las 2:30.
Espero que no nos ocurra algo malo.
No sé en quién confiar.
Jose quiere construir la casa de sus sueños.
La imaginación es el sol del alma humana.
Es la última.
Esto es para vosotros.
No me da la real gana.
¿Piensas que una persona puede cambiar el mundo?
Dile que estoy viendo las noticias.
Veo la muerte a la vuelta de la esquina.
Pensé que eras bueno con las matemáticas.
Mi estado civil es casado.
¿Hoy no tienes trabajo?
¿Sabes que nos ha tocado?
¿Qué fue eso?
A nosotros nos pasa lo mismo.
No se puede hablar.
Me voy a quedar aquí hasta pasado mañana.
A quien Dios ama, lo llama.
¿Esta es tu bicicleta?
Sé que odias la escuela.
Hacía mucho frío.
No puedo arreglar el ordenador.
Alguien ha roto este plato.
Me recuerdas a tu padre.
He estado pensando en nuestra luna de miel.
Angel hizo lo que prometió que haría.
Esta sopa sabe bien.
Paren la guerra, por favor.
¿Qué tiene eso de malo?
Vuestro trabajo no es fácil.
El edificio es alto.
No puede caminar, mucho menos correr.
Aprendí a nadar cuando era un niño.
Has invitado a tus amigos también, ¿no?
Eso se llama amor verdadero.
Fernando necesitaba atención.
Tengo responsabilidad.
Necesito saber su nombre.
Abre la caja.
¿Está libre este asiento?
Yo diría que el segundo.
¡Desaparece de mi vida!
Daniel no debería haber hecho eso.
Se dejó crecer la barba mientras estaba de vacaciones.
El carro de mi tío es más rápido que el mío.
Pedro quería que Francisca lo ayude con su tarea.
Te prometo que volveré en menos de una hora.
Ella debe estar enojada.
Ella es la más alegre de su clase.
El equipo estuvo fatal.
Jose parece estar un poco preocupado.
A Jesus nunca le ha gustado Maria.
¿A quién le pertenece el arma?
Luis intenta ir a pesar del tiempo.
Él es una autoridad en China.
"El tren sale a las nueve." "No te preocupes, llegamos a tiempo."
No tuvimos muchas visitas este verano.
Te vamos a ayudar.
Ella llamó a la puerta.
Haz de cuenta que aún hay tiempo.
Mi país me necesita.
Estuvimos de fiesta toda la noche.
Hace media hora que me esperan.
Pensé que era un error decirle a Sergi el secreto.
Hoy tuve un sueño muy raro.
¿Quieres almorzar con nosotras?
¿Qué mesa?
Eso nos dará algo de tiempo.
Jose de verdad quería ir con Anna a Boston.
Elige uno y escribe una carta.
¿Tenéis algún esta noche?
Ve al hospital.
Hice algo similar.
He perdido las llaves de mi casa.
¡Lo siento muchísimo!
No tengo razones para disculparme.
Daniel va a comprar una casa nueva el próximo año.
Esta decisión tuvo importantes consecuencias.
Lo siento, te quiero.
La encontramos con vida.
Sin agua, nada podría vivir.
Tiene un culo grande.
La muerte es lo único que no tiene remedio.
La carretera al pueblo está en muy mal estado.
¿A quién le interesa eso?
Pienso que es demasiado joven.
Hace unos meses que no juego.
¿Cómo llegó a saber tanto sobre peces?
Pablo fue arrestado por robo.
Al fin se ha terminado completamente.
¿Ya comenzó Francisca?
¿Quieres un poco de vino?
¿Estoy hablando con él?
Dile a Antonio que quiero verlo.
Jugar a las cartas es divertido.
Ese accidente pasó al lado de su casa.
No puedo encontrar a Angel tampoco.
Vivimos cerca de una biblioteca grande.
En realidad no entiendo lo que quieres decir.
Él murió hace cinco años.
¿Se ha ido?
¿Qué zapatos le quedan bien?
Desearía que ella dejara de fumar.
Ellos nunca dicen nada sobre su familia.
Esta canción me recuerda a mi infancia.
Ellos están a favor de tu plan.
Alejandro no sabía lo infeliz que era Manuela.
Él corta árboles en la montaña.
¿Normalmente qué hace los fines de semana?
Ojalá fuera inteligente.
Ella confía en él.
¿Qué color crees que le guste a ella?
No metas nada de ruido.
Estar todo el día encerrado en casa no es bueno para la salud.
Él no dijo nada.
Han perdido el contacto con la realidad.
Te estoy muy agradecido por tu ayuda.
Yo traté de ayudar.
No deberían haberlo hecho sin mi permiso.
El mejor amigo es el dinero en el bolsillo.
¿Saben de quién es este auto?
Ni lo sé ni me importa.
¿Habla inglés?
Pide un deseo.
El centro comercial está desierto.
¿Quieres volver a verlo?
Me gusta la lluvia cuando estoy en casa.
Muchas clases de pájaros viven en Japón.
No puedo ver nada.
Cada día me siento mejor.
Lo he escuchado.
Cuando salgas cierra la puerta, por favor.
¿Que si me siento joven?
No había asientos libres en el autobús, así que tuve que ir de pie todo el rato.
Llegué tarde al compromiso.
Estudio francés en casa.
Mi padre siempre anda enojado.
Caminar a la estación desde aquí sólo lleva quince minutos.
Juan no estaba solo.
Te extraño muchísimo.
¿Vas a aprender inglés?
Él tenía el pelo largo el año pasado.
Usted me está empezando a poner de los nervios.
No tengo dinero en el bolsillo.
Creo que me gustaría visitar Boston algún día.
Me he perdido en Nueva York.
Esto es más claro que agua.
Gracias, y vuelva pronto.
Aunque él sabía la verdad, no nos dijo nada.
¿Puedo tener una de éstas?
Pensé que Javier era diferente.
Mi superior me llamó la atención.
¿Qué va a pasar hoy?
Yo soy el responsable.
Jose no va a un colegio bueno.
Angel hizo su trabajo muy bien.
¿Qué acabo de escribir?
Si nos quedamos aquí somos presa fácil.
"George", dijo el ama de casa. "¿Quién es George?"
Tengo mucho dinero.
¿Pueden ambos comprender francés?
¿Qué caso tiene preocuparse?
Debiste haber aceptado su consejo.
¿Y por qué ellas no dicen eso?
Soy rusa.
La foto es lo primero que se nota.
Ella dejó la caja sobre la mesa.
Su historia es cierta.
Sergi sabe manejar prácticamente cualquier modo de transporte.
¿Y si no les gustan mis regalos?
Es más difícil de lo que pensaba.
Jose no tiene que ir al colegio mañana.
Hicieron una lista con los nombres.
¡Estoy perdido!
¿Se puede saber dónde estuviste ayer?
El dinero le gusta a todo el mundo.
¿Quién tomó el dinero?
Fui a la tienda de libros.
Pareces estar enfadado.
Según yo, él tiene razón.
Está en la página tres.
¡Tienen que ayudarme!
Ella está buscando trabajo.
Él es de la clase media.
Entiendo realmente lo que dices.
No tengas miedo, yo estaré contigo.
Al fin tengo vacaciones a partir de esta semana.
Están esperando.
No le gustan las cosas dulces.
¿Cómo sabemos que él es inocente?
Siempre hay problemas después de medianoche en las grandes ciudades.
¿Existe el paraíso?
¿Eres gracioso?
Para mí la familia es más importante que el trabajo.
Habrá que irse, ¿no?
No quiero la ayuda de Pedro.
¿Esto es una flor?
Él está jugando en su cuarto.
Quiero dar lo justo.
Todos ellos hablan en francés.
Él puede contar hasta 10 con sus dedos.
No puedo dejar pasar esa oportunidad.
¡Qué rápido puede correr él!
Eso es todo lo que sé.
Francisco compró una casa con seis habitaciones.
Tengo mucho miedo.
Jose no tiene que quedarse en casa para ayudar a Anna.
No estás loco.
Quiero ir contigo al concierto.
"¿Qué lee, mi príncipe?" "Palabras, palabras y nada más que palabras."
La escuela está cerrada durante el verano.
Está claro que robó dinero de la caja fuerte.
¿Voy a su oficina?
Mi pieza tiene tres ventanas.
Sólo es una expresión.
¿Encontraste la diferencia entre estas dos fotos?
Tenía otra cosa en la cabeza.
¿Desde cuándo la conoces?
Usted tiene razón.
David decidió dejar la compañía.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Pablo no quiere compasión.
Mañana a estas horas estaré en Londres.
Nunca fui a la cárcel.
Ella es maestra.
Yo sabía que Francisco haría algo romántico.
Miguel debería hablar con Anna del problema.
Ella se fue a casa.
Pedro no sabía que el puente estaba cerrado.
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar aquí?
¡Vamos a jugar al fútbol!
Es mi canción favorita.
Sabes qué nos trajo.
Usted lo necesita.
Pensé que eras un amigo.
No estoy hablando de mí.
Alguien debe haberlo dejado ahí.
Jose lo vio en las noticias.
No hice esa promesa.
Fernando tenía buenas razones para no decirle a Adriana qué quería saber.
Tenemos un jardín delante de nuestra casa.
Como guste.
Me fui a la cama un poco antes de lo habitual.
¿Me entiende?
Ella no puede ni siquiera escribir su propio nombre.
¡Ay!
No me puedo entender.
Para empezar, ahora no tenemos dinero.
Él no tiene ningún enemigo.
Esta es la ventana que fue rota por el chico.
Nunca lo había visto antes.
Pasamos tres horas al aire libre.
Sé hacerlo.
¿Para qué sirve esta llave?
El avión llegó con retraso debido al mal tiempo.
Vos deberías ser profesor.
¿Y a quién más se lo digo?
Ahora se puso serio.
Anoche me quedé en casa.
Dejé a Miguel atrás.
Ella está orgullosa de su instituto.
Manuel sabe algunas palabras en francés.
Realmente no tengo una opinión respecto a ello.
Adoro ganar.
No queremos que hagas eso.
Ella dijo a Montserrat todo lo que sabía sobre el asunto.
¿Me puede dar una bolsa de papel?
Él no quiere ir hoy a la escuela.
No puedo esperar más.
Tenemos que confiar el uno en el otro.
¿Has visto algunos pájaros?
Conseguí esta bicicleta gratis.
El anciano dijo algo.
No eres el tipo de chica con el que suelo salir.
También tiene uno.
Yo siempre camino a la escuela.
Él es rico.
Carlos parece estar perdido.
Debemos acabar con la violencia.
Quiero saber qué estás haciendo acá.
Tú realmente estás lleno de curiosidad, ¿no es así?
Hay 1000 películas que hay que ver antes de morir.
Ahora duerme y ya verás como mañana al despertar verás las cosas de forma diferente.
Se perdió mi equipaje.
Pensé que Pedro y María se habrían olvidado de mí por ahora.
Los muertos no hablan.
¿Estás ahí adentro?
Se me olvidó ponerle el rollo a la cámara.
Pablo odia que haga calor.
Él está completamente loco.
Jesus baja películas a menudo.
Estaré feliz de trabajar contigo.
Eso es justo lo que pensé.
Estaba ocupado con sus deberes.
Tuvimos nuestras razones.
Acabo de llegar a la estación.
La esperanza acaba donde la razón comienza.
Esta calle te llevará al aeropuerto.
¿No os dije que a Daniel le iba a gustar el regalo?
¿Sabes dónde compró su cámara?
Ella es mi esposa.
Esperemos hasta las seis.
Él debe de ser estadounidense.
Te voy a dar algo.
Tiene edad suficiente para cuidar de sí misma.
Espera hasta mañana.
¿Esto para qué sirve?
"Tengo ganas de jugar cartas un rato." "¡Yo también!"
Lo vi en una película.
¿Puedo ayudar en algo?
Aquí hay un asiento cómodo en que puedes sentarte.
Hemos estado ahí antes.
Tengo un papel importante.
Esta es tuya.
No podemos ayudarle.
Todos éstos son míos.
Hablemos de por qué estás aquí.
Yo nunca dije que estaba usted mintiendo.
El problema es que no tenemos dinero.
Me desperté a las cinco.
Pienso que Elena había estado llorando.
No quiero vivir.
Ella no tiene menos de treinta.
Quería que Jose que viera primero.
¿Por qué no le pedimos consejo?
No has hecho un muy buen trabajo.
Enviaré mi voz en una cinta.
Lo supongo.
Estoy seguro de que la vi hace dos años.
¿Te llevas bien con los de la clase?
No es mejor que un ladrón.
Hay algo de viento.
Últimamente no me he leído ningún libro o revista.
La puesta del Sol es pronto.
He cambiado de opinión.
Francisco necesita devolver este libro para mañana en la noche.
Es muy popular.
A las siete estaré aquí de nuevo.
¿Cuántos grados hace hoy?
Estamos en grave riesgo.
Soy el abogado de Sergi.
¡Por Dios!
Por favor, dime cómo llegar al aeropuerto.
¿Cómo has pasado la noche?
Juan estaba esperando a Manuela en ese momento.
Quiero hablar alemán.
Jose dijo que no se lo podía creer.
¿Podrías bajar el precio un poco?
Angel prometió.
Déjame ver esas fotos.
Este es un caballo.
Vamos amigo, ¡no te pongas así!
El hombre alto salió de la casa.
Odio perder.
Quiero algo para leer en el tren.
Hay algo ahí fuera.
Parece como que has estado llorando.
Nadie esperaba eso.
El agua que tomaste no tenía hielo.
¿Qué clase de música escucha Jose?
Aparentemente él sabía todo acerca de mí.
Lo que sé de moral, se lo debo al fútbol.
Lo que dices es interesante, pero apenas tiene relación con tema en cuestión.
Eso no tiene nada que ver con él.
Pienso, luego Dios es.
Tengo que volver a casa antes de la medianoche.
Todo lo que dice es cierto.
Conozco el nombre de este animal.
Mañana será domingo.
Soy el menor de cinco hermanos.
Ustedes ya no son del todo jóvenes.
Alguien rompió este plato.
No entiendo lo que dice el maestro.
¿Quisiera dejar de cantar, por favor?
Aquellos dicen que yo soy una vieja.
Las buenas noticias le hicieron llorar.
Es una sombra.
Javier perdió la vida en un accidente de coche.
Soy un doctor. ¿Qué hay de ti?
Eso es lo que quiero averiguar.
Mi trabajo es lavar el coche de mi padre.
Mi hermana normalmente va al parque todos los fines de semana.
Aprendí a manejar cuando tenía quince años.
Hace preguntas que no tienen respuesta.
La máscara es la única parte de la cara que el hombre elige para sí mismo.
Tranquilo.
Cuidado con dormir demasiado.
Mejorar el mundo parte por casa.
No tenían rosas.
La hija de Anna nació sin ningún problema.
Mamá dice que debería salir de la cama.
¿Toca ella el piano?
Bill tiene muchos amigos.
Pasé una tarde maravillosa.
¿Estás saludable?
Mi abuelo no oye muy bien.
De lejos se parece la piedra al rostro de una persona.
Ayer estaba un poco mejor.
Antonio habla español, y Betty también.
Parece que ha ocurrido algo.
Tengo dos coches.
Tengo que aprender a tirar.
A ella le gusta escuchar música.
Tienes una memoria bastante buena.
Todo el mundo está mirando a Jose.
Prefiero quedarme en casa este fin de semana.
¿Todavía estás enamorada de Luis?
Él sale ahora en la radio.
"No llores" dijo ella.
Voy a viajar mañana.
La carne está poco hecha y no hay quien se la coma.
No puedo ni reír ni llorar.
Él fue a la ciudad para no ver al padre.
Yo lo vi.
Hoy me tocó perder.
Jose es el tipo que Cristina quería.
Quiero aprender a tocar la guitarra como tú.
No recuerdo dónde o cuándo me quedé dormido.
No me gusta vivir en el campo.
Lo hice de acuerdo con sus instrucciones.
Abrió la carta rápidamente.
¿Cómo de profundo?
Sé conducir un coche.
Él lo intenta.
No es tan alto como su hermano.
Jesus está más gordo ahora que la última vez que lo vi.
Dejame pensar un rato.
Él no va a sobrevivir más de un día.
Quiero recibir muchísimo.
"Yo soy profesor." "Yo también."
Francisco está en el colegio.
No soy gay.
¿Ya la han llamado?
La carne estaba demasiado hecha.
¿Por qué no fuiste ayer a la escuela?
Él no vive lejos.
No hagas nada hasta que llegue ahí.
Para. Hay luz roja.
Ese niño es un pequeño diablo.
Tú y yo vamos juntos.
¿Qué manera es esa de contestar?
Como todos saben, el día de hoy es un día muy importante para nosotros.
Deberías ir a verlo por ti misma.
Este es un árbol en la primavera.
¿Puedo venir?
Todo el mundo la quiere.
Creo que ellos van a tener que vender la casa.
David tiene mucho dinero, pero no está contento.
No estoy seguro de quién es.
Había comprado un perro.
Y conmigo ya somos uno más.
¿Qué pasó a todos nuestros muebles?
¿Dónde voy después de recoger mi equipaje?
Gracias por haber cuidado de mi hermana.
Ni el marido sabe el porqué de su muerte.
Sé que Fernando es tu amigo, pero no me agrada mucho de todas formas.
¿Estáis esperando a que Pilar se suba a casa?
Ella murió la semana pasada.
Te acuerdas de Pedro, ¿verdad?
Él me envió una carta.
A mí eso no me pasa.
¿Me puedes dar el nombre y número de teléfono de ese doctor?
Aunque tiene dos hijos y trabaja, empezó a estudiar en la universidad.
Fernando está tomando fotos.
María se ve estupenda para su edad.
¿Es inglés?
Abre tu libro en la página diez.
Está haciendo un dibujo.
¿Puedes cuidar los niños esta noche?
Estaba hecho a mano.
Todos sabíamos de eso.
Ahora no tengo tiempo.
La primera carta llegó hace dos semanas.
¿Es que no sientes nada?
Ella estuvo enferma durante una semana.
¿Cuál es el plan?
Me quedaré aquí si de verdad quieres.
Creo que no tengo mucha hambre.
Parte de su historia es verdad.
Yo soy demasiado bajo.
Él se hizo cada vez más famoso.
¿Qué tan bien conoces a Alejandro?
Hemos hablado de varios temas.
Mi charla no fue suficiente.
El horno está en la cocina.
Jose no ha cambiado nada.
Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.
¿Esta casa es tuya?
Tú deberías escucharme.
Quiero tomar un vaso de agua.
Lo siento. Eso es todo lo que recuerdo.
¿Habla usted a su perro?
No tuvo ninguna pesadilla.
¿Tu mamá sabe?
Él no tiene amigos con los que hablar.
Es un problema verdaderamente difícil de resolver.
Tengo que decirte algo.
Le dije una vez por todas que no iría de compras con ella.
Necesito un poco de ayuda aquí.
Voy a trabajar en la construcción con mi padre.
¿Vienes aquí todos los días?
¿Cómo voy a la oficina?
Déjame leer el periódico si has terminado con él.
Peter compra un gato.
Ella no terminó sus estudios, pero sabe leer clara y normalmente.
Él dice "¡buen día!" cada vez que lo veo.
No ha sido una decisión fácil.
Todo depende de su respuesta.
¿Andrea ha empezado ya?
¿Has hablado con ellos?
A nadie le importa lo que le pase a Jose.
Por favor, cambie la bandera.
Nadie sabe si él la quiere o no.
No encuentro mis llaves en ninguna parte.
Sal de mi casa.
Estoy esperando el autobús.
La mayoría de la gente cree que estoy loco.
Tan solo dile la verdad.
No puedo nadar, al igual que un pez no puede nadar.
¿Se ve mal?
Mi tío es rico.
Nos han abandonado.
Yo no les doy miedo.
¡No se hable más de eso!
¿Cómo empezó este 2012?
Te amas a ti misma.
¿Cuánto cuesta este sofá?
No es asunto suyo.
Sé nadar bien.
Yo nunca seré tu amigo.
El accidente fue muy grave.
¿Es un chico o una chica?
Porque lo dices.
Por favor, perdóname por no haberte escrito antes.
Angel es el mejor amigo de Pilar.
Hay esperanza para todos.
¿Estás seguro de que vamos en la dirección correcta?
Fernando le compró flores a María.
Él tiene muchos enemigos en la política.
¡No hables así a tus padres!
¿Cuántas veces por semana te tomas un baño?
¡Eres el mejor papá del mundo!
Ella está equivocada.
¿Cuánto debería estar comiendo mi hija?
Todos hablamos español.
Jose abrió el armario.
Los dos estamos bien.
Al menos encontré un lugar para sentarme en el tren.
Te prometo que te ayudaré.
La mayoría de la gente se casa tarde o temprano.
Tendremos que ir con cuidado sobre esto.
Estaba muy molesta entonces.
Jesus lleva tres años estudiando francés.
El sol está saliendo.
¿Me puede arreglar mis zapatos?
Sigue mi consejo, es hora de volver.
Han pasado tres meses desde que se fue de Japón.
Francisco no quería que Montserrat hable con John.
No quiero hablar tu idioma.
Lo extraño.
Le he hecho una pregunta.
Él vino a mi casa.
Nadie debe saber que estoy aquí.
Mi vida está vacía sin él.
Déjalo. Estás haciendo el ridículo.
No pude lograr que me dejara en paz.
¿Tienes ganas de salir? Pues no puedes, tienes que quedarte siempre con el niño.
Lo más larga sea una frase, lo más probable de que sea única.
Serás cantante.
No sé qué tengo que decir.
Saben que somos amigos.
Yo no me hablo con Pilar.
¿Has estado alguna vez en el extranjero?
No dejen que Antonio cierre esta puerta.
Queremos saber.
¿Por qué esperas aquí?
No tenemos intención de perder.
¿Dónde esta tu padre?
¿Es su libro?
Esta es la foto que ellas tomaron de la casa de Jose.
La mejor forma de saber cómo es un país es ir y verlo con tus propios ojos.
He hecho mis deberes.
Jose puso un anillo de compromiso en el dedo de María.
¿De verdad quieres ayudarme?
Estoy sin trabajo.
Mi padre no ha salido al extranjero ni siquiera una vez.
¿Adónde vas esta tarde?
Él estaría contento de escuchar eso.
Soy la madre de Rafael.
Usted es especial.
¿Me lo vas a contar?
Yo empiezo.
Mete el coche en el garaje.
Llame a un taxi para esta señorita, por favor.
Dime qué ves.
Nadie quería vivir en mi país.
Pablo no viene aquí a menudo.
Ése es el que quiero.
Yo no tengo carro, y Manuel tampoco.
Es sólo un hombre de negocios.
El hermano de la hija de mi abuela podría ser tanto mi tío como mi padre.
He perdido toda mi confianza.
Él es el único hombre que ha podido vivir con ella por tanto tiempo.
Andando por la calle me encontré con un viejo amigo.
Él se ve triste.
Él estaba leyendo el periódico.
Él se quedó hasta diez días.
Ella es periodista.
Conozco mis derechos.
El cielo está despejado y el sol, brillante.
Quiero saber qué le pasó a Fernando.
Estoy intentando convencer a Luis para que lo haga.
Muchas gracias por el teléfono que me diste.
Perdone, ¿quién es esta mujer?
Ahora mismo estoy muy cansado.
Yo debería haberte escuchado.
¿Por qué quería tanto dinero?
Nos invitó a mí y a Jose a la fiesta.
Dejen de pelear por favor.
Así que, ¿qué es lo que quieres que haga?
No tengo control.
La mayoría de la gente piensa que estoy loca.
No tiene que ir si no quieres.
Estamos escuchando la radio.
Debe tener unos 40 años.
Yo tampoco estoy seguro.
Quería darte estos a ti.
Hablar en inglés no es fácil, pero es interesante.
¿Está rico?
Bienvenido a nuestra casa.
Quiero hacerlo.
Solo estoy viendo la tele.
La gente debería entender que el mundo está cambiando.
¿Qué has comprado?
No vayas.
Esta mañana he visto la televisión.
No puedo dormir con tanto ruido.
"¿Es su primera vez aquí?" — "No, ya estuve aquí el año pasado."
¿Por qué no le das unas flores?
No consigo encontrar tu página web.
Para conocer a una persona es suficiente con viajar con él durante una semana.
La estación está un poco lejos.
Busco a mi hermano.
La nieve ha desaparecido.
Alejandro es extremadamente rico.
Encima de la mesa había mucho dinero.
¿Pablo te dijo algo interesante?
El niño necesita amor.
Mi novia sabe bailar bien.
Yo puedo abrir la ventana.
Saque un número.
¿Cuál es nuestro equipo?
No creo que tu plan vaya a funcionar.
Su palabra es ley.
María vive en un barrio de clase media.
No es una mala muchacha.
Los niños vienen al colegio cuando tienen seis años.
Jose no pasa mucho tiempo en Boston.
Jose debería haber seguido el consejo de Isabel.
Nunca la escuché decir 'no'.
El coche nuevo es suyo.
Mandó flores a su madre.
La chica que toca el piano es mi hermana.
Estas casas tienen 500 años.
Él te usa.
Jose le va a escribir una carta a Maria.
Pablo me debe una.
El médico me ha dicho que tengo el azúcar alto.
Me quedaré acá por poco tiempo.
El bebé duerme profundamente.
Sé lo que Pedro está haciendo aquí.
Tienes tres coches.
¡Pero que genio es!
Por cierto, tengo que decirte una cosa.
Japón está cerca de China.
Mañana quiero comprar un billete de avión.
¿Cuántos niños hay en esta clase?
¿Harás una fiesta de Navidad en casa?
No entiendo esta palabra.
A Francisco le gusta superar los límites.
Solo está matando el tiempo.
Actúa como si no hubiera nada.
Daniel no quiere ir allá.
Mi padre es un hombre de pocas palabras.
Ella abrió la carta rápidamente.
Estamos ya en Navidad.
Él está siempre lleno de vida.
Fernando cree que Maria tomó la decisión correcta.
No hablé con ellos.
"Tengo ganas de jugar a las cartas." "Yo también."
Mi trabajo es mi pasión.
El sábado no necesita ir al trabajo.
Ella está en problemas porque vio algo que no debería haber visto.
Los necesito en mi vida.
Hay algo de whisky en esta botella.
Alejandro ya ha terminado de desayunar.
Tenemos que cuidar de nuestros padres.
No como tanta carne como antes.
¿Qué coche ha cogido?
Jose no sabía si reír o llorar.
Hablamos francés en casa.
¿Hay una estación de metro aquí?
Hay uno más.
¿Dónde están mis botas?
Manuel no cuida bien a sus niños.
Ella le está escuchando.
Él no era un buen político.
Su hermana es una maravillosa esposa y madre.
Esta es la tercera vez que he oído esta canción hoy.
Pablo podía leer antes de empezar a ir a la escuela.
¡Qué tonto soy al pensar que ella me ama!
Le preguntó si era un estudiante de este colegio.
Ella no quería hacerlo.
Sé que merezco esto.
¿Por qué no creen en Dios?
Estas manzanas son grandes.
Mi hermano mayor está buscando un departamento.
Ya verás.
A decir verdad, ella es mi prima.
Estoy borracha, pero todavía puedo hablar en alemán.
Mi abuelo fue al hospital por ayuda para su dolor de estómago.
Quiero conseguir un trabajo de verdad.
Ella no es el tipo de muchacha que te imaginas.
Él jamás se ríe.
Llegué tarde al examen.
Nadie me creyó.
Los niños trabajan bien en conjunto.
La puerta no estaba completamente cerrada.
Todos somos de Boston.
He visto a tu padre.
¿Has hecho los deberes?
Su médico llegó rápidamente.
Jesus parece fuerte.
Te traigo buenas noticias.
Nos hemos comido tu comida.
¿A quién estás intentando convencer?
En una palabra, es ridículo.
No sé absolutamente nada sobre eso.
Como tú ya sabes.
¿Quién robó la manzana?
Francisco tiene mucha más experiencia que Adriana.
Yo estaba esperando no a ti, sino a ella.
Te llevaré a nadar.
Como no tengo dinero, no puedo llegar allá.
Si yo fuera tú, iría.
No soy capaz de hacerlo.
Llevaba un abrigo verde con una mini-falda a juego.
Empecemos con la buena noticia.
Quisiera ser un buen cantante.
Ya ni siquiera yo sé lo que quería.
¿Dónde puedo comprar entradas para el teatro?
Él estaba en casa.
¿Qué tal el viaje?
Si él no bebe nada, morirá.
El final, ¡adiós!
Te has vuelto mejor.
Quieras o no.
Hablamos de nuestros planes para las vacaciones de verano.
Dijo que no estaba enfermo.
Ella no es mi hermana, es mi esposa.
¿Cuántas veces viste la película?
Javier está mucho mejor hoy.
El autobús todavía no ha llegado.
¿En qué ciudad estáis?
En todas las cosas de la naturaleza hay algo maravilloso.
No son nuestros autos.
¡Bienvenida a nuestra casa!
Este camino es muy largo.
Le compré una corbata.
Sé quién estuvo en la oficina de Manuel a las 2:30.
No podéis vivir en esa isla.
Yo iré mañana a cambiar este reloj por uno más barato.
Sí, es bonito, pero no me gusta el color rojo.
Esta vez es diferente.
Tengo que ir al banco por la mañana.
¿Está Emily en casa en estos momentos?
Éramos cinco en total contando a Antonio de un año.
Tengo noticias de mi amigo todos los meses.
Antonio y yo queremos que vengas con nosotros.
Me dio mucho sueño después de leer un poco.
Siempre estás viendo la televisión.
Te quiero, papá.
¿Por qué no te sientas a la mesa?
Monic comenzó a hablar de casarse y tener hijos.
Creo que escuché algo.
El niño compra un perro.
Allí te daré mi amor.
A mediodía, él habrá estado trabajando cinco horas.
Verdaderamente no entiendo esta parte.
No se moleste en llamarme.
El hombre tiene más pan que su esposa.
Odio este color.
No hace falta decir que fumar es malo para la salud.
¿Puedo intentar?
Jesus dejó esto para vos.
Esto no es sobre dinero.
Estoy buscando un regalo para mi madre.
Voy por ti.
¿Te pasó algo?
Él no vino hasta que yo llamé.
El amor es más fuerte que el odio.
No puedo vivir esa clase de vida.
No, no lo es.
Él parecía haber sido muy feliz.
Él me dejó esperando.
Dentro de un mes se casa mi hermano.
El examen era muy fácil.
¿Qué harás este verano?
Debemos continuar.
Abre la botella.
En verdad no te conozco.
Él tiene más dinero del que puede gastar.
Date prisa para llegar a tiempo a la escuela.
Ya te dije perdón, ¿no?
Desde hace tiempo que te quería decir una cosa: tu aliento es desagradable.
Hoy en día, las mujeres sí tienen más derechos. Pero antes tenían más poder.
La vida en el campo es más saludable que en la ciudad.
Después viene su turno.
Aquí está el mapa que buscas.
Necesito ver mis notas.
Tengo derecho de decir lo que pienso.
Te gusta el inglés, ¿no es cierto?
Verte así, da risa.
Parece ser que en aquel momento él era rico.
El maquillaje hace la diferencia.
He olvidado tu número de teléfono.
No se puede nadar en la piscina cuando hay muchos niños.
Nos hicimos amigos con ella.
No quiero usar tu computadora.
Desde luego que no.
He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente.
Parece que ahí hay un ascensor.
Sólo lo entendí mucho tiempo después.
Cuando mamá vino a casa, los niños ya habían hecho sus tareas y estaban viendo la televisión.
Jose sabía dónde compró Pilar sus alimentos.
David se siente atrapado.
¿Estaba el bebé llorando en aquel momento?
Quiero trabajar en un hospital.
¿Para quién has traído el hueso?
A Carlos le gustan los gatos.
Si trabajas mucho tendrás éxito.
Hay algo mal con mi auto.
Poca gente sabe el verdadero significado.
¿Quién?
Me faltan dos años para terminar este curso.
La reunión es mañana.
Soy el jefe de Jose.
Si así debe ser, que así sea.
Tienes que ir al trabajo.
Yo no tuve idea.
¿Carne o pescado?
¿Qué te parece el Rolls-Royce?
He acabado mis exámenes.
Necesitamos lavar el auto.
Eres la única persona que conozco en Boston.
Tenían prisa por llegar a casa.
¿Queréis otra taza de café?
Debemos salir de aquí.
¿Por qué estabas quieto todo el tiempo?
¿Cuándo te volveré a ver?
Es un chico tan honesto que nunca dice una mentira.
Tú sabes qué quiere Carlos.
No me dejes aquí.
¿Saliste ayer a la noche?
Su meta es ser abogado.
¡Deja la puerta abierta cuando vayas!
Yo confío en él.
Pensé que querrías algo de beber.
Aparte de sus padres, nadie lo conoce bien.
Se tiene el derecho de hablar mal de las mujeres; no se tiene el derecho de hablar mal de una mujer.
No puede ser cierto.
A veces hablaba con los soldados.
Ya no coge nadie más.
¿Pueden ver el cuadro?
¿Lo estoy haciendo mal?
Angel siempre tiene prisa.
Jose estaba en la fiesta y me llevó a casa.
¿Necesitan la llave?
Es muy pequeño.
Hace años que vivo aquí.
Ahora es el tiempo de actuar.
Tienes algo de dinero, ¿no?
Haría cualquier cosa por ti, Alejandro.
Lo que dice aquella mirada no se puede poner en palabras.
Todo lo que quiero es a alguien especial en mi vida.
Era muy fácil.
El capitán abandonó el barco de repente.
Ya sabía del trabajo.
Ella perdió peso.
Es un huevo de gallina.
El nombre del hombre que vi ayer es Hill.
¿Cómo se dice buenas tardes en alemán?
¿Puedo dejar mi número de teléfono?
¿Tienes para leer algún buen libro para niños?
No le voy a decir a nadie lo que os ha pasado.
¿Dónde crees que estará Jose?
¿Cuántos alumnos hay en tu escuela?
Él se ha casado con una muchacha muy joven.
Veo que Irene no confía en ti.
¿Alguien quiere venir?
No quiero sufrir.
¿Puedo saber por qué no quieres ir conmigo a la universidad?
Está aquí cerca.
Ese café huele bien.
Me siento bastante contento por lo que dijiste.
Estoy despierto ahora.
¿Puede él hablar inglés?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¡Apúrate!
No quiero siquiera pensar por qué.
Si quieres ser mi amigo, entonces sé también amigo de mi amigo.
Él es como un hermano para mí.
Cuando hayas acabado, abre la ventana.
Me gusta esta escuela.
¿Las has encontrado?
Su cabaña está en la costa.
Tengo que regresar a casa a las siete.
Hoy he tomado una decisión importante.
Este cuarto es demasiado pequeño para nosotros.
El servicio era muy malo.
¿Me permite este baile?
¿Es esta tu foto?
Eso lo hago en una semana.
El motor no anda bien.
Sé lo que necesito.
Antonio sabe que hizo algo malo.
Debo de tener el número equivocado.
Ojalá no nos salga nada mal esta vez.
Le llamó por su nombre.
Él salió de la habitación cuando yo entré.
Doble la esquina y verá la tienda que busca.
¿A qué hora partes?
Coge lo que necesites.
Mi cumpleaños es el 22 de marzo.
Este texto no es un texto traducido.
Tal como se esperaba, él ganó el premio.
Pienso que mirar televisión es una pérdida de tiempo.
No se puede confiar en los políticos.
A ellas no les interesa Marta.
El examen fue fácil.
Creo que será mejor que vuelvas a casa.
Toma.
Claro que hay valor para hacerlo.
¿Tienes un buen auto?
No quiero que hagas eso.
Está leyendo.
No me quiero casar con él.
Lo voy a cuidar muy bien.
¿De quién es ese caballo?
¿A quién esperan?
Los vimos.
No me entienden cuando hablo alemán.
Quería que viniera Jose.
Al fin lo encontré.
Le debo a ella todo lo que sé.
¿Por qué estás llorando?
Creo que esto es estúpido.
El criminal está entre nosotros.
¿Podría llamarme un poco más tarde?
Quiero que vayas a ver un doctor.
Francisco no quiere que Laura haga lo que hizo él.
Tengo tres empleados a mi cargo.
No te olvides de cortar el gas antes de salir de casa.
Nunca nadie puede ayudarme.
Cuando desperté, él ya había estado allí.
Me pareció amable.
Qué triste.
Él me ayudó a arreglar mi reloj.
Tuve un hijo.
Eso es lo que todos ustedes dicen.
Voy para América en avión.
Me gustan los caballos.
Angel debería irse.
Ojalá no te tenga que encontrar de nuevo.
Miguel preguntó a Pilar lo que pensaba de John.
Ven a mi casa, por favor.
Terminé el trabajo ayer.
Él es lo suficientemente inteligente para contestar todas las preguntas.
Ella es la chica perfecta para ti.
Mi hermana se va a casar.
Quiero verte en mi oficina.
¡Mañana volvemos a la ciudad!
Puede besar a la novia.
Él es el hombre perfecto para mí.
¿Podrías decirme nuevamente cuántas veces has estado aquí?
Dejé la casa de mis padres para vivir por mi cuenta.
Esa era nuestra idea.
No te ves muy ocupado.
Puedes gastar este dinero como quieras.
De repente dejaron de hablar.
¡No creas nada de eso!
He oído decir que tienes una nueva novia.
No se me dan nada bien las matemáticas.
Ese hombre mató a Bill.
Me llegaron varios mensajes de Pedro al teléfono.
Es su culpa.
Ella desapareció hace dos días.
¿Has conocido a alguno de los amigos de Carlos?
El bebé siguió llorando toda la noche.
¿Te duele el estómago?
¡Momento!
¿Podéis ver algo?
¿Quién está ahí?
El tanque está lleno.
Tu nombre es Luis, ¿verdad?
Sergi todavía tiene unas pocas opciones.
Hay una fuente en medio de la ciudad.
¿Están tus niños todavía en la cama?
Ella fue mala con él.
¿Cómo te ha ido estos días?
Creo que es hora de que lleguemos a un acuerdo.
¿Cómo es tu vida de casado?
Busca lo cierto.
¿De quién fue idea eso?
Han vivido un par de años en España.
¿Ya has comido?
¿Qué corona estás viendo?
No hace falta que lo digas, ya lo sé.
Voy a quedarme en casa esta noche.
Odio la nieve.
Mi madre me compró un bonito vestido el domingo pasado.
En ese entonces no estaba casada.
Alejandro le preguntó a Sara si acaso podía leer la carta de su madre.
Él tiene doce años. Está alto para su edad.
¿Se requiere pagar depósito?
El niño hizo un dibujo.
Lo que me gusta oír es su manera de hablar.
Hace dos años que no la veo.
No tengo tiempo para discutir contigo, estoy preparando la comida.
Estoy contigo en un segundo.
No me parece tan extraño.
¿Debería comprar algo para él?
¿El año pasado fue un buen año para usted?
No tiene dinero para un coche nuevo.
Vengo a por el dinero.
¿Viste a ese pequeño ratón?
No lo sabe cualquiera.
Me compré un sombrero nuevo en el centro comercial.
Un tío es el hermano de tu padre o de tu madre.
Juan le dijo a Anna que él no podía vivir sin ella.
¿Este autobús va a la playa?
Hablo estando dormido.
El está contento.
¿Has venido alguna vez a Italia antes?
Yo hablo francés todos los días en el trabajo.
No me gusta su aspecto.
Es un placer estar aquí.
¿Por qué no has venido a cenar?
Jose se quedó ciego.
Estamos justo a tiempo para el último tren.
Este banco es mejor que aquel.
¡Pobre!, Oh Dios mío.
La marina lleva ropa blanca.
Me siento culpable por haber mentido.
Tengo el día muy ocupado.
No tendrás una segunda oportunidad.
El vaso estaba medio lleno.
Él fue a América a estudiar inglés.
Todos sus amigos ya están casados.
Me alegro de no ser el jefe.
Mejor no vayas más allá.
Este libro ha de ayudarte mucho.
No me gusta la forma en que Manuel te mira.
Sólo quieren un culpable.
En un momento estoy contigo.
Deja de hablar alto.
Se hizo profesora cuando tenía veinte años.
Me encontré con tu padre una vez.
Es muy joven.
Estaré en contacto.
Me parece haber visto ya esta película.
No entiendo lo que ella quiere que haga.
No podría parar.
Conozco muchas palabras en francés, pero no sé hablar francés.
Creo que eso es lo que Juan hizo.
La felicidad no es un regalo de mi destino, sino mi actitud hacia la vida.
El 5 de Mayo es el día del niño.
Hoy es mi cumpleaños.
Me caso la próxima semana.
No lo ven claro.
No soy uno de ellos.
Antonio es alegre.
Pienso que hiciste bien.
¿A qué viene usted a Corea?
En internet Alejandro se hace llamar Isabel.
Usted es un poco más alta que yo ¿verdad?
Este vestido es barato.
Es a mitad de semana, sin embargo.
¿Qué idioma es éste?
Ella no hizo más que llorar.
La mejor manera de aprender un idioma es vivir en un país donde se habla.
Aquí está mi frase final, ¡ahora me puedo marchar!
¿Ya han llegado?
¿De qué se trata?
Nunca has estado es Europa, ¿no es así?
¿Ese libro es interesante?
Su hermana no puede hablar con usted hoy.
David decidió entrar a la habitación.
Mi tía tiene ganas de vomitar.
No tenía mucha elección.
Antonio está siempre muy ocupado.
Nos lo vendió.
No me llame más por teléfono.
No entiendo el humor británico.
Aquí están diez dólares.
He visto muchas veces bailar a Pedro.
¿Por qué la vida es tan dura?
Coma sano.
No tengo a nadie.
Antonia no mató a su esposo.
No eres el primero en decir eso.
¿Te parece probable?
Aquí está tu perro.
Carlos, estoy aburrido.
Jamás había visto una multitud así.
Ella me dijo su secreto.
Eso es muy habitual.
El dinero está en el pozo.
He comprado una cámara de fotos muy buena.
Jose invitó a Irene y sus amigos a cenar.
Fue aquel sonido lo que le hizo abrir los ojos.
Los perros son de ella.
Ya te he dicho que no.
Te quiero más que a mi vida.
¿Cuánto tiempo perdimos?
Angel espera que a Andrea le guste aquí.
Ese es mi perro.
He estado aquí antes.
Te pareces un poco a Daniel.
Sé que no soy la muchacha más lista del mundo.
Con vos puedo tocar el cielo.
No todos los libros son buenos libros.
¿Cómo llego a la parada?
Sólo lo haré si me dices la verdad.
No quería contarle nada de esto a Juan.
¿Qué es el regalo de Navidad que le vamos a dar?
Haz el favor y cállate.
Yo también estoy enojado con lo que ocurrió.
Nadie te quiere.
Qué frío tan terrible hace.
A que sí que los comprendo.
¿Estás ocupado el domingo por la tarde?
El corte ya no te duele tanto como antes, ¿verdad?
Este día pasará a la historia.
¿Cuál es la película más triste que has visto nunca?
Próxima vez que venga, te voy a llevar unas flores.
No podemos decir cuál es mejor.
Soy más viejo que cualquier otro estudiante de mi clase.
¡De vez en cuando es divertido!
Francisco enseñó a leer a María.
Le dijo su nombre y número de teléfono.
Francisco es el vecino de Monic.
Yo me fui temprano para alcanzar el primer autobús.
En la biblioteca hay muchos libros.
Tienes un poco de fiebre hoy, ¿o no?
Tengo preguntas.
No hay lugar como el hogar.
¿Qué ha sucedido o está sucediendo?
A veces tienes suerte.
En realidad ustedes no quieren hablar de ello, ¿verdad?
Él se fue a Italia.
Me gusta el invierno.
Tengo un gato negro.
Lo único que importa es que estamos todos juntos.
Tengo que echar gasolina.
Camina a menudo.
Me pregunto qué le pasó a ella.
Estar todo el día sentado no es bueno para ti.
Debo comprar zapatos.
Miguel no puede trabajar.
¡Mantén tu promesa!
No entiendo lo que estáis diciendo.
¿Puedo ver el coche por dentro?
Tengo que descansar.
No merece la pena. No tiene sentido hablar con él.
Nunca seré capaz de hacerlo por mí mismo.
Jose estuvo allí toda la mañana.
Ese caballo es blanco.
¿Cuándo fue la última vez que pediste libros de la biblioteca?
Yo llamé a mi mamá de la estación.
¿Queda algo de cerveza?
Hablé con David, y decidimos ir también.
A Luis le gustaba escuchar a María tocar el piano.
No soy suficientemente rico.
¿Estás seguro de que quieres que te ayude con tus deberes?
¿A qué hora es tu vuelo?
Si ves a este hombre, llámame.
No me digas lo que tengo que decir.
Este es un hombre, esa es una mujer.
No sé dónde están.
Se me acabó el rollo.
Ve pronto para conseguir un buen asiento.
Ven aquí de inmediato.
Oí un grito de auxilio.
No sé cuándo, pero algún día pasará.
¿Podemos ir allí?
Esto es tan asombroso.
¿Quién sabe?
No encontrarás nada aquí.
No debemos decirle nada a Sergi.
¿Cómo que no vienes?
No tengo intención alguna de ir a la escuela.
Tengo miedo de los animales salvajes.
Juan estuvo dos meses en la cárcel por conducir borracho.
Esta bolsa es mía.
Fue muy agradable hablar contigo, Javier.
Jose se cayó hacia atrás sobre su silla.
No lo necesito porque ya lo tengo.
Tiene dos años más que yo.
Trabajé toda la noche.
¿Hay carne en este plato?
Él habló.
Yo también amo la música.
Pablo finalmente se cambió el nombre.
Debes mantener limpia tu pieza.
Jose no entiende nada de francés.
Tengo que terminar este trabajo para el jueves.
Llegó tarde porque se quedó dormido.
¿Hay una playa pública por aquí cerca?
No sé quiénes sois.
Me he comprado un par de zapatos.
Me gustaría estudiar Alemán, pero no tengo tiempo.
Hoy estoy de muy buen humor.
No estaré en casa a las nueve.
He hecho antes este tipo de cosas.
Amo a la chica que conocí ayer.
Ese perro es exactamente el doble de tamaño que éste.
Lo que me encanta de ese joven es que es honesto y sincero.
Ahora está a salvo.
El rumor resultó ser falso.
Ambos hermanos estaban fuera.
¿Sabes leer eso?
¿Por qué no quieres contarle sobre ella?
Desearía tener suficiente dinero como para comprar un auto.
Me perdí la primera media hora de la película.
Tras tres semanas buscando un trabajo, encontró uno bien pagado.
Trabajo como profesor.
Estaba en la biblioteca.
Francisco es el esposo de Carmen.
Tiene muchas amigas.
Manuel no sabe dónde está Andrea.
Ellas comen comida saludable.
No deberías haber hecho algo así.
¿Por qué está permitido?
Él vino.
No puedes decírselo a nadie más.
Mi sueño es hacerme profesor.
Eso era hace dos años.
Este dinero no me pertenece.
¿Me ayudas a mover la mesa?
Ahora no tengo ganas de salir.
Voy a decir la verdad.
Trata de no vomitar.
Busco a alguien divertido.
"¿Dónde está el director?" "En su oficina."
Jose trató de no llorar.
La gente dice que él jamás muere.
Os he dejado una nota.
Mi tío está enojado.
Su madre escribe una carta.
Ven aquí fuera.
No le creas.
¿Podrías por favor venir acá?
Es una joven muy inteligente.
Francisco ya está caminando.
No pensé que él vendría.
¿Tú sabes por qué razón está ella tan enfadada?
Te sacaste los zapatos.
Nos vemos a la próxima.
Ni siquiera sabemos quién estará allí.
Ahora no estoy en condición de ayudarte.
¿Puedes entender esta lengua?
Jose no volverá antes de las dos y media.
Creo haberlo hecho bien pero no estoy segura.
Tan solo no he tenido la oportunidad.
No tengo la fuerza para terminar el trabajo solo.
Angel no tomó a Marta demasiado en serio.
Pero su nombre me suena algo conocido.
Jose es el que encontró tus llaves.
¿Cuántas personas murieron en la tienda?
Sergi es nuestro profesor de francés.
Ellos se llevan bien.
¿Cree usted que vale la pena? No lo creo.
Te vi con ella.
Ella tuvo que hacerlo aunque no quería.
Alejandro dejó de ver la película y salió porque estaba tan asustado.
No me gustó el resultado.
Estoy tomando café en un café.
Te llevo a casa.
No nos lo podemos permitir.
Haremos eso.
Sé que nos puedes ayudar.
Las palabras se las lleva el viento.
Sólo estoy matando el tiempo.
Definitivamente, esa es la meta.
¿Quieres saber quién es ése?
Cuando llego a casa me voy a la cama inmediatamente.
Alice se fue a la cama a las diez.
Esta sopa tiene demasiada sal.
El problema es que no tiene dinero.
Este es justo el libro que quiero leer.
Solo vi a Miguel una vez.
Este animal es muy bueno.
¿Qué piensas de eso?
Jugar fuera es muy divertido.
Este camino no es muy seguro.
Veo que tienes un sombrero nuevo.
Esta no es una frase correcta en inglés.
¿Por qué dijiste tal estupidez?
Ponte en paz.
Mañana regresaré más temprano.
Ese joven es nuestro profesor.
Pensé que estabas de mi lado.
Quiero saber acerca del nuevo trabajo de Jose.
Las otras mujeres hablan muy bien de ella.
Tuve suerte y encontré un buen trabajo.
¿La chica nueva? No la conozco.
Deberías seguir su consejo.
Sólo he oído buenas cosas de él.
Él es muy amable, como tú.
¿Dónde vamos a cenar hoy?
¿Os gusta estudiar?
Fernando dijo que no quería nada.
Quiero estar solo.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste ejercicio?
Yo pienso que hace mucho frío como para nadar.
Jose sabe que Pilar ama a John.
¿Están hablando en francés?
¿Quién se va a comprar una cosa tan cara?
Perdí mi reloj.
Me alegro que me haga esa pregunta.
Quiero una guía de Chicago.
¿Le ha contado Jesus a Montserrat cómo conoció a John?
¿Quieres quedarte aquí?
Francisco tiene la llave.
Deberías partir tan pronto como sea posible.
Ella no estuvo allí el último mes.
En mi despacho estoy solo.
La gente cree lo que quiere creer.
Puedes usar mi auto.
¿Viste sus caras?
¿Cómo le llamas a esto?
Ella no se irá por mucho tiempo.
¿Qué le decimos?
He hecho negocios con esta tienda durante muchos años.
Es extranjero.
Estoy cerca del puente.
No puede fumar en un ascensor.
Me gusta nadar en la piscina.
Tiene muy mala letra.
Lo que pasa es que no me gusta.
Jose estará aquí en unas horas.
¿Tiene experiencia?
Ella llevó sola esta mesa.
¿Esto te parece familiar?
Estoy bastante de acuerdo con tu propuesta.
Piénsalo otra vez.
Tenemos un gato. A todos nos gustan los gatos.
¿Sabes guardar un secreto?
¿Ya has terminado de limpiar tu habitación?
Soy listo.
Él me hizo ir.
Al día siguiente, él fue encontrado muerto en el dormitorio.
Ken quiere ser jugador de béisbol.
Francisco no supo que Martina tuvo que ayudar a John.
Lo hiciste de nuevo.
Ven a casa conmigo.
¿No has aprendido tu lección?
No estoy feliz.
No entiendo vuestra pregunta.
Ellos viven en una casa.
Jesus parece estar enojado.
Tome otra.
Empiezo esta tarde.
Él es el que más me gusta.
¡Feliz Día de Canadá!
A Javier le hicieron caer en una trampa.
Mañana voy a comprar algunos libros.
Jose se cayó de su bicicleta.
Él cree que hay un espía entre nosotros.
Me pregunto si Jose nos podrá ayudar.
No tenemos nada.
La piel del hombre es muy sensible a los cambios de temperatura.
Fue la última persona que llegó.
Luis está en la universidad.
Tu madre es muy joven, ¿verdad?
Te contaré todo lo que quieras saber.
Las reglas son para todos.
Discutir sobre este asunto no nos va a llevar a ninguna parte.
En realidad, no me gusta el café.
No funciona ninguno de los teléfonos.
Mi profesor de chino es un hombre.
Parece una terrible pérdida de tiempo.
Esta noche he comido el pastel que mi mujer había preparado por la tarde.
Nadie nos va a ayudar.
No le dije lo que habíamos escrito en esa carta.
Mi tío vive en la ciudad de Nueva York.
Pablo necesita algo mejor que eso.
Su guitarra es mejor que la mía.
Yo estuve de su lado aún en contra de mi padre.
¿Has visto mi abrigo?
Cuando llego a casa por las noches estoy muy cansado.
Nadie puede pagar esto.
¿Es usted de por aquí?
Es difícil de entender.
Ella llegó última.
Está prohibido.
Si no quieres ser doctor, ¿qué tal un médico?
¿Eso es un país o una ciudad?
Él pasa de lo que otros digan.
Es mejor que nosotros.
Ni David ni Laura han cometido ningún error.
¿Sabe quién lo hizo?
No he hablado con los nuevos vecinos; solo los conozco de vista.
Seremos seis.
Ojalá mi padre hubiera vivido más.
Tendré que pedir un crédito.
Si estás ocupado, te ayudo.
Pensé que podría fumar.
Es un honor para mí conocerlo.
Jose creía que Carmen conocía a John.
Siguió andando de un lado para otro.
Nací en 1980.
David quería ir a Boston con nosotros.
Manuel es su verdadero nombre.
Estaba en la ducha.
Mi madre no puede venir.
Ella hizo creer que no le había escuchado a él.
Estoy más que contento.
Todas querían una.
Él podrá poner el trabajo en marcha.
Angel todavía no se ha aprendido del todo las reglas del juego.
Nunca he oído llorar a Juan.
Tengo miedo de quedarme solo.
Encontré el dinero.
Ella corre.
Está prohibido fumar en esta sala.
Estamos de fin de semana.
Aquí hay un hotel.
¿Dónde puedo obtener información?
Mataron al perro al segundo.
No vamos a conseguirlo.
Esta carretera conduce al aeropuerto.
¿Dónde estarás?
¿Usted va a cenar aquí conmigo?
Todos los caballos son animales, pero no todos los animales son caballos.
¿Por qué la gente te tiene miedo?
Ni carne ni pescado.
Antonio viene a Boston una vez al año.
El libro es mío.
En ese momento estaba esperando el autobús.
El parque está lleno de niños.
No fue hasta ayer que supe la verdad.
Ven tan rápido como puedas.
¡No vuelvas a Roma!
¿Qué se puede preguntar para empezar una conversación?
Por el momento, es suficiente.
Su padre es alto.
Acepto esta propuesta.
No deben de ser más de las tres.
¿Es un regalo para mí?
El espectáculo fue interesante.
Te estaré vigilando.
Sería bueno tener una fiesta.
¿Puedo ir al baño?
Hoy me lo pasé muy bien con usted.
Mira al espejo.
Me gusta desayunar con ustedes.
La reunión está a punto de terminar.
Rafael llevaba el pelo largo el año pasado.
Tal como yo pensaba, él era una buena persona.
¡Quiero una!
No hay un nuevo sol.
Él va a pasar el fin de semana con su tío.
Quería saber más sobre los árboles, también.
Javier está bajo sospecha.
Lo que más me gusta son las matemáticas.
Ella llevaba unos zapatos blancos.
No te preocupes por tu trabajo.
Yo sé lo que ha pasado.
Tú me dijiste que hiciera esto.
Soy más bajo que ella.
Tú eres una persona.
No sabía quién era él.
Finalmente ha terminado.
Cerca hay una parada de autobús.
Estaba muy bien.
¡Aquí estamos!
Pasó a la siguiente pregunta.
¿Recuerdas lo que te dije?
Tienes edad suficiente para saberlo mejor.
La encuentro en la escuela de vez en cuando.
Elige amigos en los que puedas confiar.
La habitación está muy limpia.
Cada una de estas familias recibe ayudas por parte del estado.
Es una buena niña.
No era la única que no conocía a Pablo.
Jose va subiendo las escaleras.
Hoy en día, Juan no toca piano.
Puede que sea pobre, pero es feliz.
Se suponía que Luis estuviera aquí a las 2:30.
Lleva unos dos años saliendo con él.
Pensé que Rafael tenía un partido de fútbol esta noche.
El Sr. Smith es ahora presidente de esta compañía.
Le aseguro que eso no será necesario.
Mi opinión no cuenta mucho en la oficina.
Estás seguro ahora.
No creo que ella sepa hablar francés.
Hagamos de cuenta que nunca pasó.
Estoy pensando en irme a la cama.
Carlos siempre se queja, ¿no?
¿Estás alerta?
Ya no necesito gafas.
Vamos, responde rápido.
Yo aprendí eso de ti.
¿Qué me trajiste?
¿Qué es lo que más te gusta de tu trabajo?
¿Es un vino francés?
Solo quiero decir buena suerte.
Jose me dijo que su padre estaba muerto.
Mi casa es como la vuestra.
Nunca he estado despierto tan temprano.
Siempre es un gusto verte.
¿Crees que lo que ella dijo es mentira?
Tú eres mi madre.
Tenía ganas de llorar.
Francisca está preparando una tarta.
Habían muchos estudiantes en la habitación.
Mamá está haciendo la comida en la cocina.
¡Ella finalmente llegó!
La enfermedad y el hambre van de la mano.
Estoy feliz de verte sano y salvo.
¿Cuántas horas has trabajado esta semana?
Es muy malo.
Ve la televisión aquí.
Mi hermana y yo vamos al cine de vez en cuando.
Yo vine en autobús.
Es alemán.
Parece como si ella lo supiera todo.
Vuelvo a casa a las dos y media.
Para cuando llegué, Pablo ya había comprado su billete.
Tienes que elegir entre el honor y la muerte.
Me he sentado en la pierna y ahora la tengo dormida.
Una vida sin amor no tiene ningún sentido.
Tengo que estudiar francés.
Me gustaría disculparme.
Vine por ti.
Él nos conoce muy bien.
He estado pensando en ti.
Me gustaría un poco de pastel.
Todavía tengo mis dudas.
Ella dio a luz un bebé.
Pablo lo hizo mejor de lo que había esperado.
La comida en la cárcel era mejor.
Ellos llegaron demasiado pronto.
Ella parece joven, pero de hecho tiene más de cuarenta años.
A causa del accidente llegué tarde a la escuela.
La cosa se ve bien.
Pasado mañana quizá no vaya a trabajar.
Yo estoy viviendo aquí.
¿Viste alguna vez a Manuel de mal humor?
Nos vemos alrededor de las 2:30.
¿Cuándo comienza la película?
Salí de la cueva andando.
Necesito algunos consejos.
Nadie mintió.
Me olvidé de su nombre.
Puede que sea nuestro nuevo profesor.
¿Qué estaba haciendo?
No había nadie.
Pablo nació en Roma.
Esto no es nuevo ni desconocido.
No entendí ni una sola palabra de lo que dijeron.
Quiero comprar.
He venido por su anuncio en el periódico.
Han decidido cerrar esta fábrica.
Quiero que sepas la verdad.
No me puedo imaginar que eso sea cierto.
No sé si queremos hacerlo.
Quiero un abogado que sepa hablar inglés.
He quedado con Joana para cenar.
No use el ascensor en caso de incendio.
Os estaré esperando en mi habitación.
Me perdí cuando trataba de encontrar la biblioteca.
¿Este auto es nuevo?
Yo muy bien. ¿Y tú?
Olvidé su dirección.
Ella está buscando las llaves del coche.
Debo ir.
Según los periódicos, él estará aquí hoy.
¿Cómo se llama ese caballo?
¿Puedes explicar esto?
Francisco es un hombre que hace posible lo imposible.
Él habla rápido.
No quiero que Antonio muera.
Me siento confundido.
Ha sido una gran ayuda.
¿Te gustaría visitar la ciudad?
Sin la imaginación, los hombres habrían perdido hace tiempo las ganas de seguir viviendo.
Me la encontré en la iglesia.
Uno es poco.
El libro es rosa.
¿De quién has recibido eso?
David está dentro del almacén.
Esta muñeca tiene los ojos grandes.
Te voy a romper todos los dientes.
Tuvimos un montón de problemas para limpiar nuestra nueva casa.
¿Puede llevarme mañana por la mañana al aeropuerto?
Sí, mi nombre es Karen Smith.
Nos encontraremos allí.
No voy a esperar para siempre.
Hoy me desperté tarde.
Ella le pidió ayuda a él.
¿Esta es tu última palabra?
Una persona escucha sólo lo que entiende.
Puedes dormir aquí esta noche, si quieres.
Jose estaba de camino.
Solía trabajar con Javier.
Era duro como la piedra.
Se lo pedí de buenas maneras, pero no quiso.
Ella le puso una gran sonrisa.
Pienso que sabes a dónde tenemos que ir.
Ella dijo "mira".
Pocas personas tienen la oportunidad de trabajar en lo que les gusta.
Prefiero morir.
Están mirando.
Betty les mató a todos.
Tengo un hijo y una hija. Mi hijo está en Nueva York y mi hija en Londres.
Da igual el piso mientras el alquiler sea razonable.
No tienes para que hacerte cargo de eso.
La paciencia tiene límites.
Lincoln ganó las elecciones.
¡Me duele el ojo!
Estaba oscuro en el bosque.
No podemos confiar en lo que ella dice.
Necesito un auto nuevo.
Hay que ser buenos no para los demás, sino para estar en paz con nosotros mismos.
El enemigo de tu enemigo es tu amigo.
¿De verdad no le conoces?
No voy a ir allí.
Hay una iglesia al lado de mi casa.
¿Me estás diciendo que no sabes cómo se usa un móvil?
Me pareció como un sueño.
Roma queda en Italia.
¿Por qué Jose mataría a Adriana?
Luis no es tan inteligente como parece.
El mundo nunca será bueno, pero puede mejorar.
Éstos son mis amigos.
Dame el informe el lunes.
Ellos deben trabajar ocho horas al día.
La carta se perdió entre el correo.
¿Pueden ayudarme?
Él está siendo muy amable hoy.
¡Tú puedes hacerlo! ¡Vamos! Yo te apoyo.
Esto fue nuestra culpa.
Es tuyo.
Él es atractivo.
Esta mañana tengo frío.
Mi opinión es diferente a la tuya.
Te olvidaste de darme el vuelto.
Voy a vender mi casa.
La suerte de la fea la bella la desea.
Quería saber por qué no vinieron ayer.
Perdí el tren por dos minutos.
Se me cortó una cuerda de la guitarra.
Antonio tiene muchos enemigos.
Pon la caja aquí en la esquina.
Estoy seguro de que él tendrá éxito.
Cuídate, por favor.
Él dice que no va a venir.
No sé si Francisco va a nadar o no.
Luis me recuerda a su padre.
Estaba casada con un hombre rico.
¿Ya puedo tomar su orden?
Oí a alguien entrar en la habitación.
David no entiende lo que dices.
Pronto llegará el día en que el hombre podrá viajar a Marte.
Nuestra escuela queda en este pueblo.
¿A qué hora se van a dormir?
No sé quién soy.
Esas noticias son nuevas para mí.
Cuanto más se tiene, más se quiere.
A algunas personas les gusta el béisbol; a otras, el fútbol.
Tengo un amigo que me ama.
En invierno la piscina está cubierta.
Lo mismo le pasó a mi amigo una semana después.
Mi profesor suele mandar muchos deberes.
¿Crees que vendrá Pablo?
El camarero ayudó a la señora a sentarse en la silla.
No me gusta este, muéstrame otro.
Por lo demás, es correcto.
La puerta de la habitación de Jesus estaba cerrada.
Tengo tu llave.
Javier oyó gritar a Carmen.
¿Ella sigue viva?
Es de esta ciudad.
Ella tiene algo que decirle.
Lamento no poder verte esta noche.
¡Es la cosa más hermosa que he leído hoy!
El color de la computadora es el rojo.
Me fui tarde a la cama y llegué tarde para el primer tren.
Me lo debes.
Yo no hice la tarea, ¿tú la hiciste?
Jose dijo que Boston es un lugar agradable.
Le pedí a Francisco que viniera.
Tengo media hora para almorzar.
Salieron de la ciudad hace una hora.
Se te ve feliz.
Su novela se vendió bien.
Rara vez tengo tiempo libre.
La verdad, no creo que quieras saberlo.
¿Gana Miguel suficiente dinero para vivir en la ciudad?
No puedo creer que Montserrat pase tantas horas al ordenador.
La explicación que dio del problema no tenía ningún sentido.
Hace diez años que nos vimos por última vez.
Bill no es alto como tú.
Es un hombre en el que se puede confiar.
Estaba oscuro cuando llegué al hotel.
¡Qué bella vista!
El desarrollo no se sienta bien con ellos.
Es fácil preparar esto.
El chico que tiene un libro en sus manos es mi primo.
Desearía poder hablar inglés.
Sergi es la última persona de la fila.
El primer paso es siempre el más difícil.
Cinco es menos que ocho.
El cielo está cubierto.
Han pasado ya treinta años.
Mañana iré a estudiar a la biblioteca.
¿Se puede beber el agua de la lluvia?
¿El español es hablado en México?
El dinero es necesario.
Juan le dijo a Maria que no lo haría otra vez.
Me gustaría que todos los días fueran sábado.
Es muy importante beber mucha agua.
Ahora ellos están casados.
Tu situación es igual a la mía.
Esta es la mejor película que he visto en mucho tiempo.
¿Por qué no me has escuchado?
Es el corazón que vive la experiencia de Dios, no la razón.
¡Un movimiento en falso y estás muerto/muerta!
Ya es verano ahora.
Eso no fue mi culpa.
Me conozco muy bien.
Él es el dueño de esta casa.
¡Pronto!
Él hace poco regresó de Francia.
Nos dijo que sí.
Me pregunto si Francisco sabrá lo que hizo Manuela.
Su tiempo ha pasado.
El peligro es mínimo.
La puerta se abrió y un hombre entró.
Sin ti no estoy bien.
No voy a salir.
Quédate sentado, por favor.
Ten cuidado con eso, Angel
Carlos tiene una gran carga de trabajo.
Él no viene más acá.
¿Cuál es tu mayor proyecto?
Estará ahí en diez minutos.
Ojalá que Luis tenga razón.
Yo no quiero aprender tu idioma.
¿Bebe él café?
¿Cómo están ustedes?
¿Puedes hablar francés?
Ojalá supiera hablar francés tan bien como Alejandro.
Yo llevaba puesto un abrigo porque esta mañana hacía frío.
Hazlo venir.
No puedes encontrarte en el pasado o el futuro. El único lugar en el que puedes encontrarte es en el Ahora.
Nancy, aquí hay una carta para ti.
Carlos todavía sigue en el hospital.
Sí, yo iré.
No vas a terminar hoy si te quedas ahí sentado.
La empresa hace publicidad de un coche nuevo en televisión.
Espero que esté equivocada.
Hazlo enseguida.
Hace años que no nos vemos.
¿Podría parar, por favor?
Solo yo vi la manzana.
Rafael debe ser una persona muy importante.
¿Por qué no nos llamaste?
Una mujer cuyo marido ha muerto, es una viuda.
¿Quieres discutir al respecto?
"¿Aún siente dolor?" — "Bastante." — "Lo lamento muchísimo."
¿A cuánto la caja?
¿No estás listo?
Canto casi todos los días.
En realidad Rafael no me golpeó.
Sergi lo hizo a tiempo.
Me encantan los libros.
Me encontré con un lobo en un sueño.
Él no fue allí.
Pediré un escritorio nuevo.
La música es el amor en busca de palabras.
¿Les gusta el béisbol?
¿No queréis saber qué ha pasado?
Yo hice eso.
¿Podrías ayudar dentro?
¿Quién es ésa?
Trabajo mucho.
Tenemos que elegir un nombre para el niño.
No sé si estarás aquí cuando vuelva.
¿Quieres que te deje solo?
¿Por qué yo?
Hay tanto que contar que no sé por dónde empezar.
De hecho es que él está muy ocupado ahora y no puede verte.
La cuestión es dónde comprar ese libro.
Pregunté en cuanto se me dijo.
Todos los alumnos de la escuela me conocen.
Solo me preguntaba si Carlos podría estar enamorado de Joana.
Ella me dio unos buenos consejos.
Nosotros vamos a defender nuestro país.
Éste no es mi dinero.
No voy a usar ese vestido.
Puedes conocer a alguien muy por encima de él.
¿Has entendido lo que te ha dicho?
Debo haber entendido mal.
¿Estabas cansada ayer por la tarde?
Me quedé dormido.
El proceso fue rápido.
¿Quieres hacerlo ahora?
Jesus vio otra vez a Andrea.
Entré a la vieja casa.
Él debe haber tomado el tren equivocado.
Creo que Jose vive por aquí cerca.
¿Adónde?
Estamos saliendo.
Se me hizo tarde.
Antonia no tiene nada que ver en esta historia.
No he visto a Daniel.
Sabes de eso, ¿cierto?
Ya no me duele la cabeza.
Con esfuerzo, se puede realizar cualquier cosa.
Nunca se me ocurrió que él podía estar enfermo.
Mucha gente estaría de acuerdo contigo.
Esa niña no tiene madre.
Creo que estoy enamorada de él.
Si no vas al concierto, tampoco voy yo.
Él dejó la ventana cerrada.
Yo no dije que tenía sentido.
Se lo pregunté.
¿Puedo ver su licencia de conducir, señor?
Yo tenía dudas.
Vine aquí a aprender el chino.
Éste es mi hermano. ¿No es guapo?
En el bosque vivía una vieja pareja.
Me la encontré de camino a casa.
Él tiene como mucho cinco hermanos.
Es un poco raro.
Llegará aquí alrededor de las cinco.
Fumar no es bueno para tu salud.
«¿Te duele el brazo?» «Me duele un poco.»
Mi madre me hizo estudiar.
Es peor de lo que pensaba.
La esperanza muere al último.
Esa vez, Juan era la única persona en el cuarto.
Hazlo y ya.
No le gusta viajar en avión.
Ahora sigo yo.
No es solo él, tú también estás equivocado.
¿Vas o no?
¿Cómo debería vivir de ahora en adelante?
Fue por el doctor.
Llevaré eso a casa.
Dile que no es bueno que venga.
Preferiría vivir solo en el campo.
No todos son iguales.
Abandonó la escuela por motivos de salud.
¿Cuánto tiempo hará falta?
Voy cada año.
Él finalmente decidió casarse con la chica que había conocido en París.
Como estaba enfermo, no vine a clase.
Odio esta escuela.
¿Es seguro este lugar?
"Tengo que verle." "¿Para qué?"
Quizás alguien más pueda ayudarnos.
Quiero hablar con su esposa.
Me gustan los perros y gatos.
Yo olvidé comprar un regalo para ti.
Al salir de la estación vi a un hombre.
Éste es el mismo coche que tengo yo.
Me tendré que cambiar de gafas.
Hace frío allí afuera.
Estoy demasiado ocupado para ayudarlo.
Es un gran placer nadar en el mar.
Antonia se puso a hablar de casarse y tener hijos.
Fuera de un perro, un libro es el mejor amigo del hombre. Dentro de un perro está demasiado oscuro para leer.
Miguel trabajó por casi tres horas.
Vivo al otro lado de la calle.
Yo quería preguntarle a Antonio por qué nunca se había casado.
Ella no sabe manejar.
Todos se sienten a gusto con él.
¿Cuántas hermanas tiene?
Por favor, deja de hablar.
Tampoco me llamo "chica".
Ahora hay muchas razones.
Tienes la ventaja de una buena educación.
Este abrigo te queda bien.
Estoy convencido de que tengo razón.
¡No nos olvides!
Siguió haciéndolo.
¿Tenemos tiempo de tomar otra taza de café ?
Sé eso bien.
Todo el mundo entró en pánico.
Nunca me habías dicho que estabas casado.
¿Tienes un presupuesto?
Querría estar en París.
Manuel es uno de los mejores amigos de Laura.
Tengo que irme a dormir.
¿Por qué estás tan enfadada con él?
Él se ve más feliz esta vez.
Has perdido el barco.
No me gusta que él venga a mi casa tan seguido.
Creo que he visto bastante.
No quiero sacar fotos.
¿Hay algo que quieras que no tengas?
Quiero sufrir poco.
Yo estoy siendo bueno con usted esta mañana.
Este es mi primer diez en química.
Quería hablar contigo acerca de lo que sucedió.
Eso salta a la vista.
¿Quieres decir que yo tenía razón?
Dile a su madre que el nene ya ha salido de la escuela.
Se puso la luz verde.
Eso es lo que pensaba.
Eso me enferma.
La muerte no elige a quien llegar. Llega a todos.
Incluso así, estás equivocado.
El traje está hecho a la medida.
Ven.
Mi hermano pequeño fue herido en un accidente.
Cada vez está más oscuro.
Tienes que volver.
La fotografía muestra varios animales de granja.
Este personaje sólo viste de rosa.
Ella no depende de sus padres.
Cuando llegamos a la esquina, el lago apareció frente a nuestros ojos.
Eso es muy normal.
Lucy vino a verme hace tres días.
Ya leí su libro.
Francisca trató de ocultar lo que estaba pasando en realidad.
El amor por el dinero es común a todos los hombres.
¿Cuál eres tú?
Mañana será otro día.
Disculpe, pero ¿habla inglés?
También lo creo.
Usted no debería haberlo dicho.
¿Qué sucede en esta habitación?
A Alejandro le gusta escuchar a Francisca cantar.
El verano terminó.
Es la verdad, aunque no me guste.
Yo no creo en nada de lo que ella dice.
Lo que está hecho, hecho está.
¿Dónde está tu casa?
Pon esta medicina fuera del alcance de los niños.
Me pienso comprar un auto nuevo.
¿A qué hora es el último tren?
¿Qué más quiere Francisco?
¡Qué bebé más adorable!
Así es cómo funciona.
Quiero que vayas.
Me gusta tu pelo así.
Eres mi primer amor.
Estamos a la espera de saber de Manuel.
Gané otra vez.
Jose lo hizo a su manera.
Ahora voy a la iglesia.
Prefiere tomar café sin azúcar.
Ya estoy ocupado.
Vamos a tener algunos problemas.
Ayer no fui al colegio.
¿Ella es tu hermana?
Estoy muy cansada.
Lo mataron con una espada.
Alejandro no sabe quién es el presidente.
No estaba hablando de vos.
A menudo no hago las cosas bien.
¿Fue como el año pasado?
Venga, te llevo a casa.
¿Quieres ponerte zapatos?
Le dije a Jane cómo llegar a nuestra escuela.
Ella cree que puede cantar.
Yo quería saberlo todo sobre Montserrat.
En realidad, Isabel es mi hermana mayor.
No tenía calor.
¿Cómo no estaríamos perdidos? Sin amor.
Pero la posibilidad parece poco probable.
Seguiré vuestros consejos.
Nunca he tenido problemas antes.
Te lo pagaré.
Vivimos cerca de la frontera.
¡Qué frío que hace!
Tuve problemas para encontrar su casa.
Antonio estaba leyendo un libro.
Él es alto y fuerte.
Tengo menos estudiantes que Pedro.
Mi hermana es buena.
¿Este qué es?
Hemos hablado de muchas cosas.
La guerra le daba paso a la paz.
El desafío es grande.
¿Quién te dijo que estaba enfermo?
Mira lo que el gato trajo adentro.
¿Qué necesitan?
Este barco no es adecuado para un viaje en el océano.
Una persona no ha venido.
Me dijo que nunca haría eso.
Se me pregunta algo.
Francisco eligió vivir con su padre en vez de con su madre.
Ellos le dieron por muerto.
Jose debería dejar de fumar.
Sabes dónde está Fernando.
Hablaba.
¿Por qué nos pasa esto a nosotros?
Quiero aprender francés.
Tuve un vecino que era ciego.
¡Piensa!
Ellos tienen el caballo.
Estoy contento de verla.
Mi hermano es muy importante. O al menos él lo cree.
¿Podrías darme tu nombre y tu número de teléfono?
Es un poco peligroso.
Ahora mismo vengo de allí.
¿Por qué no puedo recordar el nombre de la chica que estoy tratando de olvidar?
Puedo cantar.
El anciano habló conmigo en francés.
¿Cuál es la solución?
El río se salió de madre.
No puedo responder a esta pregunta.
Tu coche es rápido.
Trabajas muy duro estos días. ¿No estás cansado?
Necesito un cuarto más grande.
Hoy la voy a ver.
¿Dónde estaba el error?
Su único deseo era ver a su hijo por última vez.
No me puedo creer que él haya hecho eso.
No es culpa tuya, David.
Daniel llegó a casa temprano.
Hasta ahora han trabajado muy duro.
Este muchacho es su hermano.
En realidad, él no está de acuerdo conmigo.
¿Qué fue lo que hiciste ahí?
Estoy muy preocupado por mi futuro.
Puedes estar en peligro.
Nos gusta leer libros.
Parece que Antonio no quiere contestar esta pregunta.
Daniel probablemente va a estar toda la tarde aquí.
No veía estas fotos desde hace años.
Dale la vuelta a la hoja.
¿Aún viven tus padres en Boston?
A él le preocupa el resultado.
Ella se decidió por el abrigo rojo.
Venga con nosotros.
Creo en mi marido.
Mi mujer y yo éramos muy felices... hasta que nos conocimos.
¿De quién es ese celular?
Ésta es la primera vez que me he enojado en la vida.
Tengo que hacerlo ahora.
Estoy seguro de que será sencillo encontrar un lugar.
No tengo ni idea de cómo manejar este problema.
Es el único en el mundo.
¿Tenéis sueño?
Andrea murió intentando proteger a sus hijos.
El tren llegó con diez minutos de retraso.
Siempre está muy ocupado.
Ella me llama de vez en cuando.
¿Podría pedir un poco más de té?
Tenemos que actuar ahora.
¿A quién le gusta dormir?
Él no tiene miedo a morir.
Angel tuvo algunos problemas para encontrar la casa de Carmen.
Él quiere ser como yo.
Ve al parque.
Jesus no podía soportar más a Laura.
Despacio, que hay mucho tiempo.
Dame una botella, ¡te lo ruego!
Me pareció difícil de usar la máquina
Y ahora ¿quién podrá ayudarme?
¡Ten cuidado con lo que estás haciendo!
Necesitas un pasaporte para salir al extranjero.
Ningún sitio es seguro.
Él suele viajar al extranjero.
Espero ganar.
Ella le hizo feliz.
¿Te gustaría una cerveza?
¿Tenemos tiempo para otra taza de café?
La radio de Angel está rota.
Conocí a una chica de los Estados Unidos.
No es un hombre al que tomar muy en serio.
Manuel dijo que quizá no volvería nunca.
No estoy preparado para hacerlo.
Voy a cenar.
No tengo ninguna foto de ella.
Dice que vayamos por allí.
Si hace buen tiempo, voy a ir a nadar al río.
¿Por qué tu ojo está rojo?
Yo soy el más inteligente.
Ese cuadro trae buenos recuerdos.
Estoy seguro de que es un hombre honesto.
Oí que ella vino aquí.
Yo diré.
No estoy muy de acuerdo con vos.
Él está lleno de energía.
Él golpeó la puerta muchas veces, pero no hubo respuesta.
Trabaja mucho.
Debiste haber tirado aquella foto.
Mi ropa está allí.
Dudo de esas cosas.
Todo el mundo quiere a Mac.
También Carlos va a ir.
Puede que Andrea nos espere.
Un niño nació de su unión.
Jane llegó primero.
Ellas le dispararon a Marta.
No olvido nada.
¿Te importa si me siento aquí?
«¿Entiendes lo que está diciendo el chaval?» «Solo he entendido una palabra.»
¿No has dormido lo suficiente?
Estoy solo, la distancia que va de cuerpo a cuerpo, es tan grande como la que hay de alma a alma.
No debo hacerlo.
¿Y si el problema es ella?
Entendido, Irene. Estaremos allí en menos de tres minutos.
Pareces cansada.
La ciudad es famosa por su viejo castillo.
Luis sabía que Ana conocía a John.
Ahora que ya no eres más un niño, deberías ser responsable de lo que haces.
Me encanta vuestra manera de andar.
A Alejandro le gusta ir a nadar en el verano.
El más barato es el mejor.
¿Qué ha pasado ahí?
Estará en Nueva York dos semanas.
Yo solo quise ayudar a Juan.
Ella es una mujer encantadora.
Tengo que salir de esta isla.
Hace tres días, trabajé.
No soy el único que ha hecho eso.
Si dices que me amas, también debes amar a mi perro.
No entiendo su broma.
No hay más nubes en el cielo.
Jose ha estado buscando a Josefa por años.
Ahora, Francisco está escribiendo una novela.
Quiero volver a verlos.
¡Oh, mis pantalones blancos! Eran nuevos.
Tú crees que él es un buen doctor, y sí lo es.
Ella tiene un problema al corazón.
Juan no tenía elección.
¿Es esto lo que quieres?
Soy más baja que tú.
Angel dice que no sabe cuándo nació María.
Me iré a las diez.
Perdí mi teléfono.
Él se ha vuelto loco.
Me gusta el maestro.
Yo estaba en casa de un amigo.
No tuve oportunidad de escapar.
¿Cuál es tu plan?
¿Conseguiste dormir?
Alguien está comiendo.
Ya oí suficiente.
¿Quién quiere ir luego?
¿Quién ha hecho este pastel?
Tengo miedo de eso.
Es seguro que el tren va rápido.
La música nos alegra la vida.
Nos quedamos en casa porque hacía mucho frío.
Ni siquiera el profesor habló de ese tema.
Yo puedo comprar dos.
Él me llevó a la estación.
La esposa de Pablo pidió el divorcio.
No hay nada que decir, ya todos saben la verdad.
Las personas usan una escalera para entrar y salir.
María se pregunta si Angel está casado o no.
Perdona, pero ¿puedo preguntarte una cosa?
No tuvimos ninguna ayuda de Fernando.
¿Los mataste?
Me veo menos de veinte años.
El tren sale a las seis.
¿Cuándo volveremos a pintar su habitación?
Más vale perder un minuto en la vida que la vida en un minuto.
A los hombres les gusta el té.
A algunos alumnos les cuesta seguir las normas.
¿Creen que estoy bromeando?
Eres muy bueno.
Daniel quería saberlo todo sobre Joana.
A mí sí que me gusta la nieve.
Mi mamá fue de compras con mi hermano.
Fueron a Chicago en coche.
Por favor espere un momento.
Soy viejo.
Nadie sabe la verdad.
¿Encontraste tus llaves?
¡Salgan de aquí!, ¡acá no pueden jugar!
No puedo dormir más.
¿Ahora dónde vive él?
Veamos lo que podemos conseguir.
¿Has hablado con Jose?
Estas máquinas no funcionan ahora.
No se podía ver a nadie en la calle.
Cuando una mujer te esté hablando, escucha lo que diga con los ojos.
¿Esta cosa de verdad funciona?
No estaré aquí mucho tiempo.
La escuela está cerrada.
Estoy acostumbrado a ver el cielo por la noche.
¿Le gustó a ella?
Me pregunto qué le habrá hecho cambiar de idea.
Necesito decirte algo.
Ya no la veo.
¿Había algo así?
Él se está haciendo viejo, pero está más sano que nunca.
Ella estaba ocupada haciendo su tarea.
¿Te gustaría ir por una película mañana en la noche?
¿Qué piensan acerca de la guerra?
No quise matar a Jose.
¿Qué tal fue el partido de hoy?
Yo pienso que no es culpa de nadie.
No tengo ganas de salir.
Javier decidió decirle la verdad a Marta.
¿Quién es el segundo al mando?
He leído esta noticia ayer y me ha parecido increíble.
He estado pensando mucho en si debería o no llamar, pero al final supe que tenía que hacerlo.
Conozco a todos aquí.
Manuel pensó un buen plan.
¿Has acabado de desayunar?
Mira aquella casa.
Realmente no se sabe nada acerca de la muerte.
Saca la lengua.
Está listo para trabajar.
Sólo déjame terminar.
¿Tuviste una buena noche?
Ellos están dentro.
Él finalmente salió del cuarto.
Me voy derecho para la casa.
David es el tío de Adriana.
La vida sería aburrida de no ser por los libros.
No cambio mi casa propia ni por un castillo.
Esto no es nada.
Por favor ten en cuenta este hecho.
Bebe un poco de té.
Tu hija ya no es una niña.
Es tiempo de abrir el tercer armario.
Un día sin vos es como un verano sin sol.
Baile.
Él duerme de día y trabaja de noche.
La respuesta es correcta.
¿Hace cuánto la conoces?
Es un amigo mío de quince años atrás.
Este es un café muy suave.
Javier es una persona muy interesante.
Para ser honesto, nunca he oído hablar de este lugar antes.
Nos la pasamos bien viendo el partido.
Ven mañana.
Eso es verdad, ¿no es cierto?
Mi corazón dice que no. No quiero mantener la relación.
Al principio estaba en contra del proyecto.
Miguel todavía no me ha pagado.
Yo no le pedí a Sergi que vaya allá.
A la gente no le gusta ir contra la moda.
Haré todo lo que esté en mi poder para ayudar.
Él vino de nuevo.
Tener miedo no sirve de nada.
Él fue testigo del asesinato.
¿Por qué estoy siempre tan cansada?
Lamento haberle engañado.
Pedro no parece interesado.
Puedes tomar un taxi.
Solo responde a la primera pregunta.
Esta es la mejor.
¡Canta!
Ya que lo dices...
¿Cuándo nos iremos?
Tu cartera está abierta.
De acuerdo. Conduce con cuidado.
Ni idea.
¿Quién dices que lo tiene?
El tren acaba de salir.
¿Tienen vino?
El jefe me ha cogido durmiendo en la oficina.
Esta es la mejor forma de resolver el problema.
Donde hay música, también hay alegría.
El vaso está sucio.
Este traje es demasiado bueno para mí.
Mañana estaré mejor.
Ella es más fuerte que yo.
Angel sabía que Marta era profesora.
El tiempo es precioso.
Me llevo bien con la gente
¡Ni yo!
El cerdo es un animal muy inteligente.
Prefiero beber café que té.
No sé qué tan profundo es el lago.
Ella ayudó a su hermano pequeño con sus deberes.
Esto suena a una trampa.
Te mereces unas vacaciones.
¿Qué zapatos son demasiado pequeños?
¿Lo puedes recoger?
Parece que pasó algo.
Todavía hay gente que no sabe leer.
La señora Smith me pidió que vaya al centro.
Me ayudó a llevar la silla.
Un político pobre es un pobre político.
Lamento no haberte escrito desde hace tanto tiempo.
No quiero saber nada contigo.
Como está loco por las películas, ve tantas como puede.
¿Quién va a pagar el alquiler?
Mis amigas no saben dónde estoy.
Soy una buena profesora.
¿Cuántos empleados trabajan en esta compañía?
¡Fíjate en esa mujer!
No puedo ir aunque quiera.
Te puedo ver a las 2:30.
No me lo pensé dos veces antes de matarla.
Miguel y Manuela están peleando.
Disculpe, tengo una petición.
Es un golpe bajo.
El ascensor no funciona.
Hoy es mi día de suerte.
Jamás metas ruido en este cuarto.
Si realmente quieres saber, solo debes preguntar.
Fernando estuvo aquí hace un rato.
Un amigo mío me llamó anoche.
El calor me está matando.
No deberías haberle hablado del plan.
¿Qué relación tienes con él?
Demasiado poco es casi tan malo como demasiado.
El hombre me golpeó en la cabeza.
Ella me dio el ojo del pez.
En aquellos días, poca gente podía viajar al extranjero.
Me gusta que sea suave.
Todo saldrá bien.
A mí me pasó exactamente lo mismo.
No estaba ocupado.
Creo que Juan está haciendo trampa.
Esperemos que vayamos a llegar allí a tiempo.
No siempre se puede ser héroe, pero siempre se puede ser hombre.
La muchacha rompió la ventana.
Volveré en dos horas.
Pregunté por el sr. Smith.
Lo haremos juntos.
Ayer fui a ver películas.
¿Podrías hablar un poco más alto?
Está como un tren.
Un minuto, por favor.
He estado estudiando en China por diez meses.
¿Qué? No oigo lo que dices.
Tiene un gran sentido de la responsabilidad.
¿Acaso Fernando te dejó conducir su auto?
¿Sabe a qué hora cierra esa tienda?
Ciertamente, Javier sabe que Dolores está en el hospital.
Eres el hombre más guapo que jamás haya visto.
¿Puedes cuidar de los niños por mí?
Teníamos un gato.
Tengo que ponerme los zapatos.
Aquí es frío incluso en el verano.
Algo anda mal con el auto de Rafael.
La policía los encontró muy rápido.
Ya casi es hora de irse.
Por desgracia, no tengo ninguna idea mejor.
Estaba asustado cuando vi eso.
No quiero llegar tarde al trabajo.
Tengo un negocio honesto.
¿De qué trata esto, Rafael?
Gracias por la comida.
Le compré un teléfono inteligente a mi esposa.
Su idea me parece estúpida.
¿De quién es este libro? Es su libro, no el de este otro. ¡Esta persona te ha mentido!
Ella se puso de pie con lágrimas en los ojos.
Se te ha metido algo en el ojo.
Qué bonita puesta de sol.
La única cosa que importa es encontrar un auto barato.
Ustedes aún son jóvenes.
También está Pilar.
¿Puedo pasar la noche?
Javier realmente se la pasó bien.
La verdad es que me gusta la vida en la ciudad.
No la pierdas de vista.
Era bastante gracioso.
A Sergi se lo llevaron para una casa de locos.
No conozco a ninguno de sus hermanos.
¿Lo ves?
Es una pena cuando alguien muere.
¿Te gusta New York?
Él vive en un apartamento.
Es su primer día en la escuela.
Si mañana hace buen tiempo vayamos a nadar al río.
Pensé que era tu mejor amigo.
No es seguro conducir sin usar un cinturón de seguridad.
Quiero escuchar la verdad.
Me gusta más ese vestido que este.
¿De verdad estoy enferma?
"¿Te queda mucho para salir del baño?" "No, ahora acabo."
Ella lo dice con buenas intenciones.
A ella no le gustó él.
Soy un hombre paciente.
Es realmente grande.
Hasta ahora, todo bien.
Nuestro maestro nos dijo qué leer.
Por favor, piénsalo de nuevo.
Tengo que ir, a pesar de que no tengo ganas.
Él me dio este libro.
Mi nota en el examen del inglés estuvo más o menos en la media de la clase.
Jose es la persona más feliz del mundo en este momento.
¿Cómo voy?
"¿Cuándo volverás?" "Todo depende del clima."
No te preocupes, todo irá bien.
No lo termino de entender.
A Luis se le hizo tarde.
El baño está libre.
¿No queda nada de pan?
¿Necesitan algo de comida?
Puedes dormir aquí un rato si quieres.
Él es del tipo "haz lo que digo, no lo que hago".
¿Por qué no le has contado a Pedro?
¿Queda algo de sal?
Estoy algo enfermo.
Mi hermana es también mi mejor amiga.
Mi padre no va siempre andando al trabajo.
¿Vas a cortar todos los árboles de aquí?
John le preguntó a Sara si quería ir de compras.
Como ahí todas las noches.
No estoy de acuerdo contigo en ese punto.
La niña sentada por ahí es Nancy.
Yo podría haberte encontrado en el aeropuerto.
Solo quiero que sepas que te quiero de verdad.
No daba crédito a lo que pasaba.
Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.
En mi familia tenemos dos cumpleaños en el mes de septiembre.
No nos lo digan.
Es muy inteligente, y también guapo.
Lo hice lo mejor que pude.
Dile que le quieres antes de que sea demasiado tarde.
Quiero irme de Boston.
Nosotros no lo hicimos.
Ya lo he dejado.
Ha venido alguien.
Sentí un viento frío en la cara.
Voy con ella.
Confío en la victoria.
Nosotros iremos, pero sin ti.
Él nunca ha llegado tarde al colegio.
Si yo muero, ¿quién va a cuidar de mis hijos?
¿Cómo te dicen tus amigos?
Pablo no está aquí en este momento.
Quería ir a algún lugar al que nunca hubiera ido antes.
No sé ni quiero saberlo.
No ganó nada con decirme eso.
Me encanta ir al cine.
Quiero ir al centro.
Este libro en inglés está muy difícil para mí leer.
Me gusta el azul. ¿Cuánto cuesta?
Ella nunca vio el mar.
Quiero uno de esos.
Antonio trabaja despacio.
¡Salí! ¡No quiero hablar con vos!
Me voy a mi habitación para poder estudiar.
Ninguno de nosotros pensaba que él fuera culpable del accidente.
A Angel lo tiene sin cuidado lo que se piensa de él.
La semana pasada ella dio a luz a una hermosa niña.
Esta es mi abuela.
El objetivo de toda vida es la muerte.
Vamos a discutir esto cuando él venga.
Hace frío aquí dentro.
Pensé que no tenías familia.
Aún no lo sabe.
Mi hijo mayor está estudiando.
Termina la historia.
El jefe me acaba de dar luz verde para mis planes de vacaciones.
Mira aquel gran edificio.
¿Cómo vas a la escuela cada día?
Fue un invierno muy frío.
Ese es el mejor nombre que he escuchado.
Lo logró.
Tú no eres asesino y yo tampoco.
¿Es tuyo todo este dinero?
La lluvia daba contra la ventana.
Quiero pasar la noche aquí.
Esta es una foto de mi pintura.
Javier lo tenía en su bolsa.
Hubo 150 pasajeros en el avión.
Hice un presupuesto sin compromiso.
Estaré listo para el lunes.
Sin importar lo que pase, Jose siempre llega a tiempo.
Aquí está el restaurante.
No sé dónde dejé las llaves.
Él me agrada no por amable, sino por honesto.
Él no está de humor para eso.
Solo tengo un poco de tiempo.
La policía está tratando de investigar el crimen.
Fue muy agradable.
Martina lo hizo gratis.
No tengo ni idea de dónde estamos.
Yo no sabía cómo responder a su pregunta.
Espero que tenga éxito.
¿Está aquí Luis?
Francisco rompió sus gafas.
Hacen un desierto, y lo llaman paz.
Él siempre canta mientras se ducha.
Francisco es un hombre.
Su auto es un Ford.
¡Cuando es demasiado, es demasiado!
Mi padre estaba en las nubes.
Muchos piensan que estoy loco.
Tu comportamiento está fuera de lugar.
¿Nadie está herido?
¿Tienes noticias de él a menudo?
Estoy tan triste y solo como se puede estar.
Sólo agua, por favor.
No te quiero trabajando aquí.
Creo que ya he estado aquí antes.
No hables así.
¿Está siempre enfadado?
Era sólo un rumor.
Es bonito el lugar.
Voy a aprender alemán.
Estoy bien.
Les aseguro que todo estará listo a tiempo.
No es un deporte fácil.
Ella los invitó a cenar.
Mañana limpio el baño.
¿Vienes conmigo?
Los pobres serán todavía más pobres.
Ayer Angel volvió a casa pronto.
Quizás ella supiera la respuesta.
Vamos, hijo. ¡Deja de pelear contra las fuerzas del mal durante diez minutos y ven a cenar!
Pablo no está listo todavía.
Ellos piensan que yo tengo la responsabilidad.
Yo tengo una vida.
Rafael no siempre llega tarde, pero a menudo sí.
La mayoría de las personas sólo quieren oír su propia verdad.
Puedo pagar más tarde?
Mañana tendremos una visita muy especial.
Se casó con una muchacha mucho más joven que él.
Yo que tú no me lo pensaba.
Ésa es ella.
Creo que todavía tenemos mucho tiempo.
No necesito nada de usted.
Había olvidado cuánto quiero a Miguel.
¡Continúa sentado!
¿Qué tipo de hombre era él?
Cuéntame.
Jose era un buen hombre.
Ella estaba en la posición de decidir a dónde ir.
Ojalá fuera tan joven como tú.
Tengo suerte.
Ahora soy un niño grande.
Ayer fue domingo, ocho de octubre.
¿Podrías poner estas en una caja?
Dan lo va a resolver.
Esto no tiene nada que ver con Daniel.
La bolsa de Francisca está vacía.
Luis es distinto de mí.
Seguí escribiendo.
Estoy un poco preocupado.
Te necesito a mi lado.
No soy tan rico como Miguel.
A Miguel no le gusta quedarse en casa.
Francisco piensa saber hacia dónde fue María.
Ella me gustaba.
Su sobrino vive en Estados Unidos.
Jesus dijo que él nunca dejaría a su esposa.
Nada es perfecto.
Me llevo bien con todo el personal.
Pensé que era por eso que Fernando estaba aquí.
Allí había miles de personas.
¿Sabes nadar por debajo del agua?
Necesito uno más.
Deberían pedir disculpas.
Este libro pertenece a la biblioteca del colegio.
El pie siente el pie cuando toca el suelo.
No sé en qué pensó Francisco.
¿Angel tiene tu número de teléfono?
Más de tres mil personas fueron al concierto.
No quiero vivir bajo tus reglas.
Los vimos partir.
Pinta la puerta de blanco, por favor.
Mi jefe toma muchísimo café.
¿Estabas en la fiesta?
¿Qué os ha parecido el concierto?
Fernando tiene una coartada.
Pudimos dormir una hora más.
¿Por qué ibas a querer eso?
Me voy a casa pronto todos los días.
El hombre medio es más grande que yo.
Me alegra que vengas.
¡Cierra la puerta!
Ella no pudo evitar reír al ver el vestido.
¿Esa persona es mayor o es joven?
De todos los colores, el azul es el que me gusta más.
Su corazón está lleno de alegría.
¿Qué será de nuestros hijos si empieza una guerra nuclear?
¡Que te mejores!
Un viejo amigo es mejor que dos nuevos.
Creo que todo irá bien.
El próximo lunes y martes son fiesta.
Ella te puede salvar la vida.
Aléjate de ella.
Nunca se vio un animal así.
Venimos de España.
Ese chico tiene un corazón de oro.
Lo deben haber sabido desde el principio.
Voy a tratar, pero no sé bien si pueda ir mañana al cine.
La primavera de la vida es breve.
Me pagan por horas.
¿Me puedes llevar ahí?
Los hombres y las mujeres se necesitan los unos a los otros.
Todos están aquí excepto él.
No sabía qué podría decirle.
Será mejor que pares.
No tengo más ideas.
¿Puede darme uno de éstos?
En aquel lugar no se permite la entrada con zapatos.
Ella parece enfadada.
¿Por qué no tomas un taxi?
¿Se puede cambiar esto por una ensalada?
¿No vas a ir?
Yo terminé antes de la cena.
Él no pudo haber estado allí ayer.
Creo que deberías decirle eso a Manuel.
Pedro y yo éramos muy felices juntos.
Estoy aquí sentado con Francisco.
Sí me importa que salga.
¡Fíjate en eso!
Necesito hacerte una pregunta tonta.
Me gustan los vestidos.
Manda una carta a esta dirección.
Lo que él dice no tiene nada que ver con ese problema.
Hoy empiezan mis vacaciones.
Hicimos nuestros deberes.
Es mi mejor amigo. Somos como hermanos.
Nadie lo quiere.
No conozco este sistema, pero el hombre a cargo podrá explicarlo.
Al fin estamos las dos solas.
Me gusta vivir aquí.
Vuelvo a casa.
¡Despierta!
No soy el único que se siente de esa forma.
Quiero gastar bastante.
Mi agenda es de locos.
No entiendo el inglés y desde luego tampoco el alemán.
"Quiero ese libro" -él se dijo a sí mismo.
Tengo un hijo y una hija. Uno está en Nueva York y la otra en Londres.
Me encantaría usar un vestido como ese. Pero tendré que bajar de peso primero.
La comida pasa por la garganta.
Me gustaría decir que sí, pero...
¡Nos estamos cayendo!
Sé que hice algo horrible.
Muchas personas murieron en la guerra.
No pareces muy preocupado.
No quiero que esto suceda otra vez.
El agua está en la botella.
Eso no es problema para mí.
Ella estaba preocupada por la salud de él.
Te estaba siguiendo.
Hace años que le conozco.
Oh, estaba enfermo.
Rafael es amigo mío.
La guerra contra las drogas es una guerra política.
Eres un espía.
Se dice que él vive aún.
¡Cállate y toma mi dinero!
Quisiera tres de éstos.
París es la capital de Francia.
Jose es un hombre de nariz parada.
Eso me está poniendo nervioso.
Ella nació en una familia de clase alta.
Está claro que le hago sentir incómodo.
Sergi llegó.
Llama llama a llama.
Absolutamente no lo sabes, ¿verdad?
Frente a la tienda había una larga fila de espera.
No nos vayamos allá.
Para alguien que se supone que es un experto, usted no parece saber mucho.
¿Cómo puedo ayudar a un amigo a dejar de fumar?
El tiempo es frío ahora.
No estaré solo.
Me paso el día durmiendo.
Como mínimo, tiene que votar la mitad.
Ven aquí y siéntate.
¿Puedes conseguir que él venga al teatro?
Me voy a perder la clase.
¿Qué estoy qué?
Nos gusta.
El fuego es peligroso.
Jesus podría haberme dado consejo si hubiera querido.
Mi tía llevó una vida feliz.
Vive en una casa lejos del pueblo.
Siempre se debe tener cuidado con el uso del idioma.
Usted me dijo que lo hizo él.
¿Realmente no vas?
Cuando tenía nueve años, me vine a Alemania del Sur.
No estés nervioso.
¿No es responsabilidad tuya todo lo ocurrido?
No puedo contarte todo lo que me pasó ayer.
A nadie le importa lo que piense Jose.
Ella está pensando en irse de viaje.
La vista le cortó la respiración.
Ninguna de mis amigas lo sabe.
Le dije a Alejandro que no viniera aquí.
No tienen ninguna prueba.
¿Hay un banco por aquí?
Jose no podía correr muy rápido.
Solo porque Pablo haya dicho que no tenía una llave no significa que sea verdad.
Los odias, ¿verdad?
No conozco la palabra 'imposible'.
Sergi no podía recordar si había cerrado la puerta con llave o no.
Italia queda en Europa.
La gente normalmente respira de 12 a 20 veces por minuto.
Lo estoy haciendo ahora.
Esto es un niño.
Ni que decir tiene que la amistad es más importante que el trabajo.
Su mentira ha complicado la situación.
Mi escalera no está rota.
La química es una ciencia maravillosa.
Alejandro viene aquí con frecuencia.
Gira a la derecha en la siguiente esquina.
Parece ser otro buen día.
Joana es una mujer muy ocupada.
La noche es oscura.
Yo casi muero.
Juan dio una paliza a Irene.
No sé si te entendí bien.
Deseo hablar con ella.
Daniel está lleno.
No quiero que Miguel me olvide.
He visto a Juan en el biblioteca.
Ya no es mi amiga.
Sucedió lo peor.
Necesitamos un mapa.
Él está en prisión.
Jose es un viejo amigo mío del instituto.
El niño estaba dormido en la cama.
Lo ayudo a mi abuelo.
Sal de mi camino.
Quiero descansar más.
Ustedes están bien.
Tienes una hora.
¡Mejor no hagas eso!
¿Todavía tiene mi llave?
Volveré rápido.
La ciencia es demasiado difícil.
¿Qué está haciendo tu padre?
¿Cómo es la vida en Alemania?
No veo a nadie.
Voy saliendo.
Me encanta la cerveza.
La chica es mayor que el chico.
Ni siquiera estuve ahí.
¿Dónde nos habíamos quedado?
Nada así sucederá otra vez.
Tengo dos flores.
Al final, todo es un chiste.
Te escucho, pero no te veo.
Tu corbata se ve bien.
Me parece que aquí hay un error.
Dile que estoy enfermo.
Jose y Josefa están de acuerdo.
Tengo un caballo.
Al entrar en la ciudad perdimos de vista la torre.
Quizá Francisco no estaba equivocado.
¿Alguna vez escuchaste a alguien hablando francés?
El profesor nos contó una divertida historia.
Dejar el trago por un año es saludable.
Te llamé acá para hacerte una pregunta.
¿Puedo correr contigo?
Yo sigo diciendo que soy inocente, pero nadie me escucha.
Francisco me pidió darte algo.
Ella no tiene amigos en esta ciudad.
¿Te gustó Boston?
¿Puedo tomar algo de agua?
¿Puedo fumar aquí?
Vine a hablar con Sergi.
Angel ayuda a Francisca.
Vayamos a nadar.
No creas a las personas que lo saben todo.
¿Cuándo empiezan las vacaciones de Navidad?
Buen chico.
¿De verdad piensas que Juan no vendrá?
Miguel me dijo que estarías aquí.
Espero que estés muy bien.
¡Cuidado con el hombre invisible!
Jim también viene a la fiesta.
Creí que no querías venir.
¿Tú eres un estudiante?
Porque ayer estuve mucho rato trabajando.
Quiero que te vayas.
El murió en la batalla.
Te traeré algo de vino.
Al final no lo compró.
De verdad no tenemos tiempo.
Él sabe hablar bien español.
¿Has oído que un ladrón entró en la casa de mi vecino?
A Luis le gusta el fútbol y la música.
No es ése nuestro fin.
¿Ahora el vaso está medio lleno o medio vacío?
No sé qué quiere decir.
Desde entonces no he oído nada de ella.
También me gusta este color.
¿Te gusta la pesca? Podríamos ir juntos de pesca alguna vez.
¿Ganó usted el caso?
A Pablo no le gustó no tener suficiente dinero.
¡Y sin duda!
¿Hubo mucho tráfico?
¿Qué le pasa?
Mi hermano está enamorado de ti.
Estaré pensando en ti hoy.
Manuel vino a visitar al final de ayer tarde.
¿Se ha hecho esto alguna vez?
¿Desde cuándo?
Pasé toda la noche estudiando para el examen.
Por favor, no te olvides de venir a vernos este fin de semana.
Usted vive aquí solo, ¿verdad?
Me pregunto quien llegó.
Ella sabía lo que significa para una mujer casada cuidar de la casa, el marido y los niños.
Eso no es lo que yo oigo.
¿Hace cuántos meses trabaja allá?
Ella dejó la mesa tras la cena.
Le pedí a Jesus que me dijera lo que quería.
Mi esposa tiene un bello alto.
Llamo porque he perdido mi carta de crédito.
Francisco sigue en contacto con Irene.
A ella le interesa mucho la música.
Estás buscando tu llave.
Ojalá que él me espere.
Dame una respuesta.
Él estaba herido en el hombro.
Es un placer poder ayudarte.
¿Qué te gusta más, los perros o los gatos?
Él está sentado en el sofá.
No me interesa el café.
La gente comenzó a correr a la vez.
Linda estará aquí.
Es hora de irte a la cama.
Juan no estaba casado.
Sigue el consejo de Pedro.
Es una posibilidad a considerar.
El viaje me costó mucho.
Yo sabía que podía contar con Andrea.
Busco mis botas.
No me haga preguntas tan difíciles.
Espero que no sea un problema.
Fernando actualmente está trabajando en ese problema.
No puedo tocar el piano.
Me encanta el golf.
¿Qué te ha hecho?
Creía que Jose estaba durmiendo.
El hombre que está cantando es más alto que el hombre que está comiendo.
Solo estoy tratando de encontrar a Angel.
Tengo una idea diferente.
Alejandro cree que cualquier cosa es posible.
Soy de otro planeta.
Ellos hablan sobre nosotros.
¿Por qué debería estar celosa?
Me lo pasé bien jugando al golf.
Esta carne huele mal.
No quiero saber su nombre.
No me habías dicho nada de esto.
Ya se han ido a casa todas menos Marta.
¿Cuál es tu bebida favorita en verano?
No sé quién hizo el pastel.
Llegué a casa el viernes pasado.
Ellos se ven una vez a la semana.
Yo no me vi con un médico el año pasado.
¿Qué se habla en América?
Ella lo llevó al lago.
Daniel, ¡estamos atrapados!
¡Estás mintiendo!
Mi madre me enseñó a mirar siempre tanto a la izquierda como a la derecha antes de cruzar la calle.
¿Hay prisa?
Yo pienso que es fascinante.
Puedes irte.
Todo el mundo habla una lengua.
Estoy muy asustada.
Esto parece demasiado fácil.
Él decidió ser profesor.
La computadora es nueva.
Siempre lo logro.
Él no creía que nadie haya tenido el derecho a actuar así.
Fue a París.
Amor es todo lo que necesitas.
Me resulta difícil ir el lunes a tu casa.
¿Por qué le has invitado a mi cumpleaños? ¡Sabes que no me hablo con él!
Ah bueno, o sea él no tiene novia sino novio. Eso es lo que quieres decir, ¿no?
El perro nació hace dos meses.
Claro, yo voy allá con vos.
Francisco no te ayudará.
Os veré allí.
Estamos camino de casa.
A Carlos le hubiera ido mucho mejor en los exámenes si no hubiera tenido tanta vida social.
Me pondré con eso enseguida.
Creo que hoy no iré a trabajar.
Hay que cuidar el planeta.
Fernando dice que quiere casarse cuanto antes.
La temporada de calor es muy corta aquí.
¿Dónde están todos?
Estás ganando.
No hay pruebas de que Jose haya hecho nada ilegal.
No me gusta respirar el humo de alguien mientras trabajo.
Jose todavía vive con su madre.
Le envió un mensaje.
Yo no canto.
El precio de la carne va a subir un 40% en dos meses.
Lo que digo es la verdad.
No teníamos ninguna oportunidad de ganar.
Era un hombre grande y pesado.
Trabaja de enfermera en el hospital de la ciudad.
Somos esclavos de nuestra rutina.
Me tomó varias horas pintar esa habitación.
Estoy ahora en el aeropuerto.
Buscamos la felicidad.
¡Mira lo que ella me ha traído para mi fiesta de cumpleaños!
Podría ser mucho peor.
No sé de qué he tenido tanto miedo.
Me siento como si no hubiese comido en todo el día.
No había nadie aquí ayer.
Ella es demasiado joven para entender.
La respuesta no es correcta.
¿Te gustaría beber algo?
David parecía estar esperando a alguien.
Pensé que eso era muy interesante.
Él está escribiendo una larga carta.
Siempre deberíamos usar cinturón de seguridad en caso de un accidente.
¿Por qué no te quedas aquí?
Este libro no me ha gustado mucho.
Haré cualquier clase de trabajo.
Me parece muy importante ese hecho.
No hay ningún libro debajo del escritorio.
Tengo otra hermana.
Ustedes están mintiendo.
Si me dices tu nombre, puedo decirte el mío.
Tanto Jose como Montserrat necesitan zapatos nuevos.
Los niños son la esperanza.
Tuvimos un día tranquilo en el campo.
El trabajo de un conductor no es tan fácil como parece.
Ahora tienes la palabra.
Él no piensa más que en sí mismo.
¿Cuántas veces al mes vas al cine?
¿Qué camisa te gusta, la roja o la azul?
Angel trabajó por semanas en ese proyecto.
Fui allí a encontrarme con él.
Según mi punto de vista, esto son dos cosas diferentes.
A Jose le gusta la gente como él.
Estoy en una casa hermosa.
A veces mi hermano me ayuda con los deberes.
Para mí es un honor trabajar con David.
Necesito tiempo para pensarlo.
¿Cuándo viste a Francisco?
La puerta se abrió de golpe.
Nos quedamos todos dentro.
Pensé en ti.
Ayer fue la primera vez que oí hablar a Jose en francés.
A partir de ahora no diré más sin mi abogado.
Vengo el viernes.
Creo que Francisco ha tomado una buena decisión.
Él ha aprendido a ser paciente.
Quiero un dólar.
Una persona vale más que el dinero.
¿Ella es real?
Lo hablaré con Marty y veré que piensa él.
Miré por la ventana, pero no vi a nadie.
Si supieras, me lo dirías, ¿no?
Rafael es tres años mayor que yo.
Antonio no parecía estar muy ocupado.
Eso era entonces y esto es ahora.
Tráeme el periódico, por favor.
¿Adónde iban ellos?
Antonia es una buena artista, ¿No lo es?
¿Qué otro lo sabía?
Abra su maleta.
Todo fue culpa de Javier.
Esto pasaba cada primavera.
Él va al cine una vez por semana.
Ayer fue lunes.
Con el poder del alma, cualquier cosa es posible.
Todos estaban buscando a Carlos.
Soy tan grande como mi padre.
El vaso estaba vacío.
Tengo una bicicleta vieja.
La puede poner ahí.
Se parece a su abuelo.
¿Quién es el chico que hace el papel de Peter Pan?
"Hola." "..." "¿Estás de guardia hoy de nuevo ? " " Sí . " " No hablas mucho , ¿verdad? " "No ... Escucha, soy un samurai . La gente espera noble de reservas y hierro autodisciplina de mí. Eso no deja espacio para una pequeña charla ... "
Yugoslavia dice no ser responsable de las acciones de las milicias serbias en Bosnia que han asesinado a miles, llevado ciudades a la ruina, y han convertido a 1.3 millones de personas en refugiados durante los últimos tres meses.
La colaboración entre esos hombres un tanto excéntricos estuvo llena de tensión y acuerdo entre ambas partes, pero al fin y al cabo, parecen haberse llevado bien.
Roger Miller ingresó en el Ejército de los Estados Unidos a los diecisiete años. Fue enviado a una base militar cerca de Atlanta, Georgia.
El abogado y el fiscal se enzarzaron en una pelea delante de juez, jurado y testigos, mientras el resto de la sala miraba en silencio.
En el futuro la gente será etiquetada como prescindible e imprescindible cuando las cosas se pongan difíciles de veras y los primeros serán aniquilados lenta pero implacablemente mediante tecnologías como, por ejemplo, la telefonía móvil asociada a los drones.
Por cierto, esta habilidad para crear fuego a voluntad al parecer es llamada piroquinesis.
Según algunas noticias, la explosión fue dentro de una caja de herramientas negra de metal; según otras, en el interior de un tacho de basura.
La intervención policial en la madrugada del 1 de noviembre fue precisamente uno de los puntos que mayores lamparones ha vertido sobre la actuación municipal en la investigación política de la tragedia.
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.
Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.
No basta decir solamente la verdad, mas conviene mostrar la causa de la falsedad.
El pillo logró cavar un túnel de medio kilómetro, salir directamente a la caja fuerte del banco, robar cinco millones de reales y huir al exterior.
Para prevenir eficazmente los malos olores de los cubos de basura, echa un par de centímetros de arena absorbente para gatos en el fondo de la bolsa de basura antes de usarla.
Mas si osare un extraño enemigo profanar con su planta tu suelo, piensa ¡oh Patria querida! que el cielo un soldado en cada hijo te dio.
Debemos buscar a Dios entre los hombres. En la historia humana, el pensamiento y el sentimiento humanos, el espíritu divino se manifiesta de forma muy clara.
Los términos de la prensa amarilla se usan para denotar esa prensa que se caracteriza por presentar informaciones e imágenes en las que accidentes, sangre, crímenes, adulterios, enredos políticos y escándalos son protagonizados por hombres y mujeres del espectáculo.
"Ah, está bien, está bien... perdón, primita. OK, basta. Por más familiares que seamos, aquí soy un médico de mayor grado que tú. Compórtate bien en el hospital."
La traducción es el paradigma, el modelo de toda la escritura. Es la traducción que demuestra más claramente el deseo de transformación que subyace a cada acto que implique el habla, ese don supremo del ser humano.
El detective fue acusado de plantar evidencia en la escena del crimen.
Se están usando imágenes de satélite en un intento de reducir el área del océano Índico donde se han observado restos flotantes.
El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.
El "sujeto" es la persona u objeto que lleva a cabo la acción de la frase. Pasado a Japonés sería la parte que acaba en "wa" o "ga".
A medida que llegan nuevos competidores y depredadores, incluso las especies más abundantes del Ártico en el norte del Mar de Barents, como el bacalao polar local, podrían extinguirse.
Creado especialmente con el usuario en mente, para que su experiencia usando nuestro producto sea lo más agradable y eficiente posible.
Yo haré que los egipcios se obstinen y entren detrás de vosotros y mostraré mi gloria sobre el faraón y todo su ejército, sus carros y sus jinetes.
Brasil, un sueño intenso, un rayo vívido de amor y esperanza desciende a la tierra, si en tu cielo encantador, alegre y claro resplandece la imagen de la Cruz del Sur.
Hola chicos, soy Mike.
La tecnocracia del deporte profesional ha impuesto un fútbol de pura velocidad y fuerza, que renuncia a la alegría, atrofiando la fantasía e inhibiendo la audacia.
"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.
Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.
El Proyecto Tatoeba, que puede encontrarse en línea en tatoeba.org, trabaja para crear una enorme base de datos de frases ejemplares traducidas a muchos lenguajes.
"Es decir que hoy me echas de este suelo y he de esconderme de tu presencia, convertido en vagabundo errante por la tierra, y cualquiera que me encuentre me matará."
No solo es considerado una de las obras más importantes del arte del siglo XX, sino que se ha convertido en un auténtico "icono del siglo XX", símbolo de los terribles sufrimientos que la guerra inflige a los seres humanos.
Su Señoría, mientras que este caso está marcado para juicio, de hecho, al acusado le gustaría aceptar un acuerdo.
Un cruel método de tortura y de ejecución consiste en fijar a la víctima a un tallo de bambú y dejar que la planta crezca a través de ella.
Antes de la carrera, los coches hacen una sesión de calificación para asignar los puestos en la salida.
Los vientos de tormentas tropicales pueden causar mucho daño y las lluvias torrenciales pueden traer inundaciones graves y deslaves de tierra.
Jose recibió una llamada de emergencia y debió retirarse del trabajo.
Jose sufría de la ilusión de que los extraños podían oír sus pensamientos. Por supuesto que es una tontería.
Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?
Los científicos creen, que hace aproximadamente 13.700 millones de años, ocurrió una potente explosión llamada el Big Bang. Esta poderosa explosión estableció un universo en movimiento y este movimiento continúa en la actualidad.
Las damas y caballeros se sentaron en el parque y conversaron de los tiempos cuando aún eran vecinos.
El letrero decía que estábamos a treinta kilómetros de la ciudad.
De acuerdo con el Washington Post el Gobierno Americano entregó entre 2000 y 2006 1,3 millones de dólares en subsidios para la agricultura a gente que no la practica.
Puede parecer curioso que se otorguen nombres a los huracanes y tormentas tropicales cada año, mientras que otros tipos de tormentas no son bautizados, como por ejemplo los tornados o tormentas de nieve.
No temas, pequeña Vasilisa. Ve adonde has sido enviada. Mientras yo esté contigo ningún daño vendrá a ti desde la vieja bruja.
Un cuerpo humano promedio contiene suficientes huesos para componer un esqueleto humano completo.
He tratado de compilar las ideas que propusiste antes de la junta, de manera que podamos utilizarlas como base para la discusión.
Cambios grandes en la vida, como pueden ser cambios en el nivel de ingresos, o en la situación legal y financiera, pueden también crear sensaciones mentales y físicas, las cuales pueden desbordar la capacidad para funcionar correctamente.
El nuevo sitio web de Tatoeba usará una "hiper" base de datos propia, un motor de búsqueda "hecho desde cero", y funcionará en un servidor tatoebux-OS con una CPU tatoetel hecha completamente de tatoebio.
Cuando el apóstol Pablo escribió sobre la destrucción del templo de Dios, tenía un montón de historias dando vueltas en su mente.
Todas estas incorporaciones se llamaron antiguamente Universidades: que es a la verdad el término latino mas propio para significar unos cuerpos de esta especie.
Respondió el faraón: "¿Quién es Yahvé para que yo deba hacerle caso, dejando salir a Israel? No conozco a Yahvé y no dejaré salir a Israel."
El cuento de hadas es, por decirlo así, el canon de la poesía — para ser poético, todo debe ser mágico, fantástico.
España posee una buena red de telecomunicaciones; a la extensa red de cable de fibra óptica convencional hay que añadir una de las mayores redes de cable submarino y conexión vía satélite con los cinco continentes.
El efecto Tetris es la habilidad de cualquier actividad, a la que una persona haya dedicado suficiente tiempo, de controlar los pensamientos, imágenes mentales y sueños del individuo.
¡Menuda pelea se formó en el bar! Se armó la de San Quintín.
El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.
Mi esposa es una ex luchadora profesional, así que si alguna vez ella se llega a enterar de que la estoy engañando, me mata a golpes.
En nuestro último artículo prometimos ilustrar los extraordinarios poderes del tiburón blanco relatando una temible lucha entre este animal y un humano.
Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.
Cientos de persona perdieron sus vidas en el catastrófico accidente de Bhopal. Todavía hoy cientos de miles de personas siguen padeciendo los efectos perniciosos del gas tóxico.
Espere detrás de la línea amarilla y espere a que el tren se detenga y abra sus puertas.
María trabaja en el desarrollo de tapones de oídos que permiten que los gritos de niños y las voces de la gente que conversan a grito pelado en los patios y las calles sean inaudibles.
Cuando la reina hizo venir al caballero, éste estaba temblando de miedo, ya que pensaba que había descubierto su aventura con la doncella.
Nuestros servicios corren en todos los sistemas operativos mayoritarios, en los navegadores de última generación, usamos tecnología de punta para que usted logre llegar a su clientela.
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir follando hasta que yo quede embarazada.
Cuando vi toda la carretera llena de basura me dije: "Que guarra es la gente". Entonces vi el camion de basura soltando papeles volando detras de él.
Robert Smith es el cantante del grupo The Cure.
A través de un pequeño agujero observaban los muchachos la calle.
Los seres humanos son como los vitrales de las Iglesias. Cuando el sol brilla irradian con todos sus colores, pero cuando cae la noche solo una luz interior puede darles valor plenamente.
La operación conocida como la “Noche de los lápices”, que tuvo lugar entre agosto y octubre de 1976, consistió en el secuestro y desaparición de estudiantes secundarios de la ciudad de La Plata, que habían luchado en defensa de un boleto estudiantil.
Solo prohibiendo todas las armas nucleares todos juntos podemos detener la carrera armamentista.
Sam recibió un trato injusto al ser despedido poco antes de que su trabajo se hiciera permanente.
Una mujer yendo a buscar agua los vio, entonces gritó, "¡Mexicas, vengan corriendo!"
Veremos si sus armas harán tanto ruido como sus lenguas.
Un caballero verdadero corteja a una dama con respeto.
Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.
En estos días, el motivo del matrimonio no es necesariamente puro. Toma como ejemplo a Jennifer.
La mesa del laboratorio estaba llena de matraces, retortas, tubos de ensayo y material similar.
¿Es Mike miembro del club de natación?
Ocurre con la gente de mente pequeña lo mismo que con las botellas de cuello estrecho. Cuanto menos contiene, más ruido hacen al vaciarlas.
La ceremonia de matrimonio de Jack y Peggy fue conducida por el reverendo John Smith.
Mi madre siempre me dice que sonría y ponga una cara feliz. Ella me dijo que tenía un propósito: traer risas y alegría al mundo.
Cuando estábamos a 5 kilómetros de la ciudad, el neumático trasero del micro se pinchó.
Y cuando el primer musulmán-estadounidense fue recientemente elegido para el Congreso, hizo el juramento de defender nuestra Constitución usando el mismo Corán que uno de nuestros padres fundadores - Thomas Jefferson - guardaba en su biblioteca personal.
Internet es como una mina de diamantes. El 99 por ciento es basura, pero hay verdaderas joyas si consigues encontrarlas.
"¿Qué tal el examen?" "Bien gacho. Puede que saque cero." "Eh, ¿neta?" "Se me chispó que teníamos examen y lo tomé sin remachar."
Puede que los osos de agua que llegaron a la luna en una nave israelí aún estén vivos.
Tyler nació y creció en la misma parte de Virginia que William Henry Harrison.
El embajador americano Charles Elbrick fue secuestrado por un grupo de jóvenes militares brasileros en 1969.
Miguel sacó la navaja de su bolso e intentó amenazar a Felisa, que sabía kárate y le desarmó en un periquete.
Esta es la mejor y más completa enciclopedia del cuerpo humano disponible en el mercado.
En esa época, en las cortes de los señores feudales había muchos escolásticos dedicados a la discriminación, tales como los seguidores de Xun Kuang, quienes escribieron libros que fueron difundidos a través de todo el mundo.
Solo un hombre en el que se combinara un excelente espíritu musical, una sabiduría profunda, una noble sensibilidad, un intenso entusiasmo y el elegante don del experto letrado puede escribir algo así.
—No molesto, no toco a nadie, estoy arreglando el hornillo —dijo el gato, mirándoles con ojeriza—, y también creo es mi deber advertirles que el gato es un animal antiguo e intocable.
El restrictivo papel que la comunidad desempeñó una vez está perdiendo su fuerza a medida que los adultos se están volviendo reacios a reprimir los niños revoltosos de otras personas.
Hasta que no hagan las paces con quienes ustedes son, nunca estarán contentos con lo que tengan.
Los seres humanos rehusamos darnos cuenta de que lo mejor para seguir adelante es lo peor para el estilo de vida que unos pocos se han sacado de la manga para el Primer Mundo.
Ahora, pues, si de veras me obedecéis y guardáis mi alianza, seréis mi propiedad personal entre todos los pueblos, porque mía es toda la tierra.
El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.
M insulta a D - la base de datos de Tatoeba es una frase mejor. D insulta a M - la base de datos de Tatoeba es una frase mejor. D y M están a mano, y todos los demás ganan.
Nosotros seguimos teniendo el mismo problema de la gente que no paga sus cuentas a tiempo.
El cantante ignoró el pedido de entrevista que le hizo la prensa.
Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.
Vive de tal manera que, cuando tus hijos piensen en justicia, cariño e integridad, piensen en ti.
La democracia es una forma de gobierno en la cuál todos los ciudadanos tienen la misma voz en las decisiones que afectan sus vidas.
No te harás escultura ni imagen alguna de lo que hay arriba en los cielos, abajo en la tierra o en las aguas debajo de la tierra.
Las relaciones entre Armenia y Turquía siguen siendo uno de los asuntos más complicados en la política internacional.
«¡María, angel mío, te lo ruego, te lo pido de rodillas: cúmpleme un único deseo! ¡Déjame lavar el coche!» «No, querido Pedro, eso es simplemente imposible. ¡TIenes que tomártelo con calma!»
El estudiante tomó a pecho los comentarios críticos que el juez hizo sobre su discurso.
La operación de localización de las cajas negras del Airbus tendrá un costo de casi de 22 millones de reales.
El cariño a tus seres queridos y el respaldo a nuestras verdaderas esperanzas son la clave de la felicidad.
Durante el encarcelamiento de sir Thomas se produjo un intercambio frecuente de cartas entre él y esta querida hija y, cuando se le privó de pluma y tinta, se las ingenió para escribirla con un carbón.
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".
—Por desgracia, por ahora no puedo imprimir, mi colega todavía va a necesitar la impresora por algún tiempo. Quiere imprimir internet. —¿Todo el internet? —Creo que dejará de lado todo lo que esté en japonés, coreano y chino.
Una maldita perra vieja y menopáusica se quejaba de mí sin razón.
Aunque la medicina haya avanzado mucho estos últimos años, tener relaciones sexuales sin protección es un riesgo enorme.
Las colonias son un anacronismo en el siglo XXI, donde hay solo 16 casos en todo el mundo, diez de los cuales son protagonizados por el Reino Unido.
El señor Peter Blake fue trágicamente asesinado por piratas en el río Amazonas en el 2001 cuando estaba en una misión para monitorear los cambios del medio ambiente.
Más allá de la legitimidad del sistema para hacerse con los dos primeros, los nietos de Francisco Franco sostienen que la herencia de su madre no rebasa los 100 millones.
Es la reina del claqué; no hay quien supere su ritmo y su gracia de movimientos.
La agencia europea Copernicus confirma que acabamos de vivir el mes de octubre más cálido desde que existen registros.
¡Tócate un pie! ¿Tú oyes lo que me ha dicho éste? Dice que debería ser un payaso por las tonterías que digo. La próxima vez que le vea le voy a partir la cara.
El alcalde dijo que anunciaría los resultados de la investigación.
Si hablas un buen español, no tendrás problemas en buscar un trabajo pero si algunos para encontrarlo.
Estamos en plena cultura del envase. El contrato de matrimonio importa más que el amor, el funeral más que el muerto, la ropa más que el cuerpo y la misa más que Dios.
Los datos del recién nacido ya constan en el registro civil.
El aumento del nivel del mar, junto con la brusca tormenta, continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte, incluyendo inundaciones temporales y permanentes de aeropuertos, puertos y refugios, carreteras, líneas ferroviarias, túneles y puentes.
La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.
Todos los soldados, oficiales y otros miembros del ejército presentes llamaron con entusiasmo el nombre del querido general.
Videla dispuso que la Armada, el Ejército y la Fuerza Aérea compondrían el futuro gobierno con igual participación. Comenzó el autodenominado "Proceso de Reorganización Nacional".
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.
Una pequeña cantidad de alcohol relaja la mente y el cuerpo y mejora la circulación.
Con las manos juntas detrás de su espalda se paró el dueño de la fábrica en el escenario y con una expresión contenta pasó su mirada por todo el salón.
Pensamos que las armas nucleares destruirán la Tierra.
Este camión se diseñó con la comodidad del conductor in mente.
Los bastoncitos de papa, también llamados papas fritas o fritas, son bastoncitos fritos con la forma de dedos hechos de papa. Son oriundos de Bélgica y actualmente son consumidos en todo el mundo como un acompañante o como comida rápida.
Hay dos tipos de magos: los que reconocen que usan trucos y los que afirman que hacen magia. Ambos grupos se llevan mal entre ellos.
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.
Pedro se sintió aliviado de que el jurado en el juicio de Carmen dio un veredicto de absolución sobre todos los cargos.
A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.
La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.
Uno se da cuenta de que llevan puesto un traje prestado porque el saco les queda grande y el tiro del pantalón les llega casi hasta las rodillas.
El hacker ganó acceso a archivos sensibles en la base de datos de la compañía.
¿Quién diablos es Adam Kadmon?
El poder ejecutivo, la política interior y exterior y la administración civil y militar, así como la potestad reglamentaria, son ejercidos por el Gobierno.
Mi primer acto como senador será designarte como bufón oficial.
Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.
Jessie dio órdenes de que Alex debía ser tratado bien.
Mis vecinos ricos pertenecen a un club de golf privado.
¡Carajo! ¿Dónde puse mis lentes?
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir culeando hasta que yo quede embarazada.
Un caballero nunca debe seducir a una dama indefensa, salvo cuando se hallaren solos.
En caso de una emergencia, debes salir corriendo de la casa mediante esta salida.
La Biblia no conoce bombas atómicas, accidentes de tráfico, crisis financieras, crimen por Internet, alarmas de auto ni contaminación ambiental. Oh Dios, qué tiempos paradisíacos.
Impresionante el nivel de indolencia de la ministra al mandar a las policías regionales a custodiar los supermercados.
¿ Es Mike miembro del club de natación?
Uno de los clichés de toda historia de detectives es que la víctima, obviamente, ha sido golpeada "con un objeto contundente".
El hombre primitivo se atemorizaba ante la visión de una bestia salvaje.
Cuesta llevarse con el jefe. Pero si trato de hablarle acerca de problemas que tengo en el trabajo el puede tener algo de corazón. Incluso un cazador no puede matar a un ave que vuela hacia él por protección.
Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.
Con esta fuente, todas las letras ocupan el mismo espacio. Por ejemplo, "i" y "m" son caracteres del mismo tamaño.
Dondequiera que mires podrás observar el daño causado por el terremoto.
Para disminuir la cantidad de basura en el planeta, basta con separarla.
Él describió la escena con todo lujo de detalles.
Recibo muchas preguntas por correo o habladas sobre este u otro punto, y a menudo pienso que es una lástima no publicar las respuestas.
"¿No es cierto que si obras bien podrás alzarlo? Mas, si no obras bien, a la puerta está el pecado acechando como fiera que te codicia, y a quien tienes que dominar."
¡Ah, quieres escaparte, infame criatura! Intentas salvarte como una ladrona, en mitad de la noche, ¿eh?
Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the  Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.
Depuesto en un golpe militar en septiembre de 2006 y después de haber estado realmente en el exilio, el ex primer ministro de Tailandia, Thaksin, ha regresado después de un año y medio.
¿Qué tal si ahora vamos al edificio en ruinas de allá a probar coraje? Se supone que es un famoso lugar encantado.
-Johann,... -¡Jose! ¡Me llamo Jose! -Bueno, Jose. Siento tener que decírtelo, pero aquí eres parte de los recursos humanos, tú perteneces a las fuerzas productivas. Así que tu tarea es producir y no divertirte. ¡De lo contrario, Johann, estás despedido!
Nuestra tierra, nuestra tierra, nuestra patria, sonido alto, o ¡nombre de valía! Ningún monte que toque la franja del cielo, ningún valle escondido, ningún mechón lavado y atrapado, es amado, como nuestro nativo Norte; es amado, como nuestro nativo Norte.
No hace falta poner a "Winter Sonata" como ejemplo para demostrar que la cultura de Corea del Sur está teniendo un gran impacto en Japón.
El fiscal que investigaba los atentados terroristas en las sedes judías en Buenos Aires, apareció muerto un día antes de presentar las evidencias de encubrimiento de parte del actual Gobierno.
¿Te sientes guay porque eres el único entre tus amigos que hablas más de tres idiomas? Olvídalo. En Tatoeba, no pensaremos que eres guay.
No es inmoral que un novelista cuente mentiras. De hecho, cuanto más grandes y mejores sean las mentiras, más le aclamarán la gente corriente y los críticos.
Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.
La misma fuerza extendida sobre una área más pequeña producirá más presión.
Libros malos te harán daño.
Todas estas incorporaciones se llamaron antiguamente Universidades: que es la verdad el término latino mas propio para significar unos cuerpos de esta especie.
El neologismo usabilidad se refiere a la facilidad con que las personas pueden utilizar una herramienta particular o cualquier otro objeto fabricado por humanos con el fin de alcanzar un objetivo concreto.
Mas la reina, hace tiempo el alma herida del mal de amor, con sangre de sus venas nutre su llaga, y en oculto fuego consumiéndose va.
Basta una sola palabra de crítica para que ella se ponga nerviosa.
Era una persona real, que se llamaba Ferdinand Cheval y que trabajó como cartero en una pequeña ciudad llamada "Hauterives" (cerca de 1000 habitantes).
¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!
El discurso de despedida de Jane nos dejo muy tristes.
Max le explicó a Julia por qué no podía ir a su fiesta de despedida.
El tesoro cayó en manos de la reina, así que los caballeros se prepararon para asaltar el castillo.
Dijo Lámec a sus mujeres: "Adá y Silá, oíd mi voz; mujeres de Lámec, escuchad mi palabra: Yo maté a un hombre por una herida que me hizo y a un muchacho por un cardenal que recibí."
Los gobernantes de la ciudad de Juan justifican la falta de un cuerpo de bomberos con la disculpa de que la ciudad es muy pequeña, como si los accidentes no pasaran en ciudades pequeñas.
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.
En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.
El único conocimiento útil es el que nos enseña cómo buscar lo que es bueno e impedir lo que es malo.
Cualquiera puede enfadarse, eso es algo muy sencillo. Pero enfadarse con la persona adecuada, en el grado exacto, en el momento oportuno, con el propósito justo y del modo correcto, eso, ciertamente, no resulta tan sencillo.
La paz no es la ausencia de guerreros, sino sus nuevos pensamientos, sentimientos y acciones con los corazones abiertos.
Había pensado en comprar un auto usado, pero como estoy ganando una cantidad decente de dinero ahora, decidí despilfarrar y comprar uno nuevo.
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...
Se dice que es los institutos de niñas se caracterizan por su ambiente tranquilo y tradicional, y por un elegante uniforme de clase alta.
Quería comprar un oso de peluche gigante en Ken's, pero no estaba a la venta.
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.
Asegúrate de que todas las cajas estén bien selladas antes de la entrega.
Puede haber una nueva pista en el caso "Miguel": la última semana, un granjero, que araba su campo cerca al lugar donde el carro de Miguel fue encontrado abandonado hace veinte años, descubrió huesos humanos.
Kevin ha comprado un anillo de diamantes y va a pedir a Kim esta noche que se case con él.
Con las mujeres hay dos posibilidades: o son ángeles, o siguen vivas.
Escúchame con atención, y entenderás lo que en realidad trato de decir.
Permitir que los robots tomen sus propias decisiones puede ser peligroso, ya que pueden ponerse en contra de su dueño.
El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.
El Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi de la NASA ha detectado una señal procedente del centro de la galaxia de Andrómeda.
'Querido Señor Jesús, ven a mi corazón, sé mi Señor y Salvador. Perdóname de todo mi pecado. Lávame y límpiame. Libérame. Jesús, gracias porque moriste por mí. Creo que estás resucitado de entre los muertos y que vuelves por mí'.
La Chingada es una pequeña comunidad del municipio de San Gabriel que se ubica a dos horas de Guadalajara.
Todas las criaturas beben la alegría en los pechos de la naturaleza; de carácter bueno o malo, todos le siguen las huellas rosadas.
Todos los chicos se rieron de Jack.
Los exploradores desconfían que las huellas sean de oso.
Los testigos podían haber refutado el testimonio falso del sospechoso.
Esta red de datos tiene mucho ancho de banda, pero también mucha latencia.
Mañana iré a un campamento de entrenamiento. Sin embargo, no será la parte física la que entrenaré, sino la mental.
Al custodio valiente le resulta divertido que con la mayoría de frases en tercera persona en español se tengan seis posibilidades para traducirlas al alemán.
Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada.
Desde hace treinta años he intentado demostrar que no hay criminales, sino que solo hay personas normales que se transforman en criminales.
"Me gustan las peliculas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"
En algunas áreas rurales, Internet es importante para la información acerca de la agricultura, además de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas.
El veredicto para los agentes, que manipularon directamente los sucesos, es, como máximo, la asignación de otro cargo.
Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.
Puede que los tardígrados que llegaron a la luna en una nave israelí aún estén vivos.
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos. Ellos son dotados de razón y consciencia, y deben actuar el uno con el otro en espíritu de hermandad.
La música que no transmite sentimientos, imágenes, pensamientos, recuerdos, es simplemente ruido de fondo.
Añadir frases a una base de datos maestra con el propósito de unir a la gente por medio del lenguaje es a la vez brillante y ambicioso.
Apolo concedió a Cassandra el don de predecir el futuro y la maldición de no ser creida nunca.
En mi clase de estudios sociales, por ejemplo, suelen haber discusiones que incluyen a la maestra como un miembro más del grupo.
Las tormentas tropicales cargan una amenaza de lluvias fuertes e inundaciones casi como un huracán.
Contáctese con la línea de servicio al cliente adecuada si el dispositivo no funciona apropiadamente.
La introducción de nuevos personajes y giros imprevistos en la serie ha supuesto un cambio refrescante.
Ahora mismo Francisca está enganchada con un libro de misterio y no va a dejarlo hasta que lo acabe.
El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.
El gobierno es un invento de la sabiduría humana para proveer lo que quieren los humanos. Los hombres tienen el derecho a que estas necesidades sean satisfechas por esta sabiduría.
Hay muchas explicaciones para la creación de ascensores que se encuentran en las enciclopedias, en los libros de texto de física básica y en los sitios web. Desafortunadamente, muchas de las explicaciones son confusas e incorrectas.
No soy un detective polaco, querida señora. Soy un detective internacional.
Un pene cortado constituye una pieza importante de evidencia en una violación.
En caso contrario, se procede a una segunda vuelta con la participación de los dos candidatos que hayan obtenido el mayor número de votos en la primera vuelta.
Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.
Las inundaciones se producen debido al efecto del ascenso temporal del nivel del río, lago u otro.
En Harry Potter, había un basilisco en la cámara de los secretos.
La culata del camión decía: "Mantenga distancia".
La primera línea de tranvía mide cuarenta kilómetros de largo, tiene veintitrés paradas, y una la parte norte de la ciudad con la del sur.
¿La Tierra se mueve de este a oeste o viceversa?
La película a la que me refiero ganó el Oscar a la mejor banda sonora.
El modelo capitalista estadounidense impulsado por el crédito ha sufrido un ataque cardíaco de advertencia y necesita un replanteo radical.
La nueva fórmula de la física describe a los humanos como seres paradójicos que tienen dos aspectos complementarios. Ellos pueden mostrar propiedades de objetos newtonianos y también campos infinitos de conciencia.
La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.
Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.
Cuando hablas con alguien, a veces no te das cuenta de que estás hablando sutilmente de tí mismo y de lo que está sucediendo en tu propia vida.
Tal vez los ateos también deberían comenzar a golpear las puertas de los demás para promulgar su mensaje de felicidad a la gente.
La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.
¿Por qué abandonar una carrera de bombero para ser recogedor de basura en Francia?
Una nena de 7 años fue asesinada a golpes por su madre, quien junto al padrastro intentó deshacerse del cuerpo quemándolo en una parrilla.
«Si el conductor es detenido y no tiene licencia, se procede a la retención del vehículo», dijo el agente de tránsito.
El amor es una locura transitoria curable por el matrimonio o por la eliminación de la paciente de las influencias bajo las cuales hubiere incurrido el trastorno.
Durante el juicio, el jurado tuvo que decidir si le acusaban de homicidio o asesinato.
Este así llamado remedio no solamente es inútil, sino que derechamente es dañino e incluso peligroso.
¡Oiga, señor! ¡Sin faltar! ¿Eh?
Tened cuidado, ojos, con lo que veis, porque al segundo vistazo se atan vuestras manos mientras la oscuridad tira de los hilos.
Aun cuando lo pienses de una forma muy corriente, la vida sin risa es gris y fría. Más aun, se piensa que no sea sana.
Los puntos cardinales son cuatro: norte, sur, este y oeste.
Tras siglos de gobierno monárquico directo, Bután convocó sus primeras elecciones democráticas en 2008.
¿Has visto alguna vez hadas bailando en la hierba? Por supuesto que no, pero eso no prueba que no las haya.
Ella lo invitó a una cita, pero él dijo que no ya que pensaba que las chicas no debían invitar a los chicos.
Las instituciones de educación técnica y tecnológica proponen la conformación de grupos de investigación aplicada que ayuden a resolver los problemas conocidos en los diferentes sectores de la industria local.
Él le enseñaba a un grupo de chicos indios.
Uno de los clientes del Señor Antonio, el peluquero, fue víctima de un golpe de tijera.
Mis heridas de los últimos combates están frescas aún, mi pecho está surcado de ellas todavía.
Él se sacó la lotería con su cita. Su pareja era linda e inteligente.
El santo más popular de Brasil es San Antonio.
Sentada en su silla de piel de pantera, la joven, vestida con ropa interior roja, estaba leyendo en voz alta un libro titulado "La princesa negra".
Poco después de graduarse de la escuela de comercio, Ray Murphy fue aceptado como mecánico en la planta de automóviles local.
Tal vez aún no estén trabajando. No volverán a trabajar hasta que las fiestas de año nuevo en el tránsito de 2014 a 2015 hayan terminado.
Después de que orbité la Tierra en la nave espacial me percaté de la belleza de nuestro planeta. ¡Gentes del mundo, salvaguardemos y mejoremos esa belleza, no la destruyamos!
Explorando cada vez más y más el mundo exterior, los científicos finalmente han llegado al interior del átomo, donde, para su sorpresa, encontraron a la conciencia mirándolos a la cara.
Juan no estaría demasiado sorprendido si María decidiera aceptar la oferta de trabajo.
Cuando el soldado fue allá, el hombre santo, así como anteriormente le pidió limosna.
Recuperamos un edificio en ruinas y ahí fundamos un club, una especie de sociedad secreta.
"Cuando la pobreza entra por la puerta, el amor sale volando por la ventana" es un dicho tan antiguo como es triste.
Los abogados de la primera instancia no pudieron hacerse paso a través de la táctica del bloqueo de los capos de la mafia.
A diferencia de Japón, aquí no es común que los empleados de un local comercial saluden a los clientes cuando entran ni que se despidan cuando salen, aunque hay excepciones.
¡Los malditos adelantos me dejan todos los pelos de punta!
Las vecinas le pusieron un nombre diciendo: "Le ha nacido un hijo a Noemí". Y le llamaron Obed. Es el padre de Jesé, padre de David.
Que ellos administren justicia al pueblo en todo momento; a ti te presentarán los asuntos más graves, pero en los asuntos de menor importancia, decidirán ellos. Así aligerarás tu carga, pues elllos la compartirán contigo.
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir cogiendo hasta que yo quede embarazada.
Hola, cariño.
Intenté que mis padres no se enteraran de que había sacado una C en el examen de inglés.
Tanto elijas a Leones o Tigres para ganar, el resultado será el lanzamiento de una moneda, porque ambos equipos son igualmente fuertes.
Por ejemplo, nos falta la opción "sólo con este grupo de palabras".
«¿Por qué razón me golpeaste, Cristina?» «Si hubiese tenido motivo matado».
El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.
Incluso los muertos vivientes acaban volviendo a la tumba.
Sos la imagen más linda que hayan captado mis 120 millones de fotorreceptores.
En un escenario post-apocalíptico, los extraterrestres han descubierto la Tierra y han hecho un museo de los seres humanos que fueron aniquilados por una colisión cósmica de un asteroide con el planeta.
Carlos I de Inglaterra fue llevado a la guillotina.
Hemos revisado durante días y a conciencia la bibliografía adjunta y hemos concluido que usted ha llevado a cabo una excelente labor de investigación.
Me llevé tan bien con el sujeto sentado al lado mío en el pub, que terminamos tomando juntos hasta el amanecer.
¿Sigues teniendo problemas con la física?
¿Por cuántos miembros está conformada la tripulación de esta nave?
Examinaré al paciente inmediatamente, pero antes déjeme revisar su historial médico.
Solo el árbitro entra en el terreno de juego; y tiene razón para persignarse tan pronto aparece delante de la ruidosa multitud.
En estos momentos pasan los aviones. Es posible que nos acribillen. Pero que sepan que aquí estamos, por lo menos con nuestro ejemplo, que en este país hay hombres que saben cumplir con la obligación que tienen.
El límite es solo una línea creada por la mente.
La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.
A pesar de tener a una anciana empujándole por detrás, Julián no podía hacerse a un lado porque la sala estaba llena de gente.
Un robot debe obedecer las órdenes dadas por los seres humanos, excepto cuando tales órdenes entren en conflicto con la Primera Ley.
Debido a los fuertes efectos secundarios, se debió quitar el medicamento.
Hola, entra.
El detective que contraté me llamó para decirme que tiene una pista prometedora.
Las últimas palabras que José escuchó del pastor fueron: "José, vos aceptás a Jesús?", pero él no tuvo tiempo de responder.
¿Por qué esas personas de edad se la pasan pidiendo morir y hasta mueren, mientras que todavía se encuentran físicamente capacitadas para vivir?
El cuerpo humano está compuesto de miles de millones de pequeñas células.
¡Guau, Daniel ha engordado mucho desde la última vez que le vi!
El Fantasma de Cock Lane es un cuento de fantasmas inglés del siglo 18.
Recuerdo con cariño las historias extraordinarias que nos contaba nuestro padre de sus viajes.
Cuando estés preparada hazme la señal que hemos acordado.
Charlie Chaplin es un actor.
Las autoridades ucranianas tomaron la decisión de no detener la operación militar en el oriente del país.
¿Están listos, chicos?
Estábamos teniendo una discusión.
Ella no tenía idea de que la anciana de aspecto dulce que se apoyaba en su muleta era en realidad una bruja malvada, quien envidiaba la buena suerte de la reina, y estaba decidido a arruinarla.
La reina Elizabeth I falleció en 1603.
Tiempo se refiere a las condiciones meteorológicas en un momento concreto. El clima se refiere a las condiciones habituales que se dan en un zona o en una época del año.
En el desván había cajas con todo tipo de juguetes de antaño y trastos que quizá algún día vuelvan a servir.
La reina de la noche lanzó a sus secuaces a la búsqueda de la bola de cristal.
En el instante en que oímos un ruido en el segundo piso, Takashi, que decía que no le temía a las apariciones, perdió el control y salió corriendo.
Damas y caballeros, debido a un accidente en el aeropuerto, nuestra llegada se retrasará.
Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.
"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.
Cuando un espacio se divide en dos, nace un universo: se define una unidad. La descripción, la invención y la manipulación de unidades están en la base de toda indagación científica.
Una pequeña disputa fronteriza se disparó en un incidente internacional mayor.
Lleve un registro de todo lo que parezca prometedor.
Todos los dias son bonitos si eliges verlos asi.
Antes de la carrera, los coches hacen una sesión de clasificación para determinar el orden de salida.
No puedes ver contenido en Flash en un iPad. Sin embargo, puedes fácilmente enviarte por correo electrónico las URL's de esas páginas web y ver el contenido en tu computadora cuando llegas a casa.
Lucha contra el pecado, pero no toques al pecador.
Hay cosas que solo la inteligencia es capaz de buscar, pero que de por sí nunca encontrará. Estas cosas solo pueden encontrarse por instinto, pero el instinto nunca las buscará.
Ray estaba dispuesto a corroborar la historia de Gary, pero la policía no estaba convencida aún de que alguno de los dos dijera la verdad.
La última misión de Zen es salvar la Tierra de la destrucción ecológica de las manos del lunático hombre destructor de plantas.
¡Mirad! Yahvé os ha dado el sábado; por eso, el día sexto os da pan para dos días. Que se quede cada uno en su sitio y no se mueva de él el día séptimo.
Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.
Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.
La gente sigue los caminos más diversos, y va dejando huellas misteriosas en la arena.
En nuestras vidas, tenemos tres o cuatro ocasiones de mostrar valentía, pero todos los días, tenemos la ocasión de mostrar la falta de cobardía.
Si el perdedor sonriera, el ganador pierde la emoción de la victoria.
Con el ferviente apoyo de las masas de su lado, parece que él logra tener poderes presidenciales aun siendo el primer ministro.
Cuando vea a Nick debo preguntarle por su nueva dirección y su número telefónico.
La Steve Miller Band sacó un nuevo álbum en junio del 2010.
Nuestra firma se encuentra al borde de la quiebra, me da vergüenza decirlo.
"Vayamos por partes" decía Jack el Destripador.
Si no lo has oído con las propias orejas o visto con los propios ojos, no lo inventes con tu mente pequeña ni lo compartas con tu gran boca.
El profesor estaba muy molesto y echó a Johnny de la sala.
Dirás y harás cosas que tus padres dijeron e hicieron, aunque jurases que nunca lo harías.
El Conde don Julián ha quedado en la historia de España como un traidor.
Los grandes luchadores son aquellos que se ponen al pie del cañón y no salen corriendo en cuanto llega el peligro.
Llevaba un alegre abrigo de terciopelo de color chocolate, con botones de diamante, y con dos enormes bolsillos que siempre estaban llenos de huesos, dejados allí durante la cena por su cariñosa amante.
¡Maldición, el matamoscas ha dejado una marca en el papel tapiz!
¡Chris venció al caballero vampiro!
Bienaventurados los pobres en espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos.
Me gustaría decir unas cuantas palabras en modo de disculpa.
Tienes que estar consciente del ejemplo que estás poniendo. Si no pones un ejemplo digno de seguir, nunca podrás ser líder.
Subió el nivel de las aguas y crecieron mucho sobre la tierra, mientras el arca flotaba sobre la superficie de las aguas.
Nos dimos por más que satisfechos cuando el Gobierno rumano, incluso antes de pertenecer a la Unión Europea, mostró su voluntad de aceptar esta directiva.
El agente del gobierno arrestó al hombre por sus crímenes.
"Ponga a la dama en la casilla de su color" es un ayudamemoria, que facilita la correcta colocación de la dama al comienzo de una partida de ajedrez.
Si pudiera reordenar el alfabeto, pondría la T y la Q juntas.
Pero en casa le llamamos Tony.
En las últimas semanas han habido aquí fuertes tormentas.
David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.
¡Eh! Te sigo oyendo. ¡Todavía estoy detrás de la puerta!
Para interpretar a un sinvergüenza de manera convincente no es necesario ser un sinvergüenza. Solo basta con echar un vistazo cuidadoso alrededor entre tus conocidos.
El cometa deja detrás un rastro de luz a la vez que se mueve.
Hay que atacar las opiniones con sus armas: no se le dispara a las ideas.
El cristianismo vino a Armenia a comienzos del siglo primero, y se convirtió en religión oficial en el año 301.
Terceros no estarán en capacidad de romper este código.
Yo sólo tomo aceite de oliva virgen extra.
Decidieron pasar al ataque cuando los otros bajaron la guardia.
En 1969, Roger Miller grabó una canción llamada "Tú no quieres mi amor". Hoy, esta canción es más conocida como "En el verano". Es la primera canción que escribió y cantó que se convirtió popular.
Hey, tenga cuidado con eso.
Se espera que el nuevo Gobierno lleve a cabo un buen número de reformas administrativas.
Kate miró a Chris y le ignoró, haciéndole sentir miserable.
A mi hermana pequeña no le gusta el sabor del queso fresco.
El capítulo tres es el fin del comienzo del libro. Detente ahí y lee los comentarios del crítico.
El entrenador de fútbol José Mourinho quiere volver a trabajar en Inglaterra, pero sólo después del termino de su contrato en España.
Los jóvenes que sean pillados violando las nuevas normas de comportamiento perderán su derecho a viajar libremente y tendrán que completar trabajos comunitarios no remunerados para recuperar su derecho.
Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.
Dijo Dios: "Produzca la tierra vegetación: hierbas que den semillas y árboles frutales que den fruto según su especie, con su semilla dentro, sobre la tierra." Y así fue.
En el antiguo castillo habita un fantasma bastante tímido, ya que solo aparece en las noches de fin de semana.
«¡Créeme, Jack!» gritó ella.
Los arqueólogos creen haber descubierto el palacio del rey David.
Cuando los humanos dejemos de pensar que somos como una gota de agua individual y nos amemos como a uno mismo, juntos podremos convertirnos en mares.
El premio para el campeón será de un cheque por valor de diez mil reales.
Harry se avergüenza de haberle mentido a Sally.
Oh, por supuesto, estudié inglés en la escuela. Pero no fue hasta hace un par de años o tres que realmente empecé a tomármelo en serio.
La verdad prevalece en una atmósfera abierta, no detrás de puertas ni de corazones cerrados.
Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.
Querida hija, me voy a tatuar en el trasero.
En su experimento, Stanley Miller simuló las condiciones de la Tierra primitiva.
La Policía de investigaciones encontró un trozo de evidencia en el sótano de su casa.
Los humanos son como las ratas: se reproducen y se reproducen y acaban con todo lo que encuentran.
Y dijo Dios a Noé: "Ésta es la señal de la alianza que he establecido entre yo y toda la vida que existe sobre la tierra."
En la apelación, Luis afirmó que su declaración original de culpabilidad fue coaccionada e involuntaria.
Para toda acción hay una reacción opuesta e igual.
Si no empiezas a tratar a la gente con un poco más de respeto, la gente podría comenzar a evitarte como a la plaga.
El Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi de la NASA ha detectado una señal procedente del centro de la galaxia Andrómeda.
Los campistas correron deprisa hacia un terreno más alto cuando su campamento fue sumergido por el agua.
¡Oiga, señora! ¡Sin faltar! ¿Eh?
—Estás preciosa, cariño —le dijo zalamero, pero ella ni siquiera le miró.
La esperanza es cuando de repente corres a la cocina como un loco para ver si la caja vacía de galletas de chocolate que te acabas de terminar hace una hora fue mágicamente rellenada.
Durante todo el año se presentan movilizaciones civiles por las calles de la ciudad para exigir el reconocimiento de derechos o para crear conciencia sobre algún tema particular.
Quiero que mi vida sea más, a fin de cuentas, que simplemente consumir productos y generar basura.
Adondequiera que mire, solo hay arena y más arena.
Hay dos tipos de magos: los que admiten que usan trucos y los que aseguran que hacen magia. Ambos tipos se llevan fatal.
Si más hablantes de lenguas minoritarias tuvieran acceso a internet, proyectos como este podrían ser recursos de gran valía para la conservación y desarrollo del patrimonio lingüístico mundial.
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.
Los dinosaurios nunca dominaron la Tierra porque ningún grupo de animales multicelulares se puede decir que haya llegado a dominarla jamás hasta la fecha.
Si estuvieras atrapado en una isla desierta y solo pudieras llevar tres cosas, ¿cuáles serían?
En ningún país irán presos los muchachos que se nieguen a cumplir el servicio militar, sino los que quieran cumplirlo.
Hay que inventar nuevas leyes para encarcelar a más gente porque ya no hay suficientes delincuentes en el país para que el negocio penitenciario siga prosperando.
Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.
En algunos casos, es mejor no saber lo que dicen las canciones que nos gustan y solo disfrutar de su melodía.
Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.
Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.
El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.
El actor fue asesinado a cuchilladas en el hall del hotel el miércoles a la noche.
Nadie pondrá la mano sobre el culpable; será apedreado o asaeteado, sea hombre o animal; no quedará con vida. Sólo cuando suene el cuerno podrán subir al monte.
Irán bloqueó las redes privadas virtuales, que proporcionan a los usuarios acceso completo a Internet.
Te ves como si hubieras visto a un fantasma.
Déjeme echarle un vistazo.
Lisa, ¡vigila mis maletas mientras compro nuestros billetes!
A fuerza de ver emoticonos por todas partes, estoy perdiendo la costumbre de buscar rasgos de humor en los propios textos.
El gobierno toma iniciativas para conservar la cultura tradicional de la nación, la identidad y el medio ambiente.
Siendo la lengua internacional, como toda lengua nacional, una propiedad pública, el autor renuncia para siempre a todos sus derechos personales.
En el mundo, hasta ahora, siempre ha habido recursos para todos. Lo que falla es el acceso equitativo a ellos.
Te pido que votes por el partido obrero, porque así tendrás un gobierno que pueda hacerse responsable por la economía del país.
Las principales calles de la ciudad estarán cortadas al tráfico durante las fiestas de Navidad.
Le clavó la bayoneta mientras sonreía, al fin y al cabo, era uno menos que se interponía a su regreso con sus seres queridos.
En singapur un metodo de castigar los delitos son los latigazos, asi como golpes de vara en la espalda.
Los punkeros japoneses y los punkeros de Medellín solamente se parecen en la forma de vestir; pero, en cuanto a la actitud, el punkero de Medellín es contestatario, mientras que el japonés es pura pose.
El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.
Una iglesia benedictina con dos torres construida en estilo barroco italiano domina la plaza del mercado.
¡Qué canasta de Michael Jordan!
Vais a necesitar algo de ayuda.
¿Podría indicarme un hotel en una zona tranquila?
El congreso nos ofrece la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.
"Si te niegas a dejarlo salir y lo sigues reteniendo, la mano de Yahvé caerá sobre tus ganados del campo, los caballos, los asnos, los camellos, las vacas y las ovejas; será una peste espantosa."
Cuando ella se desmayó, la llevamos directo a la clínica.
Vio al chico saltar la valla e irse corriendo.
Incluso ahora, muchos años después de la Guerra Fría, todavía hay mucho rencor entre los rusos y los alemanes, especialmente en las zonas que fueron ocupadas por la Unión Soviética.
Frank se especializó en sociología en la universidad.
La universidad disciplinó a Mark Zuckerberg para hackear su base de datos.
¿Cuál es tu cita favorita de Mark Twain?
Zona libre de armas. Prohibido portar armas de fuego en este espacio.
Los cincuenta valientes caballeros estaban listos para la gran batalla.
Ben está detrás de ellos, pero pronto los alcanzará.
Existen dos tipos de antígenos: A y B.
Los puntos cardinales son: Norte, Sur, Este y Oeste.
Esperen a que se ponga verde el semáforo.
Estábamos a punto de irnos cuando empezó a llover.
No es que no sintiera ninguna emoción parecida al amor en el caso de Irene Adler. Todas las emociones, y esa en particular, eran aborrecibles para su fría, precisa, pero equilibrada mente digna de admiración.
No estábamos seguros de qué clase de persona sería Angel ni si le gustaría vivir en la misma casa que nosotros.
Los programas de TV son una mala influencia para los chicos.
El deseo de Kate es probar que ella es una actriz valiosa.
Parece que a pesar de mis continuos esfuerzos en conseguir los mejores resultados, todo ha caído en saco roto.
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.
¡Te lo juro, Sergi, tienes que creerme!
Lo llevamos afuera e intentamos subirle el ánimo.
Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.
James Bond no es un actor.
"Seréis para mí un reino de sacerdotes y una nación santa." Éstas son las palabras que has de decir a los israelitas.
Javier me mostró un truco de magia.
La fe se puede compartir porque es un tesoro para el portador, pero no se puede imponer, porque entonces se convierte en una cárcel.
El gobernador consideró que la medida del Gobierno Nacional tiene como objetivo "proteger el bolsillo de la gente".
Pequeñas dosis de filosofía nos conducen al ateísmo, pero dosis mayores nos traen de regreso a Dios.
La nave fué golpeada por una gran ola.
En nuestra tierra no encuentras montañas, sino sólo colinas.
Él respondió: "¿Quién te ha nombrado jefe y juez sobre nosotros? ¿Piensas matarme como mataste al egipcio?" Moisés tuvo miedo, pues se dijo: "Ciertamente la cosa se sabe."
En segundo grado, se espera que los estudiantes tengan habilidades básicas de lectura y escritura.
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.
La luna, el único satélite natural de la Tierra, está a más de trecientos ochenta mil kilómetros de nuestro planeta.
Traducir no es limitarse al puro cambio de palabras. Es necesario mantener la vida íntima, el ritmo y la música del original. Sin eso, lo que se hace es sustituir un cuerpo vivo por un frío cadáver.
Hola, ¿sigues ahí?
Hace algunos años, la presentadora fue despedida de la televisión por admitir ser consumidora de marihuana y defender su legalización durante una entrevista.
¿Para qué diablos quieres seis copias del mismo libro?
"Ok, Kimi, necesitamos mantener trabajando todas las 4 ruedas por favor, todas las 4 ruedas". "Si, si, si, si, Estoy haciendo eso todo el tiempo. No necesitas recordármelo cada diez segundos".
La negación es uno de los mecanismos de defensa humanos más fuertes.
Vigilio fue a juicio y demandó justicia al emperador frente aquellos que le habían robado.
Robert venció a Jack en el juego de ajedrez.
Ella contrató a un detective privado.
Me imagino que tarde o temprano van a atrapar a David y lo pondrán en prisión.
Prometiste hacerme feliz, pero ni siquiera pudiste mantener esa promesa.
Nadie supo de qué advirtió la alarma cuando sonó esta tarde, pero, a excepción de aquellos pocos infelices que estaban tan absortos en sus trabajos para no percatarse de la señal, todo el mundo consiguió salir del edificio con vida.
Él ascendió al rango de sargento.
Sabíamos que lo que íbamos a contar iniciaría una reacción en cadena imprevisible entre nuestros amigos.
Los seres humanos no queremos ver que lo mejor para seguir adelante es lo peor para el estilo de vida que unos pocos se han sacado de la manga para el Primer Mundo.
El bastón sirve para el propósito de una publicidad que en las manos del usuario se emplea de otra manera más que en un esfuerzo útil, y por lo tanto tiene utilidad como una evidencia del ocio.
Todos estábamos sorprendidos de que Jose ganara la carrera.
Esta relación entre el Sol y los movimientos planetarios no es una extraña e inexplicable casualidad.
Lo ascendieron a coronel hace dos años.
El pequeño Miguel fue descubierto hoy en la madrugada cubierto por una montaña de dulces, piruletas y chocolate en un jardín delantero y llevado a un hospital, ahora está estable.
Hablas como un ángel.
Esta piedra está maldita, si la tocas, te conviertes en un violinista de fama mundial, condenado a tocar en todas las fiestas a las que vayas, ¡y que nunca te paguen por ello!
Charlie Chaplin fue un actor británico.
El oro, el mejor valor refugio en épocas de turbulencias, se marca otro máximo al tocar los 1680 dólares la onza.
Necesitamos concluir esto e irnos a casa.
¡Hablas muy bien esperanto, felicitaciones!
Ha tenido que ir hasta el quinto carajo para recoger los documentos.
En el año 2017, España fue el segundo país del mundo en afluencia de turistas extranjeros, según datos de la Organización Mundial del Turismo, por detrás de Francia y rebasando a Estados Unidos.
La pequeña panadería de María de pan de jengibre, se convirtió rápidamente en una próspera corporación global. Las galletas de la ardilla de Fernando hechas de masa de nuez hacen ahora furor en todas partes.
La educación no será el privilegio de quienes puedan pagarla ni la policía será la maldición de quienes no puedan comprarla.
En Argentina, las Locas de Plaza de Mayo serán un ejemplo de salud mental, porque ellas se negaron a olvidar en los tiempos de la amnesia obligatoria.
—¡Escúcheme! —gritó Carmen, llamando a la puerta—. ¡No tema! ¡Estamos aquí para ayudarla!
La policía y el FBI siguieron varias pistas.
¡No basta con decirlo!
Sugiero que ahora solo comamos un poco, y más tarde salgamos.
La nación se gastó unos tres millones de dólares en adecuaciones para recibir al Papa.
Tras balbucear una disculpa por haberle placado, le ayudó a ponerse en pie y llamó a su hijo.
La fina línea entre la cordura y la locura se ha hecho más estrecha.
Siempre que estoy triste dejo de estarlo y en lugar de eso comienzo a ser fantástico.
Está llevando a cabo experimentos en su laboratorio.
Charlie Parker era un saxofonista de Jazz.
Hay lejos, allá en nuestro pueblo, una pequeña casita, hermosa y muy fresca, que mira al este, que se levanta cerca de un cerrito, llena de lapachos florecidos.
Estoy convencida de que aun cuando hay exageraciones —y todos sabemos que existen—, siempre es preferible el ruido de la prensa libre al silencio sepulcral de las dictaduras.
Si tú quieres una regla dorada que se acomode a todos, esta es: No tengan nada en sus casas que no crean que resulte útil, o crean que sea hermoso.
Incluso la almohada del comandante no debería de saber sus pensamientos.
Tras perder la apuesta, se abandonó al fracaso, pidiendo abrigo a los que antes criticaba.
¿Es el monstruo del lago Ness real o solo un truco bien elaborado?
Sus tíos son dueños de un bar en la periferia.
Es imperdonable que un empleado de banco ande amenazando y haciendo firmar contratos a los clientes.
Jimmy es mi hijo adoptivo.
Oye una cancioncita, una tonada suave y alegre. Si sientes el deseo, canta algunas líneas de ella. Si la capacidad es tuya, escribe las líricas o compón una línea de una melodía, tu tema musical por los próximos días.
El señor Santo está en otra línea. ¿Puede aguardar un instante?
¡Hey colado! ¡Salte de la foto!
Cristina dio con la clave del enigma tras días de análisis e investigaciones.
Yo no quería hacerle daño.
Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías.
Hola, este es Mike.
La sangre os servirá de señal en las casas donde estéis. Cuando yo vea la sangre, pasaré de largo; y no os afetará la plaga exterminadora, cuando yo hiera al país de Egipto.
La operación de Jose iba a costar una pequeña fortuna.
Una de las experiencias agridulces de aprender idiomas es que, en algún momento, uno termina por descubrir que las letras de algunas canciones que le gustaban mucho a uno son simplemente estúpidas u ofensivas.
El mal está sólo en tu mente y no en lo externo. La mente pura siempre ve solamente lo bueno en cada cosa, pero la mala se encarga de inventar el mal.
No hay nada más forzado que un adolescente tratando de parecer natural.
El ejército brasileño se preparó para el ataque.
Esta película es de los mismos creadores de Ghost in the Shell.
Es tan imposible para el hombre demostrar la existencia de Dios, como lo sería incluso para Sherlock Holmes demostrar la existencia de Arthur Conan Doyle.
No quieras al exterior ir, a ti mismo regresa. En el interior del hombre reside la verdad.
Cuando el marco está terminado, la araña fija líneas de seda a través del mismo, como los radios de la rueda de una bicicleta.
Comienzo a pensar que no debí haberme alistado en el ejército.
En esta red la velocidad de descarga es el doble de rápida que la velocidad de subida.
Me gusta ese fondo de pantalla de Marilyn Monroe que tienes en el portátil porque me recuerda muchísimo a ti cuando me pones esos ojitos.
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.
Le pidió un dulce al padre, que gerencia un bar.
La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.
La eficaz actuación policial fue rápida y logró desarticular la banda de extorsionadores.
Estados Unidos quiere detener el comercio de armas con Rusia.
Encontramos un salón muy amplio para celebrar su fiesta, pero ya fue alquilado por grupo de jóvenes.
Sarah y Marsha, os quiero más de lo que podéis imaginar.
El alpinismo es especialmente atractivo para los jóvenes a causa de las dificultades y la aventura que éste presenta.
Estoy harto de todas las tonterías que dices. De veras que me tienes hasta el tupé.
Según uno de los últimos informes de la ONU sobre desigualdad económica y social, las 85 personas más ricas del planeta poseen tanta riqueza como los 3.500 millones más pobres, lo cual supone aproximadamente la mitad de la población mundial actual.
Moisés extendió su mano sobre el mar, y Yahvé hizo retroceder el mar mediante um fuerte viento del este que sopló toda la noche; el mar se secó y las aguas se dividieron.
Comuníquese con sus socios mediante Telefonía IP y videoconferencia. Gestione el uso de su red para las comunicaciones (Quality of Service).
El esperanto es más fácil que cualquier otra lengua nacional o natural, por eso, puede aprenderse de manera incomparablemente más rápida, más barata, y más sencilla.
Muchos jóvenes homosexuales se sienten identificados con las canciones de Sam Smith.
En caso de emergencia, póngase en contacto con mi agente.
Una comunidad puede sugerirte ideas, acerca de las cuales no habías pensado.
La idea de las productoras americanas es buscar formas de distribución por Internet que consigan satisfacer al cliente a la vez que dar beneficios y luchar contra la piratería.
Cuando acepté el trato no era consciente del lío en el que me estaba metiendo.
Luego del bronce en Londres y los viajes a Toronto y Buenos Aires, Delpo venció a Tommy Haas 7-5 y 6-2.
El Papa Francisco sorprende al mundo por sus gestos de humildad.
Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.
Todos sabemos que vas al cine a ver "Crepúsculo" por su fantástico guión y no por sus actores...
Queremos capturar todas las singularidades de cada lengua. E igualmente, queremos capturar su evolución a través del tiempo.
Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.
Michael Phelps es ahora el olímpico más galardonado de todos los tiempos.
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.
Asumo que te refieres a lo que pasó aquí recientemente.
Basta de actuar como si fueras un niño mimado.
Hablas como si fueras el jefe.
Cálmate ya y cuéntamelo ordenadamente.
Maldita sea la hora en que se me ocurrió apuntarme a ese concurso.
Recientemente, ha habido señales de que la economía se está acelerando.
Les agradezco que se hayan presentado a esta reunión.
Richard Roberts es el autor de numerosos libros.
El tifón causó la caída de un árbol en mi patio trasero.
Manuel y Lucia recientemente compraron una casa en Park Street.
En el peor de los casos solo tendremos que aparentar ser tan felices como podamos.
Si una persona está manejando un automóvil y la velocidad es de ochenta kilómetros por hora, entonces esa persona está en movimiento en relación a la Tierra y en reposo en relación al automóvil.
El doctor usó rayos X para examinarme el estómago.
San Crispin es el santo patrón de los zapateros porque se dice que él trabajó como uno de ellos.
Parece una herida de bala a quemarropa.
Ubíquese a los lados de las puertas del tren para permitir la salida de los pasajeros que llegan.
Quiero unirme al grupo de Joe.
Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.
La misión del Explorador del Fondo Cósmico (COBE) era estudiar el cielo de microondas con el fin de detectar la radiación emitida por el Big Bang.
Dígame, estimada noble dama, ¿me trae noticias de él?
Haga un pedido cuando vea una estrella fugaz.
Él era evidentemente uno de nosotros, un ser humano, y así, es una prueba más de que toda la raza humana está hecha a la imagen y semejanza de Dios.
Jose dice que le gustas a Mike.
Me he enterado de que ganaste. ¡Felicidades!
Sólo el realmente valiente es merecedor de respeto.
¿Quienes son los miembros de la junta directiva?
Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.
No entendía que caballeros con grandes heridas siguieran vivos.
San Antonio es conocido en Brasil como " el santo casamentero".
Mi hijo me regaló una taza con la inscripción " Papi te amo".
"Yo soy el Espíritu de la Navidad Presente," dijo la aparición. "¡Mírame!"
¿Cuáles son tus puntos fuertes?
El hotel era simplemente un desastre. Colchas cuarteadas, bombillas quemadas, alfombras sucias, agua que goteaba del techo, y una ducha tan pequeña que había que ser un acróbata para usarla.
Lisa tiene un resentimiento contra Stan.
Si un árbol cae en el bosque y no hay nadie ahí que lo escuche, ¿hace algún sonido?
Bush piensa que fue enviado por Dios para establecer la justicia en la Tierra.
El sospechoso es un varón de raza negra.
No quiero que Miguel me mire así.
Momentáneamente trabajo como inspector para una organización gubernamental.
Me daría vergüenza llegar tarde a una cita.
Los dos primeros osos blancos en poner el pie en Islandia han sido abatidos tras poner fin a un periplo de quinientos kilómetros nadando. ¡Curiosa recompensa!
Este será su primer show en territorio brasilero.
Este contrato entra en vigor a medianoche.
El conductor de TV dijo que la producción entraría en contacto conmigo para enviar el premio.
Evita que te oigan.
Levántate ya y acaba de soñar en este lugar cruel, morada de desdichas.
Libre es la voluntad; fuerte es el alma, y sabia y bella. Las semillas del poder divino están en nosotros todavía. ¡Seremos dioses, bardos, santos y héroes, si lo deseamos!
Hablaba con el cura sobre los caballeros y sus aventuras.
Kumi no decía nada sobre su club.
That is to say, there are forty-three trillions two hundred fifty-two thousand three trillions two hundred seventy-four thousand four hundred eighty-nine million eight hundred fifty-six thousand permutations.
Con el pan duro del día anterior, mi madre hacía rebanadas y las freía en aceite de oliva para prepararnos unos apetitosos picatostes. Luego, los untábamos con chocolate o los mojábamos directamente en la taza.
Los carros de combate pueden llevar ruedas u orugas.
El comandante expuso a sus hombres a los disparos.
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.
Esa noche yo pasaré por el país de Egipto y mataré a todos los primogénitos del país de Egipto, de los hombres y de los animales, y haré justicia con todos los dioses de Egipto. Yo, Yahvé.
La demanda de terapia ocupacional se ha incrementado bruscamente en los últimos años.
En lo que lleva ingresado ya han sacado de planta a tres pacientes con los pies por delante.
Solo digamos que cuando esa masiva estufa a leña cayó en mi pie, yo sabía que había daño.
Un pequeño monstruo se paró detrás de la ventana y me sonrió.
Frank no puede estar enfermo, ha estado jugando al tenis todo el día.
El precio del viaje sube hasta cerca de los mil dólares, pero para tener una imagen correcta de esta suma, la tengo que pasar a euros.
Hola, Susan, ¿cómo estás?
El dependiente de los billetes encontró equipaje colocado bajo un banco en el pasillo, y el sonido interior de un tictac lo preocupó.
Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.
¿Dejaste la ventana abierta?
He pensado que podías saber algo.
Si no me registraran por armas regularmente en el aeropuerto, ya no tendría absolutamente ninguna vida sexual.
Bienvenidos al grupo.
Si no hubiera sol, no podrían existir seres vivientes sobre la tierra.
China debe crear anualmente alrededor de quince millones de trabajos solo para ir a la par con el crecimiento poblacional.
Le sacaron las muelas del juicio a Brian.
Dígame cuál es el número de teléfono con el que registró el pedido.
Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.
Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.
Sergi es una estrella del rock and roll.
Bobby va a la ópera con su amiga.
Amy va todas las mañanas a pie a la estación.
Las piedras de esa playa me recordaban aquellos días de verano en los que Laura y yo jugábamos en la arena hasta el anochecer.
Cada nueva estación que inauguramos, cada kilómetro que sumamos a la red de subte y cada obra que hacemos para mejorar el transporte público es un beneficio directo para la gente y para su calidad de vida.
El partido en el poder está llevando a cabo una campaña de calumnias contra la oposición.
Enredó las ruedas de sus carros, que a duras penas podían avanzar. Entonces los egipcios dijeron: Huyamos ante Israel, porque Yahvé pelea por ellos contra Egipto.
Los testigos pudieron refutar el falso testimonio del sospechoso.
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.
Hoy es viernes de sándwich de costillas en salsa de BBQ en McDonald's.
Terceras personas no estarán en capacidad de romper este código.
Juro que no hice nada.
¿Quién pesa más, Ben o Mike?
Verán, cuando acaban de comenzar una relación amorosa quieren estar juntos el uno al otro, ¿o no?
Cuando veas el semáforo en verde, sigues.
Uno de los supervisores de la empresa le dijo a los periodistas que sinceramente va a plantearse renunciar si no se mejora el trato a los trabajadores a partir de ahora.
En el siglo diecinueve se empezaron a escribir partituras que exigían virtuosismo. En el siglo veinte, numerosos compositores de renombre escribieron obras para contrabajo, incluyendo música de cámara y solos de orquesta.
Kate se ha convertido en un miembro de pleno derecho de la familia real.
Descubre los secretos de las criadillas de tierra, una seta muy especial del sur peninsular.
Los principios de la Constitución americana no son puestos en tela de juicio seriamente.
Entonces dijo Yahvé: "No permanecerá para siempre mi espíritu en el hombre, porque no es más que carne; que sus días sean ciento veinte años."
Debí haberlo pensado mejor.
Ha habido muchas revoluciones en el último siglo, pero quizá ninguna tan significativa como la de la revolución de la longevidad.
Los chicos pasaron todas sus vacaciones en la granja del Sr Wood.
Ellos encontraron el cuerpo de un recién nacido en un congelador.
Todas las cosas me son lícitas, mas no todas convienen; todas las cosas me son lícitas, mas yo no me dejaré dominar por ninguna.
La lucha entre machos de la misma especie es una costumbre animal.
En 2006, la Unión Astronómica Internacional decidió crear una nueva categoría para los objetos del sistema solar llamada "planetas enanos", y Plutón fue reclasificado como un planeta enano.
"Michael" es un nombre masculino, pero "Michelle" es un nombre femenino.
Si tenés sed te preparo un jugo de naranja con las naranjas que el abuelo acaba de traer.
Las tropas de asalto levan un uniforme cómodo.
Sue and John decidieron jugarse el todo por el todo.
Nunca cruces la calle sin comenzar por verificar que no vengan vehículos.
La manecilla pequeña del reloj marca las horas.
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.
Buscar la verdad es la más noble ocupación del hombre, su publicación es un deber.
Pedro no era capaz de aceptar el amor y el cariño que Manuela le ofrecía.
No hay razones para creerlo.
Supe que podría suceder algo curioso.
No tenemos más opción que irnos.
Mas si ya había salido el sol, entonces sí hay delito de sangre. El ladrón debe restituir. Si no tiene con qué, será vendido para restituir por su robo.
Los domingos, muchas calles de la ciudad se convierten en ciclovías que se extienden varios kilómetros de norte a sur.
El disco intervertebral está compuesto por un anillo fibroso en el exterior y un núcleo pulposo en el interior
Mike hizo una mesa basta con troncos.
No le podés mostrar este video a nadie.
Intentaré matar dos pájaros de un tiro y comprarle a mi mujer un regalo de aniversario durante mi viaje de negocios a los Estados Unidos.
«¿De verdad pretendes presentarte al examen sin haber estudiado?» «No se pierde nada por intentarlo.»
Presione el botón verde para reproducir el video y el rojo para detenerlo.
Algunos genetistas afirman que las experiencias de nuestros antepasados se heredan a través del ADN.
Escúchame bien o de lo contrario no me entenderás.
Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.
¡Mr. Bean es tan gracioso!
En 1957, la Unión Soviética envió al espacio a una perra llamada Laika.
¡Aparta tus jodidas manos de mí, bastardo!
Nadie puede servir a dos señores. Ya sea porque odiarás a uno y amarás al otro, o te consagrarás a uno y despreciarás al otro. No se puede servir a ambos, a Dios y al dinero.
Antes de morir, Anna se confesó, comulgó y recibió la extremaunción.
El recién nacido está bajo cuidados médicos.
Aquellos interesados en la vacante de empleo pueden enviar su hoja de vida al correo electrónico de recursos humanos.
No queria haber matado aquella señora con el coche, sin embargo, conducir bebido fue muy negligente..
—A los chicos que éramos les hubiera encantado esto —dijo él melancólicamente.
Los primeros colonos americanos llegaron en el siglo diecisiete.
¡¿Qué carajo estás haciendo aprovechándote de su proximidad para aferrarte a él como una camiseta mojada?!
Vendrá el Ángel Exterminador y los arrancará de la faz de la tierra.
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".
Los niños enviaron sus cartas al Polo Norte, con la esperanza de que Santa Claus las leyera.
Javier sintió que no tuvo otra opción mas que confesarse a la policía.
Aunque el campo magnético de la Tierra es muy débil.
La deserción desde el ejército era motivo para la pena de muerte.
Un grupo de científicos estaba listo para registrar los resultados del experimento.
Cuando la primavera boreal empieza, tambien comienza el otoño austral.
Los fumadores son una banda de idiotas.
Les pusieron a sus gatos Tomy y Jerry.
Le puse cara de no entender lo que me decía.
Jose asesinó a Montserrat porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.
El cachorro chilla buscando a su mami.
Su encanto especial me despojó de mi cautela usual y me llevó a aceptar su invitación.
Después de recoger todas las cartas de su ex, las hizo mil pedazos y las echó a la lumbre.
Se recomienda que los trabajos sean guardados en la carpeta "Mis documentos".
La misión de la nave es ir audázmente, a donde ningún hombre ha estado antes.
Manuela está plenamente convencida de que el asesino es el sheriff.
Parece que hubieras visto un fantasma.
Rachel es una buena cristiana y tiene biena intención.
Te ves muy sexy.
Era obvio que no decía la verdad.
Hey, Trang, habla conmigo.
Jose fue asesinado frente a su casa. Recibió múltiples disparos.
Liberación ¡Oh! Sí liberación de todo. De la propia memoria que nos posee. De las profundas vísceras que saben lo que saben. A causa de estas heridas que nos atan al fondo, y nos quiebran los gritos de las alas.
Él intentó estirar el arco con todas sus fuerzas y disparar la flecha tan lejos como fuera posible
El abogado insistió en llevar el caso al tribunal de justicia.
¿Cómo es posible creer sin saber? Quizás los sentimientos sean más intensos que los pensamientos.
En comparación con Snoopy, Charlie Brown no es nada conocido en Japón.
"Establezco mi alianza con vosotros, y no volverá nunca más a ser aniquilada la vida por las aguas del diluvio, ni habrá más diluvio para destruir la tierra."
Cuando estaba en la universidad, podía olvidarme de llevar mi reproductor de música o mi cámara, y aun así estar todo bien. ¡Hoy en día, si me olvido de mi cámara estoy jodido!
Estábamos seguros de ganar el juego.
Walter se quedó perplejo a causa del insulto cruel de John.
No debí decirlo.
No es posible jugar con un Jedi en WoW.
¿Qué os parecería, chicos, un poco de diversión esta noche?
Supón que tuvieras diez millones de yenes, ¿qué harías?
Cuando íbamos a buscar a Mónica, vimos algo aterrador.
Al parecer, usted ha pensado en todo.
No son pocos los que han advertido que Internet se puede convertir en un instrumento de opacidad: al aumentar los datos suministrados a los ciudadanos, complica su trabajo de vigilancia.
Scott recibió una educación muy estricta.
¿Quiénes fueron los miembros de The Beatles?
Los mitólogos cristianos nos dicen que Cristo murió por los pecados del mundo, y que vino a propósito para morir.
No solamente lo aconsejé, sino también le hice un pete.
El primer ministro islandés, Sigmundur David Gunnlaugsson, dimitió después de ser revelado que su mujer era propietaria de una compañía de inversiones en alta mar.
Nuestros atletas fueron los últimos en cruzar la línea de llegada.
Ben está detrás suyo, pero pronto debería alcanzarlos.
¿Ella es doctora?
Ok, intentémoslo.
Desde entonces se rompieron las relaciones diplomáticas entre Canadá e Irán.
No nos escuchen.
Joey está fascinado por Shane.
Ella contrató a un detective privado para que vigile a su marido.
En los últimos meses los medios de comunicación han discutido un sólo argumento: la crisis económica.
Soy Larry Ewing, ciudadano de EE.UU con origen Catarí.
Kate siempre presume del gran anillo de diamantes que le dio su prometido.
El oficial de policía esposó al sospechoso.
No existe ninguna estadística oficial sobre la cantidad de heridos, lisiados y muertos por balconing.
Hay cuatro puntos cardinales: El este, el sur, el oeste y el norte.
Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.
Bulgaria es el único país de Europa en el que un antiguo monarca ha sido elegido primer ministro.
A Jason, que estaba a cargo del proyecto, lo destituyeron por corrupción.
Hola, quisiera un rollo de pizza.
A Jeffrey sus amigos lo llaman Jeff.
Después de los anuncios veremos la segunda parte de la lucha.
Dejo ese asunto a su juicio.
Voy a necesitar detalles.
El fumar puede causar cáncer de mama.
Miguel, el artista del ligue, evalúa la apariencia de las mujeres del uno al diez, alegando que él sólo le entra a las que sean de ocho para arriba.
Se agachó protegiéndose con el escudo que tantas veces había juzgado un fardo inútil, e intentó llegar hasta las barricadas.
Los economistas no llamarán nivel de vida al nivel de consumo, ni llamarán calidad de vida a la cantidad de cosas.
Para mí el ballet ruso es el más grandioso.
La tripulación tuvo que abandonar la nave que se hundía.
Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.
El rock le gusta a los chicos y las chicas.
Relájate. Te puedo asegurar que las chances están a tu favor.
El escritor francés Roger Peyrefitte, afirmó en varias oportunidades que el Papa Paulo VI era gay.
Siéntese.
A Dan no le gusta Matt porque es rudo e insensible.
Nosotros los humanos tenemos una grandiosa manera de retorcer los hechos para adecuarlos a nuestra conclusión tan pronto hayamos hecho alguna.
Kelly aparecerá en televisión.
En sus últimos trabajos, ella deja que el misterio se columpie como un grotesco péndulo, desde lo cómico hasta la comodidad hogareña y vuelta al comienzo.
En tiempos pasados, todos los reyes cargaban a sus ciudadanos con fuertes impuestos.
El cubilete es un vaso pequeño de plástico u otro material, más ancho en su boca que en su base, que sirve para jugar a los dados.
Tomaré mi ejemplo de ti.
¿De qué diablos estás hablando?
Desde el bar podíamos ver muy claramente la totalidad del parque.
Nosotros siempre recordamos aquellos tiempos con algo de anhelo, sino es que con cariño.
«Cuando ayuno, ayuno; cuando perdices, perdices», decía Santa Teresa.
La nobleza, a la que no te puedes alzar por tí mismo, ningún título nobiliario te puede dar.
Sabio con los peniques e insensato con las libras.
No tenia ningún cómplice.
La tribu de los sioux pidió al gobierno que cumpliera el tratado.
Algunas personas que hablan inglés creen que la omisión del sujeto no existe en esa lengua, sin embargo, el sujeto se omite en frases como "thank you" o "bless you".
No estarán contentos hasta que nos hayan sacado todo lo que tenemos.
Es mi caso, y seguro que hay montones de aves nocturnas en el mundo de la IT.
Solo pude dar un breve vistazo a través del parabrisas de su auto y luego había desaparecido.
Dado que él nunca se había interesado por la física, no me escuchó cuando le expliqué la ley de gravedad, sino que extendió los brazos y se fue volando con un último parpadeo antes de desaparecer en el horizonte.
Los empleados con contrato a corto plazo, fueron despedidos sin previo aviso.
La traducción de Jose está muy enfocada en el ritmo de la traducción al inglés, e ignora los matices del original.
Morir no es lo contrario de vivir: pasamos nuestra vida viviendo, pero no pasamos nuestra muerte muriendo.
Tengo unos veinte mil reales guardados en el banco, pero no pienso tocar ese dinero hasta que mi hijo termine el secundario.
Un adolescente canadiense ha descubierto una ciudad maya perdida.
Si cuentas demasiadas mentiras, la gente no se creerá nunca tus palabras.
Fui entusiasmado por el video juego emocionante.
¡Que te lleve el demonio!
Me tomé el jarabe y fue mano de santo, se me curó el dolor de garganta al instante.
El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.
Fui el último en comenzar la carrera, pero pronto alcancé a los otros.
Antonio aplicó un agente absorbente a su herida supurante.
Subamos a la camioneta.
Si los Dioses quisieran complacer los deseos de los mortales, la tierra llevaría mucho tiempo desierta, ya que los hombres piden muchas cosas dañinas para la humanidad.
No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.
Siempre leo primero la sección de deportes en el periódico porque reporta logros humanos. En las primeras páginas siempre están solo los fracasos.
Vean ahora como los hombres nos echan la culpa a nosotros los dioses por todo lo que ha sido producto de su propia locura.
¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?
Él era el rey del rock'n'roll.
El grupo estaba compuesto de 6 chicas jóvenes y 4 muchachos.
La roca que encontraron en la caverna pesa casi doscientos kilos.
Tomás recibió una llamada de una persona que se llamaba María.
Sam le ayuda a quienquiera que se lo pida.
¡Ya llegan! No muevas un músculo o arruinarás la sorpresa.
La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.
Me enteré de que tú hablas a mis espaldas.
El sargento se puso a la cabeza de su pelotón.
A pesar del huracán la nave llegó al puerto.
Los cárteles de la droga van detrás de Andrea porque les está dificultando el negocio.
Luis pidió protección policial después que John y Manuela lo amenazaran con matarlo.
Eso es una completa locura.
Sabes, si no hubiera personas así, tú tendrías que poner tu trasero en retretes sucios.
¿Quién es tu James Bond favorito?
Pedro no quería involucrarse en la pelea, pero no tuvo opción.
Algunos países usan números ordinales para contar milenios, mientras que otros los cuentan usando números cardinales.
Cuando tengas una cita cuida tu puntualidad. Si no, echarás por tierra tu reputación.
Él dedicó un poema entero al azul de los ojos de su víctima, el cual los dos policías leyeron en voz alta el uno al otro en medio de histéricas y tristes lágrimas.
Fue ascendido a coronel hace dos años.
No quiero hacerle daño a nadie.
Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.
Cuando el se sube al escenario a cantar uno de sus desafinados solos, me pongo tan nervioso que me sudan las manos.
Tal como predijo Max, nuestro equipo perdió.
¡Un poco de paciencia, por favor! Mire usted que no doy abasto!
Parece que los aviones de la marina tuvieron un grave desatino con la navegación y bombardearon sus propias tropas por error.
Dejamos que Luis pintase las paredes.
Para decirlo sin rodeos, tu sudor huele asqueroso.
Poco a poco retrocedieron las aguas de sobre la tierra. Al cabo de ciento cincuenta días, las aguas habían menguado.
¡Ey, ustedes! ¡Cálmense!
A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.
El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.
Annie comió nerviosamente.
Un ignorante es aquél que no sabe aquello que acabas de descubrir.
Ana aceptó la propuesta de Henry.
Ese chocolate tiene un sabor entre dulce y amargo.
Estamos llamando de vuelta al gerente.
Cuando recibís un órgano, tu organismo lo considera una amenaza e intenta combatirlo.
Muchas mujeres persiguen estudios terciarios y una carrera, a causa de lo cual terminan postergando el matrimonio y la maternidad.
El presente texto surge de la preocupación por la mayor presencia de la prensa amarilla en nuestro pais.
Joe practica deportes la mayor parte del tiempo.
No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.
La señora Sato se encuentra en otra línea. ¿Le importaría permanecer al aparato un minuto?
He preparado una pequeña presentación sobre estrategias de búsqueda en Internet, y la pongo en mi página web a disposición de cualquier interesado.
El jefe de Frank es extremadamente avaro.
Los dinosaurios nunca han dominado la Tierra porque ningún grupo de animales multicelulares se puede decir que haya llegado a dominarla jamás hasta la fecha.
En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa.
Jose está teniendo problemas para lidiar con el hecho de que su hijo cometiera suicidio.
No sigamos rindiendo culto a quienes perpetraron el más grande genocidio que se recuerde.
¡En sus marcas, listos, ya!
Pese a luchar con denuedo, aquel bravo guerrero cayó al suelo sin vida.
Nena, ¡vení para acá!
Mañana hablaremos más acerca de tu matrimonio.
Obviamente yo estoy de acuerdo en que uno debe avanzar en la vida a través de sus propios esfuerzos.
No se supone que los seres humanos se sienten todo el santo día dentro de cubículos, mirando a las pantallas de ordenador.
¿Puedes dejarme terminar de hablar una vez o vas a seguir interrumpiéndome?
No confío en ese empleado. ¿Qué te parece si instalamos cámaras de vigilancia?
El piloto describió la escena en detalles.
Para proteger la tierra que estaba en el borde de la destrucción, se estableció un fondo.
He ayudado a Tony.
María estaba postrada en la cama. El único contacto que ella tenía con el mundo exterior era a través de las emisiones de tv.
Soy socio en un club de tenis.
Ha sufrido una herida que necesitará de un mes para curarse por completo.
Irán planea mandar un mono al espacio.
El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.
Jimmy insistió en que yo lo llevara al zoo.
Al soplo de tu ira se aglomeraron las aguas, se irguieron las olas como un dique, los abismos se helaron en el fondo del mar.
Si un extraño ofrece llevarte, ¡te subes!
Ted le esperó mucho tiempo.
El actor al que me refiero protagonizó la película "El secreto de sus ojos", que fue considerada la mejor película extranjera en el 2009.
Existe la posibilidad de que algunos oficiales de alto rango sean despedidos por este escándalo.
Pasó de ángel a demonio en menos que canta un gallo.
Voy a hablar español con fluidez dentro de dos meses ¡juro yo!
La calidad de un pintor depende de la cantidad de pasado que lleve consigo.
Él cantó las canciones de Simon & Garfunkel.
El Sr Jones esta probando la sopa que le hizo su mujer.
¡Qué nadie aparte de mí ponga un pie en mi cocina! ¡Yo me encargo de la comida!
Carlos no esperaba encontrarse con un ser humano en un lugar al que una ardilla se lo habría pensado dos veces antes de entrar.
La novia de Brian a menudo le ruega que la lleve a restaurantes lujosos.
Cuando mi padre descubrió que yo estaba saliendo con Nimrod Nick, se enfadó mucho.
Él cotidianamente hace de las de un holgazán profesor de inglés, pero en realidad es un agente de la CIA.
Alex parecía aprender sustantivos tales como "papel", "llave" y "corcho", y colores tales como "rojo", "verde" y "amarillo".
Después de la chapuza de cirugía de vesícula biliar, el paciente estaba lleno de bilis, tanto figurativa como literalmente.
La víctima se vio involucrada en una pelea.
Miguel fue a una adivina en la feria de la ciudad, la cual le dijo que alguien cuyo nombre empezaba con "M" iba a aparecer en su vida.
Estoy feliz de haber pasado un día muy bueno con Luke después de dos días muy estresantes.
El ejército de Japón tomó control del gobierno de Tokio a finales de 1931.
Me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el Internet, los teléfonos celulares y la tecnología de digitalización en la conciencia, en las acciones y en el interés de las personas por la política.
Steve es el que más gasta de toda la familia.
Ella puso su dedo índice en mis labios e interrumpió mis palabras.
Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.
Las matemáticas son la base de todo el conocimiento exacto de los fenómenos naturales.
El tío de Tim era un artillero en un helicóptero en Vietnam.
Lo que llamamos estilo en el caso de numerosos artistas no es más que su incapacidad de renovar su producción.
Esas chicas parecen chicos.
Si hubieras prestado atención, habrías sido capaz de anticipar el problema.
Sara llegó con premura a la extraña cita.
El párrafo que Sarah leyó era interesante.
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.
La noche fue un completo desastre.
Los clientes que no reclaman a menudo son clientes perdidos que se cambian a la competencia a la primera oportunidad.
El defensa hizo una entrada muy fuerte que consiguió parar el ataque del equipo rival, aunque por ello le sacaron una tarjeta amarilla.
¿Oíste de la pelea de Juan con Carmen?
Hay un cargo extra para enviar paquetes por servicio exprés.
Ja ja... Esta chica no es humana. Es un robot. Un androide.
Estoy harto de todas las tonterías que dices. De veras que me tienes hasta la coronilla.
Un estudiante americano varón de cada cinco decía que bebía más de 10 bebidas alcohólicas al día.
Me parecía que alguien venía detrás de mí.
El primer ministro organizó una rueda de prensa para anunciar el plan de reformas.
Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.
Un momento, esperen un minuto.
La bala penetró su pecho, dejándolo en una situación crítica.
Su estilo (si se puede llamar así) usaba excesivamente (aunque corro el riesgo de hipocresía) los paréntesis (disculpen por el juego de palabras).
La hierba usada en esta salsa para pasta puede ser perejil.
Todos estábamos muy felices en el desayuno.
No quiero matarte.
Una característica de las novelas policíacas contemporáneas es que el detective tiene una vida privada.
Para evitar una descarga eléctrica, no abra la unidad. Solicite asistencia técnica solamente a personal calificado.
Casi todos los rasgos humanos tienen dos contrapartes extremas, por ejemplo: miedo e inquietud, valor y estupidez, etcétera.
¿Qué es más útil, el sol o la luna? La luna, por supuesto, brilla cuando está oscuro, pero el sol solo brilla cuando hay luz.
Los seres humanos rehusamos ver que lo mejor para seguir adelante es lo peor para el estilo de vida que unos pocos se han sacado de la manga para el Primer Mundo.
Ella prefiere música tranquila; barroca, por ejemplo.
Por ningún motivo dejaré de amarte.
El efecto nocebo consiste en que el paciente se autosugestiona, piensa que un medicamente le va a causar daño, y al final termina causándoselo.
Algunos creen que la familia real inglesa desciende directamente del linaje del Rey David.
"¿En qué circunstancias fue hallado el cuerpo?", preguntó el comisario.
El proyecto, financiado por el Gobierno americano, costó alrededor de $4 millones.
Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.
Los guardias de seguridad acompañaron a Pilar hasta la salida del recinto.
Las abejas confunden algunos tipos de ondas con señales de advertencia, y abandonan la colmena.
Realicé varias llamadas telefónicas a la residencia del señor Yamada, pero nadie respondió las llamadas.
No veo a lo que te refieres.
La anciana dijo sonriendo: "Mi Jesús es mucho más importante para mí, y mucho más poderoso."
La relación de Cristina con Johnny Storm fue siempre muy tórrida.
Mi padre dijo que la casa valía unos cuantos millones.
Un baño con buena calefacción provisto de tina está a disposición del cliente que aprecie un baño caliente luego de un viaje largo y agotador.
Ya has llorado suficiente. Cálmate.
Hola. Yo soy Jarmila Kučerová. Encantada de conocerte.
El pasado miércoles falleció mi perra, que tenía 16 años.
El padre le estaba ayudando a su hijo a armar la pista en miniatura.
No soy contrario a la ilegalización de las armas.
El presidente del Banco Nacional Húngaro entrega todos los años un reporte para el parlamento sobre la actividad del Banco Nacional Húngaro.
Me fío de Richard; siempre cumple sus promesas.
Los científicos están luchando para detener la propagación del virus del SIDA.
Cuando ampliamos una imagen, generalmente pierde la calidad.
Prometo lealtad a la bandera de los Estados Unidos de America y a la república que representa, una nación bajo Dios, indivisible, con libertad y justicia para todos.
Detente. Me haces sonrojar.
Intentaré hablarte.
Este es el chico que jugó con el juguete que asustó a la rana que salpicó al perro que persiguió al gato que se comió a la rata que mató al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.
Los guardas municipales estuvieron preguntando a Antonia.
Esas cajas enormes y metálicas que ves en el barco son llamadas "contenedores".
La evasión fiscal es ilegal, la elusión fiscal es legal.
Ojalá se quede afónica y no se pueda presentar al concurso de canto.
El aire básicamente está compuesto de oxígeno y nitrógeno.
Cuando desenfundó la espada, me puse en guardia.
No sabes la importancia que tiene el voto en la democracia actual.
Un mentiroso desvergonzado miente sonriendo.
McDonalds's dejará de usar carne recuperada mecánicamente del hueso en sus hamburguesas.
La tarea del traductor es crear, en su propio idioma, las mismas tensiones que aparecen en el original. ¡Eso es difícil!
Ella se paró en la corte en frente del juez y del jurado.
Dilo completo, con nombre y apellido.
Su valiente hazaña le otorgó el respeto.
Al perro lo castraron y le pusieron un collar isabelino para que no se lama la herida ni se quite los puntos.
Brasíliense es alguien nacido o que vive en Brasilia, capital de Brasil, ubicada en el Distrito Federal, en el altiplano central.
En realidad, uno no sabe qué pensar de la gente. Si son idiotas en serio, o si se toman a pecho la burda comedia que representan en todas las horas de sus días y sus noches.
No hace falta saberlo todo, basta con saber en dónde buscar.
"Rogad a Yahvé. Basta ya de truenos y granizo. Yo os dejaré salir y no tendréis que quedaros más tiempo aquí."
No me dan miedo las balas, sino la velocidad que traen.
Robert obtuvo una pequeña parte de las ganancias.
Estoy harta de leer comentarios homofóbicos en las redes sociales de pelotuditos religiosos que no saben un carajo de nada.
"¡Mira por allí!, papi, ¡un tiburón!" "Aquella es una ballena, Tomás."
El detective se disfrazó de viejo caballero.
Como había estudiado japonés, Jenny no tuvo problemas en Japón.
Dormí toda la vida en un sillón y mírame, ¡orino sentado!
Hey, Tomás, ¡olvida las penas!
Como escuche otra frase sobre tenis me volveré loco.
Los humanos no queremos darnos cuenta de que lo mejor para seguir adelante es lo peor para el estilo de vida que unos pocos se han sacado de la manga para el Primer Mundo.
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!
A un colega le tocó un premio de lotería y se fue de viaje.
El novio de mi hermanita siente que Harry Potter se desvió un poco de su rumbo.
Aprecio de veras que me eches una mano.
Buenos días a todos; corriendo y llegando tarde.
Pido disculpas por la demora en enviar la agenda.
Neil Armstrong fue el comandante del Apollo 11.
Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.
Volvamos al antiguo principio que afirma que cualquier interpretación de la escritura que incite a la violencia, el odio o al desprecio, es ilegítima.
No todos los que tenemos dislexia confundíamos de pequeños la 'd' y la 'b'.
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.
Si no encuentras una palabra en este diccionario, dímelo y la agregaré personalmente.
No le subestimes; créeme, cumplirá su amenaza.
Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.
Sí, enséñanos tus t... raducciones...
Pablo y María no son tan listos como parecen.
«Todas las cosas están compuestas de cuatro elementos: agua, aire, tierra y fuego.» «¿De qué estás hablando? ¡Eso no son más que tonterías!»
En 1964, Roger Miller acordó grabar dieciséis canciones. Una de esas canciones fue "Maldíceme". Se convirtió en su primer número uno de ventas.
Las egagrópilas de los búhos pueden proporcionar información sobre la fauna presente en la zona de caza de dichos animales.
Vimos un show de ilusionismo en el cual el mago hace mover un vaso sobre la mesa.
¡Sean bienvenidos!
Bienvenidos a la larga noche de queso y vino.
¿Acaso no escuchas que todos los autos detrás de nosotros están tocando la bocina?
El príncipe y la princesa se abrieron camino a través de la multitud que les vitoreaba.
Charles Lindbergh realizó la primera travesía aérea en solitario del océano Atlántico en 1927.
Ella dio a luz un hijo y Moisés lo llamó Guersón, pues dijo: "Forastero soy en tierra extraña."
¿Estamos solos los seres humanos en este Universo infinito?
Admítelo, acéptalo, súfrelo, supéralo, olvídalo, recuérdalo y ríete.
Diles que te lo den.
La última vez que fui a un concierto de Lady Gaga, hubo muchos oyentes que no estaban satisfechos pese a que ella cantase todas sus canciones hasta el final.
A Dolores no le queda otra que aceptar el trato.
Él condujo la defensa del castillo Ostyn sitiado por los caballeros teutónicos.
No falten a las clases, ¿ok?
Si miras bien observas que la caja tiene un falso fondo.
La farmacéutica para la que trabaja Anna está invirtiendo cientos de millones de euros en investigaciones para hallar un remedio contra la calvicie.
Los trabajos de identificación se tornan muy difíciles debido a que muchos cuerpos están carbonizados.
Dejaste tu café, ¿no te gusta?
Agradezco la amabilidad de los extraños.
Nadie creyó a Kevin porque él siempre se inventa las historias.
Salimos corriendo del edificio.
Puse en escena "Los bandidos" de Schiller con el apoyo de mi mejor amigo.
No puedo seguir la pista de todos los cambios que se están dando en el mundo de la investigación del SIDA.
Pueden haber ladrones, timadores, pervertidos o asesinos en las redes sociales. Por tu seguridad, no debes creerles.
Fue el juez de línea quien marcó el gol pese a que no estaba parado a la altura de la línea de gol.
Ella rechaza toda oferta de trabajo que, según ella, esté por debajo de su nivel.
El ejército israelí fusila y mata a gente palestina inocente.
Muevan el cuello lentamente de un lado para el otro. Este es un excelente ejercicio físico.
Me gusta que los chicos sean dinámicos.
Sin embargo, Beth parece ser indiferente al dolor de Chris.
Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?
El congreso nos ofreció la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.
Chuck es insolente.
No hay ninguna estadística oficial sobre la cantidad de heridos, lisiados y muertos por balconing.
El documental fue narrado por Morgan Freeman.
Conocer a Bobby Fischer fue como conocer a Marilyn Monroe a los 70 años.
Amy me miró sonriendo.
Su libro es un compilado de hechos sociales e históricos.
¡Maldita sea!, se me olvidó poner la mantequilla de vuelta al refrigerador.
Volamos directo de Osaka a Los Ángeles.
Estamos dándole pecho a nuestros bebés.
La carrera profesional de Dolores fue sobresaliente.
Marta estuvo a punto de conocer a Hank Pym.
Se han contado mil ciento noventa y cuatro años desde que se marcharon de la tierra llamada Aztlán.
Daniel se quedó maravillado al contemplar el paisaje más hermoso que había visto en su vida.
Cuando se terminó la nafta, el tipo abandonó el coche en la vera de la ruta y se fue a buscar ayuda.
Cerca de la plaza del mercado se halla una sinagoga impresionante.
Siempre que Nerea visita a su vecina, se pasan al menos una hora de cháchara, contándose los últimos chismes del vecindario.
Una persona llamada Jones vino mientras estabas fuera.
Suéltame el brazo, por favor. Me lastimas.
Él ya lleva dos años de arresto domiciliario.
Por supuesto que Darwin, como muchos de sus contemporáneos, deseaba ser visto como alguien que seguía el método Newtoniano.
Estábamos solos.
Tuve que cambiarme la ropa porque lo que estaba usando no era apropiado para la ocasión.
Da igual la excusa que me ponga, no puedo perdonarle.
Dios mandó a sus ángeles a protegerte adonde sea que vayas.
¿Por qué diablos yo querría ser profesora?
Le presento a mi padre.
¡Recoge tus cosas y lárgate!
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.
Digamos que Dolores no es una persona que destaque en nada en particular.
Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.
Hubo una tregua en las festividades, mientras que Fred era llevado en camilla hacia la enfermería por el personal técnico sanitario de urgencia.
El sr Kojima fumó después del desayuno.
Dicen que el amor puede curar las heridas, pero yo digo que un nuevo amanecer cura mejor.
Adam es una nenita, no es siquiera capaz de alzar a mi perro.
Ha habido varios casos de parálisis infantil.
El hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos.
Luis cometió una serie de asesinatos.
Instintivamente, el recién nacido busca el pecho de su madre, reconociendo su voz y su fragancia.
La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.
Siga corriendo.
¡O patria querida! Tú eres, Brasil, una tierra amada entre otras mil.
Josefa sostiene que la liberalización del uso de armas de fuego no tiene nada que ver con la seguridad personal sino que detrás de ella se esconde la motivación puramente lucrativa de unos pocos.
Tengo dos perros, y trato de alimentarlos a cada uno con la misma cantidad de comida.
No gastes plata en pilchas, Julie. ¡Ahorrá!
Esto es algo que tal vez no debió haber preguntado.
Los héroes de la mitología eran hijos de dioses o diosas con seres humanos.
En México se cree que durante los días 1 y 2 de noviembre el alma de los difuntos regresa para convivir con sus seres queridos.
Hablar de prejuicio suele sugerir el racismo, pero ese no es el único prejuicio expandido por los medios de comunicación. Otras víctimas son los judíos, los palestinos, los asiáticos, los pobres, los homosexuales, los minusválidos y, especialmente, las mujeres.
El sheikh Mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos Egipcios para construir las pirámides en versión moderna.
Una sola gota de ese veneno basta para matar a 160 personas.
Algunos científicos creen que los delfines son, después de los humanos, los animales más inteligentes del mundo, y que algún día quizás podremos hablar con ellos.
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.
Pues no sé por qué te parece tan raro que me deje las patillas al estilo Lobezno cuando sabes muy bien que cada vez que me afeito me dejo la barba de una forma diferente.
El grupo terrorista fue responsable por la explosión de bomba en el exterior de la embajada.
La carreta estaba tan llena de muchachos de todas las edades que parecía una caja de sardinas.
Creo que es muy improbable que podamos huir de esta cárcel.
El rey y la reina están viniendo.
El laboratorio está tan sucio que salen cucarachas de los tubos de ensayo.
Dile hola al caballero, no va a comerte.
Los chicos también tienen sentimientos.
Maté a la rata con una vara.
Después de mi muerte un día. El mundo será pequeño a las gentes. Plantarán continentes sobre los mares. Se harán islas en el cielo. Habrá un gran puente de metal en torno de la Tierra.
Tú también eres realmente preciosa.
La discriminación sobre la base del género sexual está prohibida.
Antoine Louis inventó al guillotina, la cual, sin embargo, recibió su nombre del doctor Joseph-Ignace Guillotin.
La mejor calidad de aceite de oliva es la virgen extra.
¿Puedes creerlo? Ella es aún más floja que yo.
Los novatos con buenas intenciones pueden dar consejos capaces de desencadenar un armagedón con el potencial de destruir la Tierra muchas veces.
-Vamos a pagar por separado. -No me parece bien. Al fin y al cabo has sido tú quien me ha invitado a esta cita.
¿Cuáles son las diferencias que existen entre el cuento y la novela?
Antonia tiene una impresionante colección de nanas que recopiló durante sus numerosos viajes por todo el mundo como etnógrafa y lingüista.
El corcho del champán salió disparado.
El yugo del matrimonio es tan pesado que se necesitan dos personas para llevarlo, a veces tres.
Un tipo con mente cerrada es digno de lástima.
Sam fue capaz de entrar en el equipo de baloncesto de la escuela.
Un cuerpo humano promedio tiene suficientes huesos para componer un esqueleto humano entero.
Chicos, déjenme preguntarles algo.
Un soldado debe estar familiarizado con el manejo de las armas.
Jack me aburre con las historias sobre su viaje.
Los resultados no eran definitivos, pero estoy seguro de que el ADN coincide.
Los bebés se pueden deshidratar por causa de una fiebre demasiado alta, de modo que me dijeron que sería mejor llevarlo al hospital.
La revolución industrial permitió fabricar piezas en serie.
Miguel es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton.
Disculpa, sin darme cuenta presione el botón de envío antes de terminar.
Aun así, el niño fue vacunado y volvió a casa frotándose el brazo en la zona del pinchazo.
La piloto estaba probando nuevas piezas para los coches y en algunos tramos de los ensayos alcanzó una velocidad de 300 kilómetros por hora.
El alcalde administra los asuntos de la ciudad.
Mire para otro lado.
Ella ha contratado a un detective privado.
Pienso también que si los españoles no hubieran descubierto América Latina, otros lo habrían hecho poco después de ellos.
El siguiente fragmento es una cita de un famoso cuento.
El martes 9 se emitirá en directo por 150 televisiones una caída libre supersónica desde 36 km de altura.
Manuel, el perezoso bastardo, sigue en la cama, y yo llevo cinco horas trabajando.
Jackie Chan es una estrella de cine hongkonés.
Dolores descubrió que los árboles del bosque están conectados por una red de raíces y micelios fúngicos a través de la cual se transfieren nutrientes.
Era domingo. Había poca gente en las calles; sin embargo, todas las tiendas estaban abiertas. Tal vez muchos ciudadanos hayan ido a sus casas del campo.
Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.
Mañana levántate a las siete de la mañana.
Mas los israelitas pasaron en seco, por medio del mar, mientras las aguas formaban muralla a derecha e izquierda.
Mejor le hubieras preguntado en avance cuánto va a costar.
Él tiende a estar del lado del grupo más débil.
Usé demasiada lejía e hice un agujero en mi camisa.
Los asuntos graves se los presentaban a Moisés, mas en todos los asuntos menores decidían por sí mismos.
Ese hombre intentó matarme.
Es impresionante la singularidad de cada ser humano.
¿Almorzaron Ken y Joe a eso del mediodía?
Cuando se marchó la jefa, los empleados se quedaron en silencio oyendo los taconazos que daba contra el suelo, para asegurarse de que realmente se había ido.
Desgraciado en el juego, afortunado en amores.
A lo lejos se oía el tintineo de una campanilla suavemente movida por el viento. Sara lo oyó y sonrió, quizá era la señal que estaba esperando.
Permíteme intentarlo.
¿Érais conscientes del lío en el que os estabais metiendo cuando aceptásteis el trato?
¡Jo, es que el profe me tiene manía!
Esperar que la vida te trate bien porque seas buena persona, es como esperar que un tigre no te ataque porque seas vegetariano.
Explíquelo de nuevo, Jerry.
¿Nunca pensaste en adherirte a alguna red social como Facebook?
Cuando volvió en sí, se encontró tumbado en una pequeña celda desprovista de ventanas.
A pesar de las órdenes de su superior, el soldado no se movió.
¡Aguanta, Carlos, no te mueras!
¡Podremos dormir esta noche con los corazones ligeros, Caroline!
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.
Jose recogió las monedas que se habían caído detrás del sofá.
¿Ayudaste a mami?
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.
Si te encuentras con esa panda de zopencos, diles de mi parte que se pueden ir a freír espárragos.
Tomé el atajo de vuelta al bosque, le puse llave a la cabaña y abrí la canasta.
Todos queríamos venganza.
En aquellos tiempos, salía a caminar antes del desayuno.
Es tiempo de realizar una acción eficaz para evitar el desastre.
Sentimos la tierra temblar.
Pasamos la noche contando chistes e historias de terror.
Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!
La llamada de socorro de un joven delfín se ha utilizado para atraer una gran bandada de animales a la seguridad.
Andy colgó su camisa en el armario.
¡Por el amor de Dios, hijo mío, y por la gloria de España, cómete los malditos guisantes!
En el súper, Makro, venden carne baratita.
Margaret, cuyo padre conociste el sábado pasado, es una muy buena tenista.
Es imposible determinar si se trata de salvación o de maldición.
En la carroza estaba sentado un caballero, no guapo, pero tampoco feo, no demasiado gordo, no demasiado flaco; no se le podría llamar viejo, pero tampoco era demasiado joven.
Damas y caballeros, permítanme decir algunas palabras de bienvenida.
Las nuevas pruebas de ADN han salvado a mucha gente de la pena de muerte en EEUU.
"¿Quién anda ahí? ¡pare o disparo!", gritó el centinela.
Dígale que yo voy a pelar las patatas.
Una mentiras que se dice para evitar herir los sentimientos o las esperanzas de alguien se llama "mentira piadosa".
Esta área recibió el título de Patrimonio Cultural de la Humanidad.
Encontraré la forma de hacerte entrar en la empresa.
Juro que nunca haré tal cosa.
Este objeto inerte tiene la asombrosa propiedad de desaparecer para luego aparecer en el último lugar donde se busca.
Josefa ganó el concurso de Miss Tatoeba.
El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.
Por favor, muévanse para la parte de atrás del bus.
Helen siempre tiene su habitación impoluta.
Si faltas a mi clase, te mato.
Hmm, creo que pasó algo. Espérame un segundo, trataré de averiguarlo.
Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.
Ningún músico hubiera pensado en tocar esa música en el funeral.
Miguel no esperó encontrar un ser humano en un lugar en que una ardilla habría pensado dos veces antes de entrar.
Esa escena estaba guardada en el fondo de sus recuerdos.
El Solitario George, la última tortuga de su especie que quedaba, murió por causas desconocidas.
Quizá tengamos que decirlo.
¡Qué bueno que llegaste! ¡Justamente estábamos hablando de vos!
¡Discúlpeme!, estoy cansado e irritado.
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?
Brian compró un pintalabios para Kate.
La consecuencia natural de un aumento anormal en la cantidad es siempre una pérdida de calidad.
Cuando hablas, sólo estás repitiendo lo que ya sabes. Pero si escuchas, puede que aprendas algo nuevo.
Volviendo de vuelta a mi tema original... Ayer envié el informe a Tokio.
Osiris envía enfermedades letales a seres humanos y animales.
Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.
¡Hum! No quiero hablar de ésto ahora.
Andrew Johnson tuvo que fugarse de su casa para salvar su vida.
¿Aceptaría usted estar detrás del mostrador, recibir a los clientes de la tienda, medir las telas, colocar la exposición de los escaparates, etc.?
Jose siempre fue celoso de su hermano, porque él sabía que Jack era el favorito de su madre.
Los casos de contaminación serían notablemente reducidos si todos se adhiriesen a la campaña.
Y si caen cálidas lágrimas, yo diré, y no sin una sonrisa: "Créeme, mi pequeño ángel, todo de seguro mejorará antes de la boda".
Por favor, quítate los calcetines.
El comité consta de científicos e ingenieros.
Después del apareamiento, la compañera del tigre intenta matarlo a toda costa.
Moisés transmitió a Yahvé las palabras del pueblo. Yahvé dijo a Moisés: Yo me acercaré a ti en una densa nube para que el pueblo me oiga hablar contigo, y así te crea para siempre.
«Podemos ahorrar en la traducción confiándosela a un empleado cuya madre hable esta lengua.» «Y supongo que también ahorrará en los gastos médicos consultando a alguien cuya madre haya sido médica, ¿no?»
El secuestrador pidió un rescate de dos millones de dólares.
¿Dónde dejo encargada la moto?
Les prometí dejarlos solos.
El matrimonio es el intento fallido de tener una oportunidad de algo permanente.
En la cámara más secreta del castillo se encontraba el mayor tesoro sobre la tierra: el Libro de la Verdad.
¿Es cierto? ¿Paul le ha besado en los labios a Lily?
"Entonces vendrán a mí todos estos siervos tuyos y, postrados ante mí, me suplicarán: Sal con todo el pueblo que te sigue. Entonces, saldré." Y, ardiendo en cólera, salió de la presencia del faraón.
Patrick no sabe escribir correctamente.
Recientemente, ha disminuido la dignidad e importancia del padre japonés.
La nobleza francesa, durante el Antiguo Régimen, retenía el 22% de las tierras, a pesar de componer solo el 1,5% de la población total.
Después de los comerciales, veremos la segunda parte de la lucha.
Usé un nivel de aire para asegurarme de que el estante estuviera perfectamente horizontal.
Un grupo de cabezas rapadas se reunió cerca de la mezquita.
La princesa dio a su amante un sable cubierto de oro.
Con todo el debido respeto, yo pienso que ambos tenían algunos puntos válidos.
¿Cómo te atreves hablarme así?
Pon tu mente en calma.
Es tirar una moneda si el playboy se casará con la rubia o la morena; ambas chicas son tan hermosas.
La corte lo declaró inocente de los cargos de homicidio.
El acto más instintivo de prácticamente todas las criaturas es el de proteger su descendencia y, con los humanos, esta respuesta persiste durante toda la vida.
Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.
Al gobernador no le gustaron los reportes noticiosos concernientes a la transacción y los consideró como un ataque personal.
A finales de 1950, mi madre quería comprar una botella de ron, y el vendedor en la licoría de Ontario le preguntó, si ella tenía una autorización de su esposo.
Manuel practica magia negra.
No consigo figurar cómo transferir los archivos MP3 de mi iPod de regreso a mi computadora.
No tengo intención de hacerle daño a nadie.
La basura apesta terriblemente.
Los manglares son un grupo de árboles y arbustos que viven en la zona costera entre las mareas.
Sami intentó huir de la justicia.
He utilizado recientemente los servicios de su agencia de viajes para contratar un crucero por el Mediterráneo.
Soy miembro del club de vela.
El niño se ha caído en un charco y está hecho un asco.
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.
La teoría de la separación de los poderes es atribuida a Montesquieu en su libro "El Espíritu de las Leyes".
En algunas sociedades, las esposas se consideran aún la propiedad de sus esposos.
Si Ben Ali hubiese sido occidental, todavía estaría en el poder.
Algunas personas buscan explicar la veracidad de la Biblia a través de la ciencia.
Siempre intenta decirnos algo.
No he visto a Rick desde que volvió de Nueva Zelanda.
Habiendo encontrado a un huésped humano adecuado, un ambicioso Cuba Libre cantó una hermosa balada en el karaoke del bar.
La guardia suiza protege al Papa.
Cuando el faraón se enteró de lo sucedido, buscó a Moisés para matarlo. Moisés huyó de la presencia del faraón, y se detuvo en el país de Madián, donde se sentó junto a un pozo.
A través de los naranjos, damos un paseo.
Primero reconoce las cosas, luego niégalas: una de cal y otra de arena y entonces acabas en una posición de poder.
Esta misión es ultra secreta y sumamente peligrosa.
A través de un vidrio blindex, se puede ver a alguien sin que esa persona lo vea a usted.
El gobierno federal no tiene una estrategia contra el racismo en la sociedad.
En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.
Llámenme cuando estén listos.
Por favor, en caso de emergencia presione este botón al instante.
No existe defensa contra un ataque inesperado.
El gobierno se niega a doblegarse ante la presión pública.
Me gustaría ver a Terry Tate.
El vidrio blindado ya salvó muchas vidas.
Tuvimos que llamar a los servicios sociales. Este obviamente era un caso de abandono de menores.
Madame Curie es de la más alta realeza.
Dirige la cámara a aquel grupo.
Cuando miro a un hombre a los ojos, me siento incapaz de darle órdenes.
Yahvé dijo a Moisés: Escribe esto en un libro para recuerdo y haz saber a Josué que yo borraré por completo la memoria de Amalec de debajo de los cielos.
Todos los chicos estaban gritando.
Intentá descubrir al detective.
Cuando vi la rueda suelta en medio de la carretera tuve que frenar en seco.
Dicen que París es la Ciudad de la Luz, pero puede que Las Vegas se merezca más ese título.
En la tradición cristiana, la Santa Virgen María es la madre de Jesús.
Hola, Susan. ¿Cómo te va?
El gobierno nombró al señor Brown como embajador en Perú.
Que quede entre tú y yo, esa bruja gorda y fea está a dieta.
El código postal en España es de cinco números.
El 40 % de los trabajadores son "trabajadores de cuello blanco" y "trabajadores de cuello azul", la mayor parte ellos tienen los trabajos más aburridos y absurdos inventados.
Hey, no olvides esto.
Seguimos las pistas dejadas por el venado.
Yo me voy a echar un solitario mientras espero a que vengan a buscarme.
A James Madison le aborreció la idea.
La investigación de Johnson demuestra claramente que el tabaquismo pasivo es muy nocivo.
José sufrió un intento de homicidio.
El coronel es una persona justa, nunca haría lo que le acusaron de haber hecho.
La noche de San Juan, Martina salió a atrapar cucarachas para criarlas como alimento vivo para su camaleón Melquíades y volvió con algo más de cincuenta de ellas en una botella de plástico de boca ancha.
El porcentaje de sales minerales en la célula animal es de aproximadamente el cuatro por ciento.
Honestamente, yo estaría mintiendo si dijera que nunca me arrepentiría de mis decisiones rápidas.
Con el horror se me pusieron los pelos de punta al ver la escena.
La batalla por la custodia, de los niños de Jose y Marta, fue un largo e interminable asunto.
Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.
La máxima velocidad que alcanzó el vehículo fueron 5 kilómetros por hora.
¡Tarde te amé, oh belleza antigua y siempre nueva! ¡Tarde te amé! Y, sin embargo, estabas dentro de mí, mientras yo me volvía hacia el exterior, en busca de tí.
Mi sueño es triunfar como actor en Hollywood.
Jack me hizo ir allí contra mi voluntad.
Me molestó profundamente la carta de Henry.
El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.
No me gustan los policías, especialmente los de bigotito.
1,3 mil millones de personas alrededor del mundo carecen de acceso a la electricidad.
Tengo miedo de que mis esfuerzos por ayudarla no sean más que una pérdida de tiempo.
Las palomas pueden encontrar su camino de regreso con la ayuda del campo magnético de la Tierra.
Alguna persona solo lava el interior de su cuello.
Donde vivía en Londres, el camión de la basura pasaba por la tarde una vez a la semana.
La esclavitud era legal en la nueva República de Texas.
Las aguas retornaron y cubrieron los carros, los jinetes y todo el ejército del faraón, que había entrado en el mar para perseguirlos; no escapó ni uno siquiera.
Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.
¿Entonces no te pusiste celoso?
La vida es una enfermedad mortal que se transmite por vía sexual.
No es ninguna maravilla que él haya declinado tu oferta.
Detectaron 107 operaciones ilícitas de compraventa de vehículos e inmuebles.
¿Ya sabés si va a ser nene o nena?
Dicen que no se deberían tomar los rumores en serio, pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.
El dolor desapareció porque me tomé las pastillas.
Yo no tengo una colección de sellos, pero yo tengo una colección japonesa de tarjetas postales que podría usar como excusa para invitarlo a él.
Y volvieron con la noticia de que en toda la tierra no había más que edificios caídos y paredes derrumbadas de casas.
Ningún pensamiento en cualquier mente existe, sin embargo, una vez generado, el pensamiento tiende a convertirse rápidamente en una potencia.
El príncipe, o la princesa, es el primero en la línea sucesoria.
¿Por qué concluimos las oraciones diciendo "amén"?
Esta canción se llama "Only You".
Describió la escena en detalles.
Porque como están de altos los cielos sobre la tierra, así es de grande su misericordia para los que le temen.
Cierta vez, en una gran ciudad americana, después de una conferencia sobre la obra de Zamenhof a jóvenes trabajadores, un niño judío de Varsovia me preguntó: "¿Ese Zamenhof es el mismo oculista de buen corazón de la calle Dzika?".
El sacerdote dibujó hábilmente una imagen de un sacerdote en una pantalla plegable.
Jack decidió cancelar la reserva.
Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.
Jimmy insistió en que le llevara al zoo.
Todo es lógico y exacto hasta que surge el sentimiento.
Maldita sea, esa plaga de Nagisa, ella realmente fue y me delató a los profesores.
Ricky, este es mi amigo Suzuki.
España, también denominado Reino de España,​ es un país transcontinental, miembro de la Unión Europea, constituido en Estado social y democrático de derecho y cuya forma de gobierno es la monarquía parlamentaria.
Dicen: Un niño es un ángel entre hombres, pero un demonio en la casa.
Necesitamos asegurarnos de que eres humano. ¿Cuáles son las primeras cinco letras de tu correo electrónico?
Nuestro club está afiliado a una organización internacional.
El juego traía una placa que decía: "No es aconsejable para menores de 16 años".
¡Eh, vosotros, sacaos vuestras gafas y dejadnos vitorear!
El tema del calentamiento global de la tierra salió por casualidad durante la conferencia.
"Por mi parte, voy a traer el diluvio, las aguas sobre la tierra, para exterminar todo viviente que tiene hálito de vida bajo el cielo: todo cuanto existe en la tierra perecerá."
Esto solo se puede llevar a cabo si partimos de una base en igualdad de condiciones.
La gran mayoría de los medios de comunicación son propiedad de grandes corporaciones con intereses propios, de modo que, más que informar, distraen o simplemente tergiversan la información.
La alarma sacó a todos corriendo del cuarto.
¿Qué diablos es eso?
El unicornio es un monstruo fabuloso.
Me da miedo conducir detrás de ese camión cisterna.
Jack se levanta temprano.
Nick se apuró para alcanzar el bus.
Me llamo Alex, pero prefiero que me llamen Augusto.
Estoy seguro de que este hombre querrá hacerme este favor si se lo pido.
El año pasado vivía en Sanda City.
Tony es un corredor veloz.
No soy contrario a que la gente posea armas.
Judíos huyeron de la Inquisición española y se refugiaron en el Imperio Otomano en el siglo quince.
En el fondo de la piscina están pintadas las líneas de las calles.
El otro equipo intentaba impedirle traspasar la línea.
Por San Valentín, escribí el nombre de mi amada con pétalos de rosa.
¿Cómo estuvieron tus últimos exámenes?
La recompensa por el deber cumplido es la fuerza para ocuparse del siguiente.
El compositor al que me refiero nació en Bonn y falleció en Viena.
Si por sí misma una palabra es "internacional", entonces según la regla 15 de nuestra gramática, todos tienen el derecho de emplear esta palabra, aun si esta no se encuentra en la "Universala Vortaro".
El párrafo que el maestro le pidió a Sarah que leyera no era muy interesante.
La locura es repetir los mismos errores y esperar resultados diferentes.
Los médicos salvan vidas.
En la actualidad en Uzbekistán no todas las personas entienden el idioma ruso y el nivel de dominio del mismo en parte muestra el grado de instrucción de la persona.
Este condado es pobre en recursos naturales.
La ciudad en donde vivo es muy tranquila y parecida a un pueblo del interior.
Los ladrones salieron por detrás de los árboles y lo atacaron.
El procurador de la defensa alcanzó un acuerdo negociado con el ILS por 5 millones.
Unos señores desean hablar contigo.
Se debería modificar la red eléctrica para hacerla más local y capaz de operar con menos pérdidas.
Hay tres tipos de relaciones que uno puede tener con Dios: mi Dios, yo soy Dios, yo soy de Dios. La última es la mejor, porque no instiga el orgullo.
Yo estaba encantado con el rendimiento del grupo.
Cuando lanzas una moneda, cuanto más fuertemente deseas cara tanto más probable es que salga cruz.
En el ajedrez , la torre puede moverse a lo largo y a lo ancho, el alfil se mueve en diagonal y el caballo salta en forma de L.
El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.
Si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de Tina Turner y la voz de Nina Simone.
Esta nota resume algunos datos que esperamos debatir en la reunión de San Francisco.
El inglés es a menudo la lengua elegida para hablarle a una audiencia internacional.
El oxígeno, el silicio y el aluminio posiblemente sean los elementos más abundantes del planeta Tierra.
Mis amigos van a The New Pizzeria todos los viernes en la noche.
Él le envió un cliente enfadado al gerente.
Kenji decidió convertirse en chef.
Es una completa locura: ¡Casi todas las frases japonesas están huérfanas!
Sabu se volvió un soplón del FBI.
El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.
No esperen demasiado de él.
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!
Sam se fue a esquiar en enero.
Me pregunto si debería enorgullecerme que no encuentre nada acerca de mí en las primeras cinco páginas de una búsqueda con mi nombre, o si debería avergonzarme.
Aunque dejemos de usarlo inmediatamente, tardará otros 60 años para que se restaure el agujero de ozono antártico.
Laura y Sara son hermanas y tienen 12 y 8 años, respectivamente.
Marcó con una cruz el lugar donde enterraría el tesoro para así poder volver a buscarlo.
No basta solo con el dinero. También tiene que tenerlo en Suiza.
Mire atrás.
El sábado, un asteroide pasó cercano a la Tierra.
El café que tomé llevaba crema de avellana encima.
Y él les dijo, ¿por qué temen, hombres de poca fe? Entonces, levantándose, reprendió a los vientos y al mar: y hubo una gran calma.
Kate no es tan grande como Anne.
Sara llegó a intimar con el mismísimo Bruce Banner.
El carácter irreverente de Isabel la hace parecer una persona cruel cuando, en realidad, no lo es en absoluto.
La felicidad humana generalmente no se logra con grandes golpes de suerte, que pueden ocurrir pocas veces, sino con pequeñas cosas que ocurren todos los días.
Jack intercambió la vaca por las semillas.
Dejo que la vida me lleve, como el viento se lleva una hoja seca.
No tengo idea de qué te refieres.
Gordon se interesa por el estilo de vida japonés.
¿Cuál es tu canción preferida de Bob Dylan?
Sysko ronda en bares secretos de noche.
Ha sido acusado de la comisión de varios delitos contra la propiedad.
Hasta la mañana, el campamento del ejército enemigo estaba rodeado.
Nosotros llamamos "Bob" a Robert.
¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?
Harías bien en dejarlo.
Mujer de 43 años sospechosa de haber asesinado a su esposo de un disparo.
Durante la era Stalinista, los prisioneros en los campos de concentración se convertían en esclavos en servicio de la nación.
¿Te importaría decirlo otra vez?
Los científicos comenzaron a buscar respuestas a estas preguntas.
Por favor cálmate. Te ayudaremos.
En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.
Después de la caída hubo que hacerle una rápida intervención.
Antiguamente, la nota musical "do" era conocida como "ut".
El astronauta debió llevar a cabo muchos experimentos en el transbordador espacial.
Todos los empleados tuvieron que memorizar el código de acceso.
Sus archivos están repletos de documentos antiguos, raros y curiosos. Son el paraíso tanto de un paleógrafo como de un lexicógrafo.
Mick llamó al bebé Richard.
La tristeza es un don del cielo, el pesimismo es una enfermedad del espíritu.
Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.
Por cierto, la pastelería conocida como "Shu Cream" en Japón no es conocida bajo este nombre ni en Inglaterra ni en Francia. Si tu pides una "crema Shu" en Inglaterra, acabarás cómicamente recibiendo crema para limpieza de zapatos.
Estoy orgulloso de mí mismo cuando logro emplear mi voluntad actuando de manera rápida y lista.
¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?
Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.
La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.
Thomas nunca confesaría que se había equivocado, aun a sabiendas de que así era.
Mark flirtea con todo lo que se mueve.
El padre de Charlie le recomendó que se hiciera profesor.
Detente. Da cosquillas.
«¿Y cuáles te pides tú, las blancas o las negras?» «Las negras, por supuesto.»
Los nefilim existían en la tierra por aquel entonces (y también después), cuando los hijos de Dios se unían a las hijas de los hombres y ellas les daban hijos: éstos fueron los héroes de la antigüedad, hombres famosos.
Evalúa el cántaro según suena, al caballero según su tono.
En los restaurantes indios, asegúrate de probar el chatni de mango.
Al día siguiente lo encontraron muerto de un tiro en la cabeza.
León Tolstói fundó una escuela y para ello creó una pedagogía libertaria cuyos principios instruían en el respeto a ellos mismos y a sus semejantes.
No tomaré esas pastillas.
La felicidad está hecha de pequeñas cosas: un pequeño yate, una pequeña mansión, una pequeña fortuna…
Malos pensamientos generan malas acciones.
Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.
Estoy perdiendo clientes.
Salen muchos tipos de flores a mediados de abril.
Entra por la puerta pequeña.
Josefa y Sergi estaban en shock cuando vieron a Oliver volver con su primer tatuaje.
Nos hemos comprado un lavavajillas porque estábamos hartos de lavar tantos platos.
Volviste al campamento dejándome solo en el bosque primaveral.
No se siente feliz con nosotros, déjala irse.
Te confundí con Roy la primera vez que te vi.
¿Aceptaste casarte conmigo porque estás enamorada o porque querías irte del país?
Angel dice que María es una transgresora, pero a María no le importa un carajo lo que diga Angel.
Con las piezas del ajedrez podés jugar a las damas, pero no al revés.
Cada domingo íbamos a la iglesia cuando estábamos en Estados Unidos.
¿Cuántos idiomas sabe Charlotte?
San Pablo tiene la segunda flota de helicopteros más grande del mundo, quitando Nueva York. Son 420 en toda la ciudad.
Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.
Marie y su marido recibieron el Premio Nobel de Física en 1903.
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.
El masculló una maldición.
Por más rápido que fueras a caminar, no podrás alcanzarlo a él.
Si continuasen comportándose así de mal, haz el favor de decírmelo y yo me encargo de llamarlos al orden.
El valiente echó un vistazo al gángster con odio y desprecio.
Su hermana pequeña es muy dulce, ¿verdad?
¿Será verdad que el huevo podrido combate la impotencia sexual?
La cuadratura del círculo, es decir, la construcción de un cuadrado de área igual al área de un círculo particular, es un problema hasta ahora no resuelto.
Si me hubieras ayudado, lo habría logrado.
Chris le compró un regalo a ella y sacó el valor para dárselo.
Por favor, gírate y mírame.
La experimentación en animales que los seres humanos consideran inferiores a ellos todavía hace parte de la investigación científica.
No creí que sabría las respuestas.
Mi padre siempre decía que el cielo ayuda a quienes se ayudan a sí mismos.
Abran su libro en la página diez.
Le serví tres años de ayudante a Francisco.
Te juro, por lo más sagrado, que un día te lo contaré todo.
Si un hombre quiere que su mujer lo escuche, solo tiene que hablar con otra.
A mi colega no le gustan los gays, sólo se acuesta con heteros.
Sintiendo la casa sacudirse, yo salí corriendo al patio en la parte trasera de la casa.
Por favor, elija una palabra clave que sea fácil de recordar y al mismo tiempo difícil de adivinar.
Los saludos son la base de los buenos modales.
Las muestras de roca se depositaron en un ambiente marino poco profundo.
Déjeme tomarle las medidas, por favor.
La caligrafía es la única pista que tenemos para descubrir quién escribió la carta.
Quisiera decir unas pocas palabras en modo de disculpa.
La bandera nacional de Brasil entró en uso oficial el 11 de mayo de 1992.
Basta con atinar y dar en la diana para ganar este magnífico peluche.
Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.
Pilar es una princesa de cuento de hadas.
Eres tan ruidoso como dos esqueletos teniendo relaciones sexuales en un tejado de cinc.
La mitad de la Luna que está enfrente del Sol siempre está iluminada, pero el lado iluminado no siempre está enfrente de la Tierra.
Se cree que las sirtuinas podrían ser una clave para poder extender la longevidad humana.
El show ha sido cancelado.
El famoso poeta cometió un intento de suicidio en su estudio.
Una idea es un modelo inmaterial de un elemento de la realidad sea real o ficticio. Cuando pensamos algo, ese único pensamiento es una idea. Las ideas son los átomos de los pensamientos, y los pensamientos son combinaciones de ideas.
Él se convirtió en víctima de una negligencia médica.
Lo único que se trajo de la guerra fueron pesadillas y varias heridas de bala.
No dejaré que le ponga las zarpas encima.
Los hombres siempre temblarán al pensar en los mundos ocultos e insondables de vida extraña que pueden palpitar en las brechas más allá de las estrellas.
Ella me mata con su estilo campesino.
Por algún motivo el micrófono no funcionó hace un rato.
Passportu es un humano muy afortunado.
El diputado dijo que la división de los estados del norte de Brasil no será una medida eficaz.
Puse la carne que acabamos de comprar en el refrigerador.
Este ascensor no sube a la sexta planta.
Y una vez al mes, con la cara compunjida, tenía que pasarse por la comisaría, pagando así por un delito que nunca cometió.
¿Qué país es un poco más grande que las Filipinas en términos del área de tierra?
Se calcula que más de 130 millones de mujeres y niñas fueron sometidas a la ablación genital, sobre todo en África y algunos países de Oriente Medio.
La agencia de viajes nos dio todos los detalles sobre el viaje.
Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.
Él ha contratado a un detective privado.
¿Por qué dejaste que ocurriera?
En el próximo instante Hércules agarró al monstruo.
He intentado lo habido y por haber para que se quedara, pero no hay manera.
Justin Bieber ni siquiera canta bien. Ese tío vive del cuento.
En su discurso él atacó la política del gobierno.
Siempre he pensado que las tablas de planchar eran tablas de surf que dejaron de perseguir sus sueños y encontraron un trabajo real.
Las personas con discapacidades físicas aborrecen que les tengan lástima.
Hay muchos casos de gente que hace estas cosas “en exceso”, pero nadie dice que sean “adicciones”.
La policía plantó evidencia en la escena del crimen.
Los testigos le dijeron a la policía que el tren iba a la velocidad por encima del límite cuando descarriló al girar la próxima curva.
¿Para qué necesitas monedas de veinticinco centavos?
La urea fue el primer compuesto orgánico sintetizado artificialmente. Aunque cualquier humano pueda fabricarla naturalmente.
Entre los intérpretes de oboe hay aquellos que en lugar de buscar una caña que les acomode, encuentran más rápido hacerse una propia.
Jay cogió las tijeras viejas.
La tormenta arreciaba sobre las montañas, dificultando su acceso a los excursionistas.
Yo te voy a dar un magnífico e ilustrador ejemplo de lo que leo.
La memoria es como una caja llena de secretos, sorpresas y también pequeños y traviesos diablitos.
Esperaré aquí a que vuelvan.
Las revistas le permiten a los escritores escribir lo que quieran y después deciden cómo diseñarlo, pero esa revista prioriza el diseño, entonces fija un límite predeterminado a la cantidad de palabras que puede tener.
Somos lo que hacemos de forma repetida. Por tanto, la excelencia no es un acto, sino un hábito.
Yo haré que el faraón se obstine y os persiga; entonces manifestaré mi gloria sobre el faraón y sobre todo su ejército, y sabrán los egipcios que yo soy Yahvé.
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.
Esta legislación constituye un ataque directo a los derechos de los consumidores.
¿Qué harías si tuvieras una gran fortuna?
El señor Wilson está encolerizado con Dennis.
Volvamos antes de que empiece a llover.
No podemos estar seguros de que sean canadienses.
La sonrisa de su rostro se convirtió en una mueca helada al ver acercarse a su ex.
Elena fue juzgada por un tribunal militar.
El estilo detectivesco de los agentes de policía es muy típico de las novelas de suspense.
Para encender el ordenador, pulsar en primer lugar la tecla "ON".
Un buen escritor necesita el don de presentar con simpleza lo complicado.
Los buenos jugadores de billar saben cómo darle efecto a la bola.
¿Qué quieres que te traiga Santa Claus para Navidad?
Los doctores administran medicamentos —sobre los cuales saben poco—, a cuerpos humanos —sobre los cuales saben aún menos—, para curar enfermedades —sobre las cuales no saben nada en absoluto—.
El Sr Jones esta degustando la sopa que su esposa hizo.
Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.
Esa chica corriendo es tan gorda que desafia las leyes de la biología y de la aerodinámica.
Si tu ensayo se te queda un poco corto, siempre puedes rellenarlo con algunas citas.
Agradezco inmensamente la invitación, pero no podré ir.
No me des órdenes, yo no soy tu esclavo.
La venganza es dulce.
Intenté llamarte pero no pude.
El matrimonio asusta a algunas personas.
El periodo crítico en un matrimonio es durante el desayuno.
Jose encontró varios secretos embarazosos cuando estaba investigando su historia familiar.
Susan descubrió de dónde venía el perro.
La empresa multinacional Pepsico invadió el mercado de las chucherías en Colombia e introdujo nuevos empaques no reciclables.
Elige frases aleatoriamente (2 ó 3), grábalas, y envíanos los ejemplos a team@tatoeba.org, con el título "Audio for Tatoeba in <nombre del idioma>".
Con la versión de Android de Tatoeba, podremos traducir Flaubert mientras hacemos el amor, abriendo el camino hacia los hasta ahora niveles inexplorados de placer.
"¿Es linda la chica que me vas a presentar?" "Digamos que es simpática".
Los recursos naturales, principalmente la tierra cultivable, los bosques y la provisión de agua, la diversidad biológica, principalmente las especies de plantas y animales domésticas, al igual que los valores culturales constituyen la herencia común de la nación.
He leído el artículo del que me hablaste.
El Príncipe Charles podría convertirse en el próximo rey de Gran Bretaña.
Los fondos públicos y los bienes nacionales deben ser administrados a través de los principios de transparencia y de la pureza de la vida pública.
Elijo a mis amigos por su belleza física, a mis conocidos por su personalidad y a mis enemigos por su inteligencia. Un hombre nunca es demasiado cuidadoso a la hora de escoger a sus enemigos.
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.
El granizo y los rayos mezclados con el granizo fueron tan fuertes que nunca se había visto una cosa semejante en el país de Egipto desde que comenzó a ser nación.
Adam se enfadó conmigo cuando le rompí el reloj.
No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".
Respire profundo durante un momento y siga corriendo.
¿Ud. ya está decida que será una profesora?
El alcalde se dirigió a una gran audiencia.
Regresa y dile a tu rey como los dioses lucharon a nuestro favor.
Por más que buscaba el libro, no podía encontrarlo.
No des indicaciones ni consejos que no te han pedido.
¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.
Me imagino que Jesus eventualmente descubrirá que Adriana ha estado hablando a sus espaldas.
Nadie creyó a Kevin porque todo lo que alguna vez dijo acabaron siendo cuentos chinos.
El trigo salvaje fue uno de los tipos de cultivos más primarios.
Me encargaré de que nunca vuelva a suceder.
Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.
El programa fiscal propuesto por el gabinete de Irene resultó ser una fuente de problemas para el gobierno.
Silencio. Se oye el pulso del mundo como nunca, pálido. La tierra acaba de alumbrar un árbol.
El orador considera que la expresión abierta de sentimientos a los demás ayuda a las personas a conectar con sus propias emociones reprimidas.
Damas y caballeros, ahora comenzaremos la película.
El ejército usa civiles como escudo humano.
Los shiítas no solo son una amenaza para los demás musulmanes e Israel, ellos son una amenaza para el mundo.
Imagina que tuvieras un millón de yenes, ¿qué harías con ellos?
¿Parezco estriptista?
Desde el punto de vista de la moral sexual los habitantes de América del Norte son más conservadores que los europeos.
Estos días queremos que nuestros hijos tomen sus propias decisiones pero esperamos que nos satisfagan.
Tel Aviv es una ciudad preciosa.
Existe una línea fina entre los miedos provechosos y los destructivos. Pero hay una línea. Nuestro trabajo es encontrarla y caminar sobre ella.
El amor es una locura que sólo la cura el cura, y cuando el cura la cura comete una gran locura.
La luz solar es la principal fuente de vitamina D.
Al que se permite contar una mentira una vez le parece mucho más fácil hacerlo una segunda o tercera vez, hasta que se vuelve costumbre; cuenta mentiras sin prestar atención, y verdades sin que el mundo le crea.
Me cuesta creerlo.
Jean y Kate son gemelas.
He decidido empezar a usar my cerebro. Voy a aprender tantos idiomas como pueda antes de morir
Si la Tierra parase de girar, ¿qué crees que pasaría?
Si queremos hablar de edad en inglés, debemos usar el verbo "to be".
Este video es de interés para cualquiera que le guste la música clásica y en particular el cello.
Los resultados no eran definitivos, pero estoy segura de que el ADN coincide.
El jefe de la sección de investigación puso al departamento a trabajar exhaustivamente en testar el nuevo producto.
El teatro municipal, predio muy antiguo,terminó desmoronándose este jueves, después de la presentación del musical " La Bella y la Bestia".
Es fácil ver la majestuosa topografía de la zona desde la cabina de un helicóptero.
¡Hey!, mira, es David.
Y los bendijo Dios diciendo: "Sed fecundos y multiplicaos, y henchid las aguas de los mares, y las aves crezcan en la tierra."
De algún modo conseguimos volver a casa, aunque estábamos muy borrachos.
Alice le fue infiel a Eric.
La clase dominante ha supuesto que una feliz y productiva población con tiempo libre disponible es un peligro.
No debí haber enviado ese e-mail.
Simoncito se sentía muy mal e intentó saltar por la ventana.
Sigo pensando que es poco probable que encontremos alguna evidencia para demostrar la culpabilidad de Manuel.
Nótese que trabajamos con una leve generalización de la definición original.
Napoleón finalmente decidió darles a sus tropas el descanso que tanto necesitaban.
Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.
Chicos, ¿os apetece un poco de diversión esta noche?
Mucha gente espera hacerse rico por medio del estudio de la inteligencia artificial. En cambio, yo me hago rico con la estupidez natural.
La hermana de Anna es más guapa que mi mejor amiga Ágata.
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.
Levántate ya o vai a perder la micro de las siete.
Justo ahora te estaba llamando.
La mayoría se sorprende al enterarse que la guardia de la prisión es una mujer.
Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.
Sergi trabajaba para una firma petrolera.
Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.
Hay un agujero en el fondo del balde.
La inercia es la resistencia opuesta por los cuerpos para modificar su movimiento.
No esperes que Francisco vaya directo al grano, ya sabes lo que le gusta desbarrar.
Esperan que su camión de reparto esté arreglado antes de terminar la semana.
Intenté hablar con Tomás sobre mis sentimientos.
Estoy detrás de mis papeles.
Tomás no fue capaz de disparar al oso.
El número de libros en esperanto está creciendo, porque quienes hablan esperanto dicen que no existen palabras tan bellas; palabras que están de aniversario.
El muro alrededor de la choza estaba hecho de huesos humanos y en su parte superior había cráneos.
Antorchas adosadas a los muros mejoraban la débil luz que penetraba la torre a través de las aspilleras.
Alguien intentó matarme.
Ella consiguió hacerse elegida como alcalde.
Cuando le dijeron que habían visto a un embajador estadounidense entrando a hurtadillas en la habitación de otra persona, el presidente Kennedy respondió "supongo que tendré que contratar a embajadores más rápidos".
El entrenador está muy contento con los resultados obtenidos por su equipo.
Siempre me ha parecido que el hada Campanilla era muy sexy.
Quisiera recuperar aquellas pequeñas cosas que le daban sentido a nuestra vida juntos.
Vale la pena intentarlo.
Hay que comprobar la presión de los neumáticos al salir de viaje.
El periodista se mantuvo en calma incluso en una situación de emergencia.
Jerry es el contador de nuestra compañía.
Se puso don Quijote de la Mancha como nombre de caballero andante.
Ella fracasó en su intento de nadar por el canal.
Todos respetan a Jeremy porque él lleva a cabo todas sus responsabilidades.
He creado un acceso directo en el escritorio.
Fui al supermercado con mi mami.
La capital de los Estados Unidos de América es Washington D.C.
El doctor Hirose está involucrado en la investigación del SIDA.
Maté a un yaguar.
¿Crees que funcione?
Muchos pacientes con cáncer pierden su cabello a través de la quimioterapia.
Lástima que no pudiera llevarme a casa el ramo de flores que me regaló mi amante, era tan bonito... Pero mi marido no se puede enterar de lo mío con Mario.
El aprendiz de marinero, sentado en un taburete de un bar, pidió una cerveza mientras esperaba por su cesta de pescado y patatas fritas.
El médico forense presentará un informe.
Un ejemplo de postulado es que la suma de dos números es única.
Los policías estadounidenses visten uniforme azul.
Cada acción injusta, cada sentimiento indigno es una violación de la fidelidad debida al ser amado — es un adulterio.
Según Andy Warhol, todo el mundo tendrá sus quince minutos de fama.
Cuando entra el Año Nuevo, tomamos doce uvas, para celebrar los doce meses.
Scott fue un contemporáneo de Byron.
El señor Davis luce muy cansado.
El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.
Los japoneses que hablan inglés, suelen tener dificultades al lidiar conversaciones informales, como fiestas o reuniones pequeñas.
¿Cómo pudiste salir por la puerta así nada más sin despedirte?
"Estás aquí para seguir mis órdenes." "¡Sueña, socio!"
Kim es muy estrecha. ¡Si le metes un trozo de carbón por el culo, a las dos semanas sacas un diamante!
No quería hacerle daño a Manuel.
Todos los chicos pensaban que Carol era un perro.
En España, el período navideño dura, en la práctica, desde el 22 de diciembre, día de la lotería y ya no hay cole, hasta el 7 de enero, cuando los Reyes nos han traído todos los regalos.
La maldita lluvia destrozó todos mis planes.
La restauración de la escuela le costó al gobierno 2 millones de reales.
Rafael casi fué golpeado por el balón.
Haceme un pete.
Me encanta cuando sonreís, especialmente si el motivo soy yo.
Debes limpiar esa herida lo más pronto posible, ¡no querrás tener una infección!
Váyanse mañana.
Me duele la zona lumbar. Creo que por el gimnasio, ayer.
Tanto hombres como mujeres, grandes y chicos, se reúnen a disfrutar de los baños públicos locales.
«¿Santo y seña?» «Venga, vosotros sabéis quién soy.» «Sin el santo y seña no se entra.»
El dulce sueño debió otorgarle lugar a la amarga realidad.
Estará grogui durante otro par de horas hasta que se pasen los efectos del medicamento.
Preguntémosle a un agente de viajes.
Cayó ella sobre su rostro, se postró en tierra y le dijo: "¿Cómo he hallado gracia a tus ojos para que te fijes en mí, que no soy más que una extranjera?"
Tal vez sea mejor llamarla "Doctora".
¡Escuchen todos!
Todos de Dios somos hijos, buenos y malos, grandes y chicos.
Nos hicieron quedarnos en una habitación pequeña.
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.
Comí demasiados frijoles y ahora mi trasero no deja de cantar.
Jose encontró algo que estaba escondido detrás de la cómoda.
¿Dónde diablos estamos?
Hace mucho tiempo y en una ocasión, mencionó que él tenía límites que yo nunca podría cruzar. Ahora que estamos separados, me doy cuenta de que lo que él dijo fue en gran medida una advertencia disfrazada.
Estoy gritando fuerte mientras la locura se apodera de mí.
Brian se fue al colegio con Kate.
Sabía que era una "buscapleitos", Rebecca rezongó.
Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.
Si Jason me llama, decile que no estoy en casa.
Jessica cantaba una canción.
Jeff piensa que nunca se va a enamorar.
Un campanario custodia las pintorescas callejuelas del casco antiguo medieval.
La última persona a la que le conté mi idea, ha pensado que estoy loco.
El cáncer de mama es un crecimiento descontrolado de las células.
No mientas, querida.
Grandioso, dejé las llaves en el tocador y se las comió el perro.
Lo que me dijo Jack sobre ti es un montón de mentiras, no le creo.
Alguno de los seguidores de Martin luther King enpezaron a cuestionar su creencia en las protestas pacíficas.
Relájate por un segundo.
Mucha gente dice que el Santo Grial es sólo una leyenda.
Siéntese a la mesa.
Tuvimos que irnos corriendo.
Cuando yo imaginaba imágenes imaginarias imaginé que la imaginación imaginaba todas las imágenes, imagínate cuando la imaginación imagina imágenes que ni tú mismo imaginas.
A Carlos I le cortaron la cabeza.
Es una lástima, pero no puedo esta noche. No me quiero perder el conteo de los números del Lotto.
Kelly se encarga del departamento de noticias.
Si se trata de una escena de miedo, no puede faltar ni el ulular de un búho ni el aullido de los lobos bajo la luna llena.
Un hombre pisó la luna. Una muralla cayó en Berlín. Un mundo hizo conexión gracias a nuestra propia ciencia e imaginación.
Enviaron a la princesa al lago para alimentar al dragón.
El faraón llamó a Moisés y le dijo: "Id y dad culto a Yahvé; que se queden solamente vuestras ovejas y vuestras vacas. También vuestros niños podrán ir con vosotros."
Pregunte al guardia dónde está la plaza de Santiago.
Mi firma es significativa, majestuosa e inimitable.
Te incumbe ponerle los últimos toques a este trabajo.
Oí a una pequeña niña pidiendo ayuda.
Lo felicito a él y al gobernador Palin por todo lo que han logrado, y ansío a trabajar con ellos para renovar la promesa de esta nación en los meses venideros.
Miguel tiró el cadáver de Andrea a un agujero que él había cavado previamente.
¿Podria mostrarnos otra habitación?
La investigación se inició el año pasado con la confiscación de los archivos informáticos de un hombre de Magdeburgo, Alemania.
Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.
El cuento transcurre en un pueblo situado en el Caribe, en el extremo de un cabo desértico.
The Sun nunca ha reivindicado que el periódico no comete errores.
El cerebro humano pesa cerca de tres libras.
La policía encontró el cuerpo de Luis en una tumba poco profunda detrás del granero.
La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.
Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.
Las personas con grupo sanguíneo 0 y Rh negativo son donadores universales; cualquiera puede recibir su sangre.
Sam es un filósofo, ¿o no?
Miguel, quiero que te quedes con los chicos.
Ella intentó ponerse a dieta para bajar cinco kilos.
Ahora mismo Pilar está enganchada con un libro de misterio y no va a parar hasta que lo termine.
Tenemos que decirles una cosa.
Grité pidiendo socorro.
Las reflexiones más comunes del ser humano incluyen temas como el origen de la vida y su propósito.
Ya han comenzado a aparecer varias obras literarias en interlingua, entre ellos una traducción de Hamlet de William Shakespeare y varias novelas de Luigi Pirandello, y la publicación de obras literarias en interlingua crece continuamente.
Dick estuvo involucrado en un accidente de tráfico.
Un interesante grupo de rock progresivo amenizó la tarde noche veraniega en la plaza del barrio.
Sea como fuere lo que pienses, creo que es mejor decirlo con buenas palabras.
Gracias a tu ayuda, al fin pude superar mi adicción a las apuestas.
Los británicos capturaron la colina de Breed's.
He aquí la muerte que se acerca como la tierra al globo que cae.
El palacio era una jaula dorada para la princesa.
Cuentas historias interesantes.
Dijiste lo único que no podías decir: que ella estaba gorda.
Bienvenidos, prisioneros... Quiero decir, invitados.
Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.
Dicen que muchos monjes budistas tienen habilidades excepcionales como levitar, abandonar el cuerpo y luego regresar a él a voluntad.
Jose probablemente le dirá a Monic que no mire por la ventana.
Este fin de semana, Jose y Maria planean salir a una cita doble con John y Alicia.
En estos tiempos arduos para la economía, deberías invertir un poco de tus ingresos en tu carrera.
Voy a hacerte una oferta que no podrás rechazar.
No, una zanahoria no es tan importante que necesite un signo de exclamación detrás.
Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.
Estábamos llenos de ira contra el asesino.
"Felicidad" es un sustantivo incontable. No tendría sentido tener 18 felicidades.
Esa camioneta es bien aguantadora pero sí que es gastalona.
En algunas universidades existe un uso incipiente del software libre, pero este se da generalmente por ventajas prácticas como el ahorro de plata en licencias de uso, mas no por las libertades que promueve el movimiento del software libre.
Me gustaría mandarle una tarjeta de felicitaciones a Madonna por el nacimiento de su bebé.
Jose es el presidente del club de astronomía local.
El camión de la basura pasa tres veces por semana.
No sé si debería traer o no un paraguas, conmigo a la universidad hoy. El pronóstico del tiempo ha sido erróneo durante los últimos días.
El abogado le recomendó a su cliente tomar acciones legales.
El plan del Presidente requiere que todo el que sea indocumentado corrija su situación legal al pagar sus impuestos y una multa, aprender inglés, y someterse a verificación de sus antecedentes antes de que sea elegible para obtener la ciudadanía.
"Porque si yo hubiera extendido mi mano y te hubiera herido con peste a ti y a tu pueblo, ahora ya habrías desaparecido de la tierra."
Nuestra juventud solo le junta suspiros a los mayores.
Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.
Fuimos a trabajar al amanecer, y dejamos de trabajar entre el atardecer y la oscuridad.
Se está muriendo la planta.
José es afortunado en el juego del truco. Siempre gana, sin importar lo habilidoso que sea su contrincante.
La naturaleza ha puesto al hombre sobre la tierra con poderes limitados y deseos sin límites.
Su trabajo es buscar clientes.
Tengo algo interesante que contarte que te podría parecer sorprendente.
Y se sentaron. Dijo entonces al que tenía el derecho de rescate: "Noemí, que ha vuelto de los campos de Moab, vende la parcela de campo de nuestro hermano Elimélec."
Alejandro recordaba que Marta y John habían intentado matarlo.
Déjame echarle un vistazo a la imagen.
Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.
El masculino olor de Joe le enfermaba a Louisa.
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.
Carlos fue secuestrado y retenido por sus captores en un edificio abandonado en Park Street.
La mejor droga que altera la mente es la verdad.
Quiere que vaya al hotel donde se está quedando porque le cansa ir hasta la estación. Cielos, qué mujer más egoísta.
Escúchenme bien, estas podrían ser mis últimas palabras.
Laura hizo amago de acercarse para en el último momento girarse y salir corriendo.
La exposición de fotografía de aves endémicas se celebró el 21 de octubre, coincidiendo con la época en la que cientos de aves migratorias provenientes de Norteamérica pasan volando hacia el sur.
Encontrarse con una llamada en espera es tan común en nuestra vida cotidiana, que me sorprende que la palabra "llamada en espera" no se pudiera encontrar en Tatoeba hasta ahora.
David es muy activo.
Este extraordinario aumento se explica por la veloz unificación económica que tuvo lugar durante el mismo período.
El juez levantó el cadáver.
Diversidad de vidas, sinónimo de planeta Tierra.
La nave pone rumbo al Noroeste.
Checkpoint Charlie era famoso.
A través de todas las almas de todos los anhelos y todos los naufragios.
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.
El eslabón más débil de una cadena es la más fuerte. Por ahí se rompe la cadena.
¿Por qué es tan difícil de establecer que la célula nerviosa es la unidad básica del tejido nervioso?
Muchachos, sed ambiciosos.
Angel no quiere parecer débil.
La producción de fracking en realidad no se consigue en condiciones de libre mercado sino que, en la práctica, más bien es un subsidio que el resto del mundo le paga a Estados Unidos.
El artículo retrataba al acusado como culpable, a pesar de haberse probado su inocencia.
Al ver a la serpiente bajo mis pies, José dijo susurrando. "No te muevas".
El archivo de configuración del servidor de tu base de datos se encuentra en este directorio.
Ha sufrido un proceso un tanto duro, perdiendo terreno sin cesar.
Miwako, quiero presentarle a Kenny.
El Conde don Julián ha quedado en la historia de España como un felón.
En lugar de ir directamente a casa, tomé el camino largo y paré en la oficina de correos.
¡No te dejaré encontrar mi punto débil!
Nos tuvimos que detener por dos horas en San Francisco debido a la niebla.
Ey compi, está requetebuena.
Un hardware RAID no es administrado directamente por el sistema operativo sino por una tarjeta especializada, llamada controlador RAID.
Quien sea que haya hecho el último comentario, por favor váyase ahora.
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.
Iglesias entra en campaña con cautela para no perder apoyos.
No entiendo un carajo.
Es ese, ya sabes, eh, el comosellame. Está en la punta de la lengua, pero simplemente ¡no puedo recordar el nombre!
La declaración de variables es extremadamente importante en C y C++.
Alan Tate y yo nos miramos durante un rato.
Le pido confirmar si mi interpretación de su declaración está correcta.
Pero si se produjeran otros daños, entonces pagarás vida por vida, ojo por ojo, diente por diente, mano por mano, pie por pie, quemadura por quemadura, herida por herida, cardenal por cardenal.
En 1998, Dan Brown lanza "Fortaleza Digital". Cinco años más tarde concluía otro best-seller "El Código Da Vinci".
Planeamos dar un fiesta de bienvenida al Sr. Clark que vino de Japón el otro día.
Él luce sospechoso.
Rogamos nos disculpen por el error y prometemos que no volverá a ocurrir de nuevo.
No hay cura para el nacimiento y la muerte, salvo disfrutar el intervalo.
Ella, con una figura tan dulce y pura, se suicidó maldiciendo los nombres de nosotros dos.
La sabiduría es una maldición si no hace nada por el que la tiene.
Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.
En una elección, se considera ganador al candidato que obtenga la mayoría de los votos.
¿Érais conscientes del lío en el que os metíais cuando aceptásteis el trato?
Es un demonio poderoso.
El demonio no entiende las bromas; lo llamas y viene.
Mi perra está preñada.
James le tenía un gran miedo a cometer errores en clases y ser reprendido.
Si no me pagás lo que me debés, juro que ensuciaré tu nombre.
Todo miembro de la universidad tiene derecho a utilizar la biblioteca mostrando su tarjeta de identificación o su carné universitario.
Un efecto secundario de la cirugía ocular es ojos secos.
Al llevar a cabo el plan, deberías haber pensado en todas las posibles dificultades.
Espero que podamos aclarar esto rápida y silenciosamente.
De todos los regalos que recibí hoy, el mejor de todos fue el abrazo de mi nietito.
Los fraudes de los seguros son un crimen sin víctima.
Pues las Amazonas fueron, en tiempos antiguos, hijas de Ares que habitaban junto al río Termodonte.
¡Bravo por la población civil de Cherán!
Todos estábamos sorprendidos del efecto que la noticia tuvo en él.
No creo que tengamos opción.
Antes de entrar en la televisión, Luis trabajó como extra en un circo de pequeño porte.
La estatua del Minute Man conmemora a los valientes soldados que lucharon en la Guerra de la Independencia.
Disculpa mi mal esperanto.
Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es pura coincidencia.
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.
Escúchame atentamente y haz exactamente lo que te diga.
Yo prefiero las toallas pequeñas que caben en el bolso.
A veces he pegado un vistazo a la Super Bowl durante el trabajo.
No hubo más opción, que renunciar al proyecto completo.
Muchos aceptaban las órdenes del Gobierno sin contestar por creer en una nueva vida, pero la mayoría conocía su destino.
¿Tienes un borrador para dejarme?
Henry es lo suficientemente mayor para mantenerse a sí mismo.
El novio de María la amenazó con dejarla.
Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.
¡No me contradigas! Sé lo que es mejor para tí.
Empecé a buscar trabajo donde pude.
¡Menudo día tan cojonudo que habían elegido para casarse! Si es que no podían haber elegido otra fecha, tenía que ser el 21 de diciembre...
Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.
Esta parcela es propiedad de mis tíos.
Me pregunto qué pensará un ciego de nacimiento cuando oiga las palabras "azul" o "verde".
El término "ministerio de defensa" es considerado por muchos como un eufemismo para lo que antes se llamaba el "ministerio de la guerra".
La gorda mujer sostenía un mono.
Lo digo y lo repito, que el mundo no es más que un rebaño de ovejas.
¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!
Se parece a Harry Potter.
El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.
La tecnología provocó un gran efecto en la comunicación.
Nos veremos con él esta noche.
Di por sentado que adoraban a Hannah.
¿Te estás burlando de mí o qué? Es la tercera vez que te pido que te calles y que sigas la clase.
Marcus es de Nicaragua. Es nicaragüense.
Pongamos los puntos sobre las íes: no estoy de parte de nadie, y no vais a hacerme cambiar de idea.
Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.
Cuando tratas de probar algo, ayuda saber si es verdad.
Tenemos que llevarte a un hospital.
A Ted le gusta tocar la trompeta.
Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.
¡Mataré a ese canalla con mis propias manos!
Súbete al coche, nena. Vamos a manejar a Madagascar.
Tenía la extraña sensación de que una criatura sagaz pero extremadamente silenciosa lo acechaba entre los arbustos.
Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.
Hoy traes anteojos en vez de lentes de contacto. Al principio ni te reconocí.
El joven Martín pasó una juventud bastante tranquila en Atlanta, Georgia.
Hay bastante evidencia que apoya la noción de que Paris fue escenario de frecuentes disturbios incluso antes de la revolución de 1789.
Las calles principales de muchas ciudades pequeñas han sido prácticamente abandonadas gracias, y en gran parte a monstruos como Wal-Mart.
Albert Einstein recibió el Premio Nobel en 1921.
Por favor, discúlpame mi ofensa al repentinamente enviarte una carta tan extraña.
Los tres veteranos vivían juntos en una cabaña alquilada en las afueras de una pequeña ciudad en el borde del mar interior.
El pensamiento es una función de nuestra conciencia, una habilidad que nosotros, como seres humanos, tenemos. Somos los productores de nuestro propio pensamiento.
A los franceses y a los ingleses les gusta beber, pero los últimos prefieren la cerveza, mientras que los primeros prefieren el vino tinto.
El secretario leyó la sentencia.
Si vuelves a ser tan fanfarrón, no te leeré un cuento esta tarde.
"¿Gustas una cerveza?" "No, gracias. Solo tomo agua mineral."
Durante la época navideña, se envían muchas tarjetas o felicitaciones navideñas.
No queria haber matado aquella señora con el coche, pero al conducir bebido fue muy imprudente.
El comandante se rehusó a negociar.
Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.
Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.
Él me dijo que en otros tiempos él podía leer los labios.
Las armas estaban ocultas en el fondo de su equipaje.
Jimmy, el hijo de mi hermana, es mi sobrino preferido.
Justicia sin piedad no es mucho mejor que la brutalidad.
¿Podrías revisar la presión del neumático?
Si la frase está en la base de datos, obtendremos de una vez la versión traducida.
A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.
Teniendo por objetivo la realización de una selección justa, el tema del examen será el mismo para todos los científicos del mundo: ¡escriba un artículo científico en inglés!
Tomé un desayuno nutritivo.
Anteriormente, el Sr. Johnson también propuso prohibir el consumo de alcohol en el transporte público de la capital, lo cual se cree ha reducido la tasa de delitos en trenes y autobuses.
La mayoría de los logros científicos no son otra cosa que el descubrimiento de lo obvio.
La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.
Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.
Chris no pudo ocultar su tristeza cuando oyó que Beth no había sido capaz de encontrar su valioso reloj.
Cuando estés allí hazme una perdida.
Hablaremos cuando vuelvas.
Lucia compró un nuevo vehículo utilitario deportivo para que sus hijos se sintieran cómodos cuando los llevaba al entrenamiento de fútbol.
Carol visitará Miami el mes que viene.
Toby no sabe contar chistes.
Jesús Cristo es mi Salvador.
Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".
Los humanos se comunican entre ellos a través del lenguaje.
La tierra da vueltas alrededor del sol.
Como había una infinita cantidad de personas en la fiesta, no pude encontrarlo.
El análisis de salpicaduras de sangre juega un papel importante en la determinación de lo que ha sucedido en la escena del crimen.
Realice un ensayo sobre cómo crear un país desde cero.
He intentado decírtelo.
Enviamos su pedido gratuitamente en un radio de 30 kilómetros.
Los cristales estaban rotos y las paredes llenas de agujeros de bala.
Ha habido un crecimiento uniforme de la población.
En sus marcas, listos, ¡ya!
Nick habla muy bien portugués porque lleva cinco años estudiándolo.
Los detalles se harán llegar posteriormente.
Alex es no binaria.
Los fiscales deben sostener sus demandas en la corte para probar que un sospechoso es culpable.
Confirman que el volcán Puyehue sigue en actividad expulsando material magmático desde las entrañas de la Tierra.
La forma mejor, más bella y más perfecta que tenemos de expresar una dulce concordia de la mente el uno al otro es por la música.
Aquí está un ovillo mágico. Siga sin miedo en cualquier dirección en que esta bola ruede.
No tienen absolutamente ningún motivo para sentirse inferiores.
Se lo ha llevado una ambulancia.
El muchacho que conocí ayer es Tony.
Como estaba lloviendo, Catherine se quedó en casa.
Kurt Wilckens fue asesinado en su celda mientras dormía.
Dos personas resultaron heridas en ataques de tiburones en una playa de Florida.
No mires, no escuches y no digas nada, todo se pondrá peor y peor.
No podría matarte, Jose.
El significado exacto de la metafísica es controvertido.
Cuando un tonto tiene gran autoestima, seguridad e iniciativa, se convierte en una fuente de peligros.
¡Ja ja! Ella no puede ocultar su nerviosismo.
El amor es invisible y entra y sale por donde quiere, sin que nadie le pida cuenta de sus hechos.
Obviamente, los beneficios deberían superar a los costes.
¿Me daría un ejemplo?
Dondequiera que mires podrás ver niños jugando.
Evidentemente no entiendes a que me refiero
El Gobierno tendría que derogar esas viejas normas.
El párrafo que Sarah escribió era interesante.
¡Los dos lucen fantástico!
La vista desde la cima de la montaña era impresionante.
Los consejos de administración de las multinacionales son los nuevos señores feudales.
Ella me reprocha que me quede pegado a la pantalla del ordenador y no estar totalmente disponible, pero ella ve la tele tres horas al día y no está para nadie.
A la mujer le dijo: "Tantas haré tus fatigas cuantos sean tus embarazos: con dolor parirás los hijos. Hacia tu marido irá tu apetencia, y él te dominará."
Después de la construcción de una o dos grandes fábricas en una ciudad o cerca de ella, la gente viene a buscar trabajo, y pronto comienza a desarrollarse un área industrial.
Vivo en la zona oeste de la ciudad de Río de Janeiro.
Madre e hija fueron condenadas a cadena perpetua.
Esta se ve como una herida de tiro a quemarropa.
Preparados, listos....¡Ya!
Él da clases en una preparatoria de señoritas.
Las carreras de bicicleta de montaña han pegado con los jóvenes japoneses en los últimos años.
Las primeras fotos de la Tierra tomadas desde el espacio exterior capturaron la imaginación de toda una generación.
Este veneno mata cucarachas, pero no es eficaz para las ratas.
El susurro de una mujer hermosa puede ser escuchado más allá de la llamada del deber más fuerte.
Recientemente se han descubierto depósitos ricos en minerales en Afganistán.
Pedro es un confidente del FBI.
Él es encantador e irresistible.
La pequeña Sophie no era obediente.
Esperen. Lo puedo borrar.
Me siguen llegando correos no deseados.
Termina el filete y entonces podrás comerte un dulce.
Santa Klaus vive en el Polo Norte.
El ser humano no soporta la presión que existe a esa profundidad; por eso se envían vehículos no tripulados.
En ruso, las palabras para "caricia, cariño" y "comadreja enana" son homónimas y posiblemente están relacionadas etimológicamente.
Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.
Háblame al respecto. Soy todo oídos.
Su comida preferida de pequeña era la pizza.
La prolongación del período de recepción de hojas de vida se debió a la baja participación de los ciudadanos en las fechas iniciales.
Él contrató a un detective privado.
Lo que más me sorprendió acerca del accidente es lo rápido que llegaron los abogados a la escena.
Cuando estudiamos el pH de una disolución ( ácida, neutra, básica) con papel de Litmus no hay que introducir en la disolución toda la tira, introducimos una pequeña porción.
La tierra era caos y confusión y oscuridad por encima del abismo, y un viento de Dios aleteaba por encima de las aguas.
A ella no le quedará más remedio que aceptar.
Finalmente, las profecías condujeron a la gloria perdida en y sobre el pueblo de Dios.
A menudo las personas, del más sabio al más mezquino, son más ingenuas e inexpertas de lo que parecen. Tú incluido.
Hey. ¿Cómo va?
Hay tres tipos de mentiras: las mentiras, las malditas mentiras y las estadísticas.
En el palacio imperial de Tokio hay guardias día y noche.
Deja que tus pasos sean dirigidos por la luz que tienes.
Tuve suerte de que el policía no me diera una multa por dar una vuelta en U en una intersección que no tenía una señal de vuelta en U.
En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.
Los municipales estuvieron preguntando a Ana.
La pobreza no es un accidente. Como la esclavitud y el apartheid, es un producto del hombre y puede ser erradicado por las acciones de los seres humanos.
Los armenios y los judíos suman más de 7 millones de muertes solo por ser diferentes.
Al superar la escasez, la mayoría de los crímenes e incluso las cárceles de la sociedad de hoy ya no serían necesarios.
¿Cómo llegaste a ser un oficial de policía?
He oído decir que has aprobado el examen de acceso. ¡Enhorabuena!
¿A qué te refieres? ¿Qué me quieres decir?
¿Por qué has intentado huir?
Tengo una nota para poder comunicarme básicamente con turistas.
Lady Gaga dio un millón de dólares a la Cruz Roja para ayudar a las víctimas del huracán Sandy.
Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.
Johnny era un químico; pero ya no lo es más. Ya que lo que él pensó que era agua, era H2SO4.
Se agarra antes a un mentiroso que a un cojo.
Creo que sería útil si incluyeras cómo generar los diptongos (con ya/yo/yu pequeñas) y las consonantes geminadas (con tsu pequeña).
"Kies dentaro estas tiu?" — "Tiu de mia avo."
El espejo le devuelve la imagen de un hombre cincuentón, bajo las sienes plateadas hay un rostro con las huellas del tiempo.
La verdad es a veces útil, como a veces inútil; la verdad puede arruinar a un hombre, así que a veces es mejor callar.
Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.
Cálmate y explícamelo desde el principio.
Te dejaré que veas eso.
La pesca deportiva es la actividad en la cual los humanos ponen a sufrir a los peces por deporte.
Oí que uno puede matar hombres lobos disparándoles con balas de plata.
John Wayne fue una de las estrellas de cine más populares de este siglo.
Su grueso maquillaje es asqueroso.
Muchas religiones orientales enseñan que hay una unidad detrás de la diversidad de los fenómenos.
Tú serías el último hombre en la Tierra por el que me interesaría.
La policía escudriñó todas sus cuentas en busca de movimientos sospechosos.
La dimisión del máximo mandatario germano se produjo después de que la fiscalía solicitara al Bundestag, el Parlamento alemán, que levante la inmunidad del presidente.
Por lo tanto, para la paz mundial, debemos desarrollar nuestra conciencia de ser un solo pueblo sobre el planeta Tierra, a través de un continuo intercambio cultural y económico internacional.
Jenny lavaba la pared de la cocina dos veces al año.
Si necesitas algo, llama a mi timbre a cualquier hora. Estaré encantado de ayudarte.
Brad Pitt es un actor.
Carol se levanta temprano todas las mañanas.
No estábamos preparados para ello.
Estoy considerando esta opción.
En 1600, el doctor Gilbert descubrió que la Tierra funciona como un imán gigante, y que su campo magnético se orienta en dirección norte-sur.
Escribe la cantidad en el cheque en letras así como en cifras.
Del sótano venía un fuerte olor a moho.
La esposa de Tim insistía en que él la llevara a París.
No sé por qué el pronombre "I" del inglés aparece siempre en mayúscula.
El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.
Si alguien puede postear la respuesta a este anagrama dentro de lo próximos minutos, nosotros daremos la pista.
Steven Spielberg es un director de cine.
Cuando se llene el volquete, llamá para que vengan a cambiarlo.
Entonces comenzaron a suceder cosas extrañas.
Cuando te vayas a correr dímelo.
Si hay casas cerca, un volcán puede crear un desastre.
Le envié por correo electrónico a Alejandro las fotografías que tomé ayer.
Le han dicho que volverán a revisar el expediente.
Una tableta es una computadora portátil con pantalla, circuitos y batería integrados en una sola unidad.
Si miras lo suficientemente profundo podrás ver la música; en el corazón de la naturaleza está en todas partes la música.
¡Maldita aprovechada!
Llamada a cobrar. Para atenderla, continúe en la línea.
El genocidio llevado a cabo por Hernán Cortés es uno de los mayores de la historia.
¡Mirad todos hacia la pizarra!
La abundancia de las cosas, aunque no sean buenas, hacen que no se estimen, y la carestía, aun de las malas, se estima en algo.
Después del desayuno salimos a dar un paseo.
¿Estáis esperando a que Isabel lo escuche?
Si quieres tu dinero de vuelta, solo dilo.
La venganza de los cielos es lenta pero segura.
Vinimos a trabajar, igual que ustedes.
Marco acaricia el cabello de Elena.
Amo tus pies porque anduvieron sobre la tierra, sobre el viento y sobre el agua, hasta que me encontraron.
La nueva colega no me saluda nunca.
La primera mujer Primer Ministro de Australia Julia Gillard, fue derrocada como líder del partido Laborista.
Todos nuestros clientes confirman la calidad de nuestros servicios.
Los seres vivos están hechos de carbono.
"Daño colateral" es un eufemismo de matar a personas inocentes para proteger la capital.
Es una deshonra que esos asesinatos hayan tenido lugar en nuestro país.
Déjeme desenvolver esta caja de sorpresas.
¿De qué diablos quieres hablar con Jose?
La primera impresión es de una muchacha huraña y hostil pero, cuando llegas a conocerla, te das cuenta de que en realidad es muy simpática y cariñosa aunque también bastante tímida.
"Benediceré a quienes te bendigan y maldeciré a quienes te maldigan. Por ti se bendecirán todos los linajes de la tierra."
Un soñador es uno que sólo puede hallar su camino a la luz de la luna, y su castigo es que él ve el amanecer antes que el resto del mundo.
No dejo las puertas abiertas porque hay animales en mi barrio.
Hola, Susan, ¿qué tal?
Los asesinos son delincuentes peligrosos.
¿Oíste el discurso de Hillary?
El show comenzará en unos instantes.
El agente de viajes nos sugirió que lleváramos algunos cheques de viajero con nosotros.
El ADN es el material genético de las bacterias.
La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.
Tené en mente que, cuando te vayas, jamás podrás regresar.
Vi a dos chicos besándose entre sí en el pasillo.
Interferir en un funeral es una grave falta de respeto.
El pene es uno de los órganos sexuales masculinos.
Dios puede vencerte, Chuck.
La cultura maorí se está difundiendo cada vez más entre nosotros y su lengua se ha convertido en un idioma oficial.
Mi querida, si la comida no está lista a las siete, voy a ir al mesón.
Es suficiente. No lo conseguiré. Me rindo.
Aún hoy en día, la mente humana está llena de misterios para los científicos.
No podemos dejarlo sin supervisión médica.
Llevaba una banda roja cruzada al pecho.
Ni por cualquier excusa que él ponga, yo no lo puedo perdonar.
Te acabas de saltar el semáforo en rojo.
Consentimos con respecto a los precios fijados, por un período de tres años, desde la firma del contrato.
Cuantas cabezas, tantos pareceres.
La carrera no fue justa porque el ganador salió con una ventaja de diez segundos.
Unos minutos en Stephen Fry harían disculparse a cualquier americano por su retórica.
El capital, la tierra y el trabajo son los tres factores clave de la producción.
Intenta no provocar a Olivia, tiene una mala hostia...
Hace poco cambié de marca de pasta de dientes.
El nombre de usuario y contraseña no son válidos. Por favor, verifique e intente una vez más.
Cuando se ve que sube demasiado, los bancos centrales de los principales países cooperan para intervenir.
¿Lo dejaste manejar tu auto?
Las autoridades tratan de estabilizar la moneda pero no llegan a ninguna parte.
Sed es la sensación de necesitar beber algo.
No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.
Debemos trazar la línea entre asuntos públicos y privados.
¡Límpiame! ¡Suéltame! ¡Libérame!
La caza furtiva del escribano hortelano con fines culinarios en Francia está poniendo a la especie en grave peligro.
En Argentina los violadores no van a la cárcel, tienen arresto domiciliario.
Tras mucha consideración, los promotores presentaron su plan a través de un proyecto de ley, sin embargo, las posibles críticas en el Parlamento quizás no les dejen otra alternativa que cambiar de ruta.
El fútbol profesional condena lo que es inútil, y es inútil lo que no es rentable.
Las ratas pueden comunicarse a través del olor que liberan ante una situación de peligro por ejemplo.
Su apuesta ha aumentado en un diez por ciento.
Ponga una marca en esta página.
A veces, el desfile de banderas en Tatoeba se parece un poco a una partida de un juego de estrategia militar.
Señor, recibimos una llamada de un caballero mientras usted estuvo ausente.
Tratas de matarme.
El problema que les presento es el siguiente.
Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.
El Papa no tiene derecho a contraer matrimonio.
Arthur es uno de los estudiantes que repitieron.
La naturaleza está llena de secretos.
Lárgate. Estoy ocupada.
Haga presión en la herida para parar la hemorragia.
¡Sigan sentados!
La muerte y la vulgaridad son los únicos dos hechos en el siglo diecinueve que uno no puede explicar.
Los Términos y Condiciones de Uso pueden cambiar sin previo aviso.
Si una persona no ha tenido la oportunidad de adquirir su lengua meta antes de llegar a adulto, es improbable que llegue a alcanzar el nivel de un hablante nativo en esa lengua.
Muchos grupos étnicos siguen la tradición de dar dinero como regalo de bodas.
La palabra "sam" es una abreviatura de "ordenador" en Lojban.
Entonces el faraón ordenó a todo su pueblo: "A todo niño recién nacido arrojadlo al Río; pero a las niñas, dejadlas con vida."
Estos militares con la restitución de la democracia en 1983 fueron juzgados, pero el juicio duró años, por lo cual fueron sentenciados a prisión domiciliaria por ser mayores de 70 años.
Nunca gano ninguna discusión.
Quédese a este lado de la línea amarilla.
El desayuno se paga extra.
En cuanto Julie vio el maravilloso abrigo, se decidió a comprarlo.
Tenían la intención de crear cuantas oraciones pudiesen durante una hora.
Él es un ávido fan de Stephen King.
Hoy estoy a dieta, así que iré a McDonald's caminando.
Te agradezco cada consejo ahora.
Mi gato es tan inútil que mata a los bichos con un zapato.
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."
Creo que ha sido una lástima que no pudieras venir a nuestra fiesta.
Le diré a Sergi que lo mire.
Fred seguía a mi madre a dondequiera que iba.
Lo que viene más cerca de la inocencia es la honesta confesión del pecado.
La reanimación cardiopulmonar es una técnica de rescate muy fundamental en una situación de emergencia con otra persona.
Se estima que este año la producción de acero llegará a los 100 millones de toneladas.
Los cazadores siguieron el rastro de la mujer hasta una gruta donde la encontraron convertida en sirena.
Siempre que ese grupo intenta participar de una sesión, no lo logran.
La abertura de este jersey es pequeña y no me cabe la cabeza.
Takeshi dijo que no le tenía miedo a los fantasmas, pero cuando escuchó sonidos viniendo del –supuestamente vacío– segundo piso, se fue apresuradamente.
Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.
Trato de mantenerme informado.
Charles Guiteau estaba loco.
El auto de Jack es un modelo nuevo.
Pásate por la tarde por casa, digamos a las seis.
El Parque Nacional del Valle de las Flores, en la India, alberga animales como el ciervo almizclero, el leopardo de las nieves, el oso tibetano, el thar del Himalaya, el zorro rojo y gran variedad de lepidópteros.
Él fue un soldado valiente.
La justicia de nuestro pueblo, que sus mercedes han de firmar para que sea cierto que empiezo mi testamento.
En las rocas, donde los rizoides fijan los helechos de las algas al fondo, viven muchos invertebrados incluyendo orejas de mar, erizos de mar y estrellas de mar.
¿No te dijimos en Egipto: Déjanos en paz, serviremos a los egipcios, pues más nos vale servir a los egipcios que morir en el desierto?
Montserrat no pierde el tiempo con tonterías.
Estimado señor Pok: muchas gracias por su carta. Un saludo, Adam Bek.
Necesitas filtrar la salida de este comando para mostrar sólo las líneas que contienen "foo".
El diablo se esconde detrás de la cruz.
Se dice, con razón, que la música es el lenguaje de los ángeles.
En esta fábrica textil, niños en condiciones casi de esclavitud producen ropa para una conocida marca.
Todos fuimos a la fiesta, excepto Joe.
Pégate a mi hasta que salgamos del gentío.
Siga tomando este antibiótico hasta que se acabe.
La Tierra no se va andar con chiquitas con los humanos; en cuanto seamos un problema nos anulará sin contemplaciones.
El camarada Lenin prefiere no hablar de política.
Mi hermana no se hizo cargo de romper la lámpara, ella inventó una historia sobre alienígenas que vienen a la Tierra con el objetivo de destruir todo mueble de color amarillo.
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".
David tiene tantas amigas que ni siquiera se acuerda de todos sus nombres.
David estaba silbando en la oscuridad para ocultar lo aterrorizado que estaba, de encontrarse solo en la casa, que se rumoreaba estaba encantada.
Francisco es requete-guatoso, nunca regresa a casa hasta la madrugada.
Dos chicos salieron corriendo de la sala.
Ayer vi una vieja película estelarizando a Charlie Chaplin.
Me gusta Kevin Nash.
Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.
Muchos naves son destruidas después de llegar a la atmósfera de un planeta debido a la alta presión atmosférica.
Tenemos la misma altura. Las dos medimos 1'70 m.
El dictador forzó a la tribu a aceptar los términos de la capitulación.
Déjenme contarles lo que hice hoy.
Aparecieron señales extrañas en los campos de trigo.
Con la mansedumbre viene una recompensa asombrosa – la herencia de la tierra.
Si te hubieran ofrecido el puesto, ¿lo habrías aceptado?
Ahora estás en la Ciudad Vieja, así que será mejor que vayas andando a través del Puente Carlos y después a lo largo de la Calle Mostecká hasta la Plaza Malostranské.
Mike hizo una mesa rudimentaria a base de troncos.
Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.
Muchachos, id a pasarlo bien.
Simplemente haz lo que yo cuando conocí a Antonia. Dile que es preciosa.
No quiero hacerle daño a ella.
No ponga la consola o los accesorios en ubicaciones sujetas a cambios repentinos de temperatura (por ejemplo, cambios de 10 ºC o 18 ºF por hora o más).
No juegues tu cuello por algo tan absurdo.
Moisés extendió su cayado hacia el cielo, y Yahvé lanzó truenos, granizo y rayos a la tierra. Yahvé desencadenó una lluvia de granizo sobre el país de Egipto.
Por la tarde, en efecto, vinieron las codornices y cubrieron el campamento; y por la mañana había una capa de rocío en torno al campamento.
El hígado es una de las principales fuentes de vitamina D.
Imagino que no estarían muy ocupados.
La historia de Edward Snowden nos ha recordado una vez más que hasta las paredes oyen.
Es fácil creerlo.
¿Pero dónde carajo dejé estas pilas recargables?
La policia cree que Tomás se envenenó.
La protección absoluta de la vida privada en Facebook es una ilusión, no existe en realidad.
Es natural que él deba rechazar esa demanda.
Bonito, feo, rico, pobre, fuerte, débil,... son ejemplos de adjetivos.
Los números complejos se pueden representar como puntos en el así llamado plano complejo.
¿Podrías darme la llave inglesa de 12 mm, por favor?
Las medias tobilleras son las que te llegan solamente hasta los tobillos.
Después de vencer en todos los encuentros, obtuvo el título de campeón.
Esta camiseta es demasiado pequeña para mí.
¡Maldición! Me olvidé mi paraguas en el tren. ¡Distraído!
Isabel no podía creer que Jose nunca haya escuchado Stairway to Heaven.
Los juegos de computadora son ejemplos de software multimedia porque combinan texto, imágenes, animación, video y sonido.
El senador Hoar habló duramente contra el tratado.
Ella le confesó al médico que mantenía relaciones sexuales sin protección.
José dijo que le temía a la muerte porque pronto alcanzaría el reino de los cielos.
Las medidas de emergencia no tendrán mucho efecto contra la adicción a las drogas.
Aprenda chino, no para impresionar a tu futura jefa, sino para entender lo que está diciendo.
Hace poco descubrí oscuros y tentadores secretos de la hechicería.
Cultivemos una empatía consecuente con el sufrimiento de los seres humanos, hasta con aquellos que consideramos enemigos.
Anoche soñé con dos ratones gigantescos. Créeme, jamás había visto unas así: ¡negras, anormalmente grandes! Vinieron, olfatearon, y se marcharon.
Ella le está ayudando.
Los ciudadanos comunes consideran cierta a la religión, los sabios la consideran falsa y los mandatarios la consideran útil.
¡Mantente fiel a tus amigos!
Te juro que en aquel casillero habían borceguies.
¿Qué harías si fueras rico?
¡Hazte el muerto para que no te maten!
¡Jo, es que la profe me tiene manía!
Este fue el episodio más trágico de la historia de nuestro país.
Millones de viajeros de ferrocarril en Alemania pueden respirar tranquilos
Buenos días. Yo quisiera extender el plazo del préstamo de los libros a un mes. Dígame, por favor, ¿es posible?
Este barril aguanta más de 300 litros.
Anna es una chiquilla.
El trabajo del abogado es demostrar la inocencia de su cliente.
Disculpa por llamar a estas horas de la noche.
Levántate pronto por la mañana.
¿Quién me está llamando?
Ustedes son malos chicos.
Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.
¿Ya pensaste tomar, en medio de ese desierto, una Coca-Cola bien helada?
El Gobierno menos malo es aquél que se muestra menos, al que sentimos menos y al que pagamos menos.
Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.
Planta estas semillas antes de que empiece el verano.
Solamente acataré las órdenes directas de Martina.
Los seres humanos hacen su propia historia, bajo circunstancias influidas por el pasado.
Le convencí de aceptar la oferta.
Tómalo solo con las manos limpias.
Cuando dejó el Ejército, Roger Miller se mudó al hogar de la música country en Nashville, Tennessee.
Queríamos que cantaras unas canciones.
El nombre de mi banda es Red Hot.
La planta eléctrica suministra electricidad hasta un distrito remoto.
Dígale que estoy pelando las patatas.
Nos estábamos divirtiendo hasta que tú llegaste.
Sergi debería intentarlo.
¿Cuántos tipos diferentes de pizza hay en el menú?
Encontraré una respuesta que darle, y todo el mundo estará contento.
Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.
¿De verdad Jerry ganó una lotería?
Podrías usar en su lugar palabras como "en cierta medida", "muchos" o "a menudo", comenzando la oración con frases como "En mi experiencia,...", "Discúlpeme si me equivoco,..." o "En muchos casos,...".
Corté las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.
Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.
Antonia continuaba rebuscando entre la apestosa basura del puerto.
Si un usuario de Microsoft te envía un correo en el que haya un par de "J" juntas, por lo general él solo trata de hacerte sonreír.
Thomas aparentemente acepta involuntariamente consejo de indígenas que tratan de ayudarlo a traducir.
¿No estáis avergonzadas de vosotras mismas, chicas valientes, corriendo trás un hombre joven de esa manera por los campos? ¿Es eso un buen comportamiento?
Ann le cantó una nana a su hermana pequeña.
Mami, ¿cuál es la dirección de Papá Noel? Me gustaría enviarle una carta.
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.
¿Cuál es la capital de los Estados Unidos, Washington o Nueva York?
Ann tiene una debilidad por el chocolate.
Helen no pesa más de 40 kilogramos.
¡Como te caigas, te mato!
Antes, durante y después de la competencia, hasta las 23 horas, todas las calles se cerraron para todo tráfico.
El señor y la señora West están de viaje de bodas.
Los camuflados nuevos del ejército parecen pixelados.
Al parecer en esta habitación no hay puertas.
"¿Qué haremos?" — "Primero iremos al cine." — "¿Y después?" — "Después iremos a un café." — "¿Y después?" — "Y después iremos a tu casa." — "Hmm! ¿Y después?" — "Y después... ¡cirulaxia! ¿Por qué preguntas todo como un chiquillo?"
Lo maté en vez de salvarle la vida.
La falta de comprensión generalmente no se debe, de ninguna manera, a una inteligencia pobre, sino a una insuficiente capacidad de juicio.
"Desde atrás a través del busto en el ojo" - para poder describir su procedimiento, ya que no es posible imaginar una forma más complicada de escribir un programa.
El soldado continuó como si su herida no fuera nada.
Estoy buscando a Andy. ¿Sabés dónde está?
Una mina es dónde encuentras piedras preciosas.
A través de la oración ganamos todo. La oración es un remedio universal.
En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.
Tan pronto como confíes en ti mismo, sabrás cómo vivir.
Sobre la tierra los pingüinos dan una imagen muy torpe, pero bajo el agua nadan muy ágiles y geniales.
Ésto ha sido una paradoja, pero ahora el tiempo da pruebas de ello.
"¿Qué harías tú en una situación así?" "¿Qué haría yo en una situación así? Conservaría la calma y llamaría a la Policía. Quizá a los bomberos también."
El camión de la basura suele pasar a las cuatro de la madrugada.
Le dijo el grajo al cuervo: quítate allá, que tiznas.
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.
Dolores se enfurruñó por una tontería sin importancia.
Si es cierto que Jesús dijo: En el paraíso hay más camellos que ricos.
Díselo a Jose.
La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.
Esta conexión es demasiado lenta para que yo vea películas.
En las películas de acción o de terror, a los gorditos buena gente siempre los matan.
El Gobierno nombró a un comité para investigar el accidente.
Usted me ha elegido como objeto de su diversión.
Pasarán entre cinco y diez años antes de que la tecnología esté preparada.
No podremos llegar al puerto a tiempo. Tomemos un atajo.
En un intento de fuga, el bandido acabó con la vida de cuatro rehenes.
Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso.
Te pido que lo pienses.
La música de Beethoven retrata todo el espectro de las emociones humanas, desde la alegría emocionante hasta la profunda desesperación.
Los dos equipos se verán las caras otra vez en la próxima temporada. Hasta entonces, el Real Madrid se va con un amargo sabor de boca por haber perdido en su campo.
Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.
Nombro a este barco, Reina Elizabeth.
¿Sos soltero? Técnicamente sí, pero tengo una cita este viernes.
Brian ha comprado un pintalabios para Kate.
Al bajar de la moto, ten cuidado para no tocar el tubo de escape.
¿Él adora su cabello, su sonrisa, sus ojos? ¡Guau! ¡Miente condenadamente bien!
El clero francés, durante el Antiguo Régimen, retenía el 8% de las tierras, a pesar de componer solo el 0,5% de la población total.
La conquista de América costó entre 60 y 70 millones de vidas.
Derrotado tan solo es quien pierde el coraje. El vencedor es quien decide seguir luchando.
La ceremonia de graduación se realizará en el claustro universitario ubicado en la Plazuela de San Ignacio.
Me pellizqué para asegurarme de que no estaba soñando.
Tomás nos habría ayudado si se lo hubiéramos pedido.
La trucha es una especie de pez de agua dulce.
Si haces esto, Dios te comunicará sus órdenes, tú podrás resistir, y todo el pueblo podrá volver a su casa en paz.
Robaron nuestra casa mientras estábamos fuera.
Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.
Andrew está reparando unos estantes en el dormitorio.
Después de que le puse llave a todas las puertas, me fui a dormir.
¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...
Hasta escribir en tu lengua materna es un reto.
Como ya se había ido el último autobús, tuvimos que irnos a casa corriendo.
Una pequeña aldea está localizada entre dos pueblos.
Dijo que no importaba si nos quedábamos o nos íbamos.
La verdad es que a Ellen le gustabas mucho.
Mi sobrina se hizo un tatuaje en el brazo, por encima del codo, con un diseño mío creado según sus propias indicaciones.
A veces, los jugadores de hockey se ponen tan peleoneros entre ellos que estallan peleas.
Juan tenía pensado pedir una subida de sueldo a su jefe, pero se lo pensó mejor.
Sólo podremos eliminar la pobreza extrema si los objetivos de desarrollo sostenible que nos hemos fijado son más que palabras sobre el papel.
Haces al arca una cubierta y a un codo la rematarás por encima, pones la puerta del arca en su costado, y haces un primer piso, un segundo y un tercero.
¿Me puedes enviar por email algunos de tus nombres y números de contacto?
De hecho, para moverse a cualquier velocidad el oso polar usa el doble de la energía que usan los demás mamíferos.
Estos empleados del banco parecen tan cortésmente insolentes últimamente. Me pregunto que hay detrás de ello.
Hey, ten cuidado con eso.
Tras la crisis, el mercado quedó al albur de las compras a corto plazo.
Propongo que esas propuestas sean aprobadas, y que se tome acción lo más rápido posible.
Carlos I de Inglaterra fue decapitado.
A la mañana siguiente, Dima salió del contenedor, pero sólo para darse cuenta de que toda su ropa ahora olía a basura.
Intentaron explotar la sede de Gobierno, pero fracasaron.
Una vez, en un matrimonio, tuve que quitarle la liga a la novia con los dientes.
Importantes políticos de tres países expresaron su seria preocupación con relación a las consecuencias de las operaciones militares en el sureste de Ucrania.
¿A cuánta gente puede invitar cada miembro del club?
Si los deseos fueran caballos, los mendigos podrían cabalgar.
Todo en el Universo, a través de todos sus reinos, es consciente, es decir, dotado de una conciencia de su propia especie y en su propio plano de percepción.
Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.
El otro día, la asociación "Tipógrafos por Comic Sans" llevó a cabo nuevamente una sesión, en una cabina telefónica.
Lo consultaré en el registro de la propiedad.
"Estúpidos humanos," dijo la ardilla.
Tenía pensado visitar el templo la semana pasada.
¿Qué bosque lluvioso tropical es el mas extenso de la Tierra?
El presidente fue saludado por la reina tras su llegada al palacio.
Llevó a cabo su misión diplomática con éxito.
"Lo bueno siempre va al medio", dijo el demonio y se sentó en medio de dos abogados.
Aunque odio de veras la gramática, resulta útil.
Es uno de los candidatos que se presenta para alcalde.
Nos damos perfecta cuenta de la inevitable imperfección de este primer paso dado en la nueva dirección que hemos intentado seguir.
El sistema beneficia a un grupo pequeño a costa del sacrificio del resto.
Nuestras vacaciones fueron tan divertidas que decidimos quedarnos una semana extra.
«No me gusta dormir solo.» «¡Pero Teddy está siempre contigo! ¿Y qué pasa con Plushi, el conejito de peluche?»
En la zona norte de Viena visité varios Heurigen.
No es de extrañar que Matthew y Marilla sean ambos un poco extraños, viviendo de nuevo aquí por sí mismos .
Ana tiene mucho talento musical pero en ese grupo nunca podrá demostrarlo.
A la señorita Young no le importaría si la visitara inesperadamente.
Las armas nucleares son una amenaza para toda la humanidad.
Estaba a punto de revelar el secreto cuando una mirada fuerte de Martha le calló.
¿Le importaría echarle un vistazo a lo que he redactado?
En la actualidad en la Argentina hay muchos profesionales de altísimo nivel que no encuentran posibilidades laborales en su país y se ven obligados a emigrar.
El cigarrillo puede producir impotencia sexual.
¡No se lo des a él, dámelo a mí!
Dicen que el porno de tentáculos es muy popular en ciertos países.
El ejército continúa con su operación antiterrorismo.
"Bonanza" no trata de plátanos. O quizá sí. Es una serie del oeste famosa.
La nave espacial realiza viajes interplanetarios.
¿Cuántas bombas de humo se deben aventar aún para que el gobierno pueda realmente encubrir el escándalo?
Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cadáveres.
Unos militares corruptos eran los proveedores de armas de las bandas criminales que delinquían en el sector oriental de la ciudad.
Cuando mis amigos son tuertos, yo los miro de perfil.
El ataque fue mostrado en vídeo.
Eso sería una cuestión diabólicamente maldita.
Selena Gomez acaba de lanzar su segundo disco.
Le han pedido que forme parte del comité.
Cuando fue confrontado con la evidencia tuvo que admitir su culpa.
Marcelo Mazzarello tiene cierto parecido con Ben Stiller.
No veo una razón por la que debiera ponerlo en práctica.
Esa perra saltó.
James Madison odiaba la idea.
Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.
Intentaba controlar las lágrimas, pero el sufrimiento no las contenía.
El carácter de las personas depende más de sus ocupaciones que de cualquier enseñanza que les podamos dar.
Muplis es una pequeña herramienta para buscar oraciones en lojban.
¿Cuántas cuentas de YouTube hay en el mundo hasta la fecha?
La bandera nacional lleva dos colores y un escudo de armas.
Nosotros escribimos esto en honor de San Patricio, a quien se le acredita el haber traído el Evangelio de Jesucristo a una de las culturas más paganas de su era.
Ha contratado un detective privado.
¡Tranquilízate y escúchame, muchacho!
¿Cómo diablos lo conseguiste?
Dios escuchó sus gemidos y se acordó de su alianza con Abrahán, Isaac y Jacob.
El guerrero conoce sus puntos fuertes y débiles.
La operación de rescate pasó a llamarse "Operación Tomodachi".
Alguien que responde al nombre de Henry dijo que quería encontrarse con usted.
¿Quién te dijo que estaba hablando de tí?
¡Y apúrese, caramba!
¡Vacía esta caja llena de basura!
El Calpis tibio es dulce, pero si le pones hielo se vuelve ácido.
Detrás de mi casa hay un callejón.
¿Creías que me refería a asuntos nacionales?
Puse agua a hervir y la olla quedó negra.
Miguel envía saludos de ultratumba.
Francisco corrió de regreso a la villa.
Sus últimas piezas musicales solo son variaciones de sus trabajos anteriores.
Jesus sacó su licencia de conducir y se la entregó al oficial de Policía.
Harry consiguió atravesar el río nadando.
En la clínica ponen música de ambiente para amenizar la espera.
Nunca lo he notado.
El entrenador aconsejó a Angela evitar el ejercicio extenuante.
Querida, ¡no seas tímida!
Veremos lo bien que se despliega.
En el mercado, un queso así solo cuesta cinco euros por kilo.
¿Sigues ocupado?
Este gato es, por así decirlo, un miembro más de la familia.
Ana viajó al futuro y descubrió que el cambio climático había destruido toda la vida sobre la Tierra.
Pienso que lo más importante y valioso en el ser humano son sus cualidades, porque, a mi parecer, las que tienen defectos son las máquinas.
Pasó un camión vendiendo manzanas argentinas.
El conductor abre la puerta. Ronald, su manager, su agente, su maquillista, y varias novias entran.
Las divisiones de la prehistoria fueron realizadas según el grado de conocimiento técnico y cultural de los grupos humanos que vivían en ese período.
Es una suerte tenerte.
Está tan endeudado que tiene que obtener dinero de una persona para cubrir una deuda a otra persona.
He visto a Liz esta mañana.
El objetivo de su vida era la "idea interna". Como la declaración de Boulogne sólo aludía al lenguaje, sentía la necesidad de definir también claramente el lema del ideal de los Esperantistas.
Copiame el archivo de tu disco duro a mi lápiz USB.
La superstición pertenece al ser humano, y cuando se cree que se ha extirpado por completo, se refugia en las esquinas y los rincones más fantásticos, de donde sale de pronto cuando cree estar más o menos segura.
La siguiente fase del campeonato se llevará a cabo en la ciudad vecina.
Las nuevas pruebas de ADN han sacado a mucha gente del corredor de la muerte en EEUU.
Se convirtió en una reacción en cadena devastadora.
Se le atribuye a Joseph John Thomson el descubrimiento del electrón.
En los pulmones de la víctima se encontraron rastros de jabón. Supongo que la ahogaron en la bañadera.
Francisco reconoció haber matado a María.
Los soldados no aceptaron la órden del comandante.
Una cosa que no me gusta acerca del iPad es que no puedes instalar fácilmente apps que no estén disponibles a través del App Store de Apple.
El juicio contra Ana concluyó con una sentencia de muerte.
A veces me soprendo de la cantidad de porquería que algunos hombres pueden producir en una semana.
De alguna manera, se escaqueó de su deber como jurado.
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.
Jimmy insistió en que le llevase al zoológico.
Van a organizar una fiesta para Sam.
Sinceramente, no me gustas.
Integré el buscador de Tatoeba en la línea de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.
Pedro trató de esconderse detrás de un árbol grande, pero los otros lo encontraron.
Jose trabaja en McDonald's.
Yo podría probar estadísticamente que Dios existe. Tómese solo el cuerpo humano — la posibilidad de que todas las funciones de una persona sucedieran por casualidad es una monstruosidad estadística.
Tomé un desayuno sencillo: tostadas, café y un huevo.
Mire cuánto bota esa pelota.
El chico se portó como un caballero, le sujetó la puerta a la anciana, le ayudó a subir las bolsas, y después se fue.
En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.
Que no haya reclamos no significa que los clientes estén satisfechos.
En ese preciso instante, Laura se percató de que acababa de meterse en la boca del lobo.
Los humanos vamos derechitos a un cuello de botella cada vez más angosto.
Nick te parece despreciable, ¿no es cierto?
Iglesias entra en campaña con cautela para no perder apoyo.
Alex encontró consuelo en las palabras de la amiga.
¡Unidad, justicia y libertad para la patria alemana!
Montserrat llegó a dar calabazas al mismísimo Tony Stark.
—¡Los "piercings" me parecen atroces! —se indignaba la dama vestida coquetamente mientras sus costosos pendientes de oro brillaban a la luz del sol.
Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.
La leyenda cuenta que el día en que ella murió, un eclipse oscureció los cielos.
Por favor, llámeme Joe.
Los armenios ocupaban una región muy estratégica del Imperio Otomano y su identidad cultural era bastante fuerte.
Durante la era Muromachi, detrás de las puertas de los templos Zen se desarrolló la pintura con tinta china y pasó a establecerse en Japón.
Esas sombras aparecieron de una forma similar a la de un dinosaurio gigante, con un cuello largo y una mandíbula muy grande, sin dientes.
¿Me explicarías el significado exacto de la palabra, por favor?
David permaneció en el andén mientras el tren estuvo a la vista.
Si hubieras venido un poco antes, hubieras podido conocerla.
Yo puedo contar con facilidad los millones de muertos que ha causado la lucha contra la anarquía, ¿pero cuántos muertos ha causado la anarquía?
Ahora reconozco que Yahvé es más grande que todos los dioses...
El huevo se cayó de la mesa y, obviamente, se rompió.
Charlie decidió tachar la última palabra.
Sergi se escabulló y tomó unas cervezas con los muchachos.
El libro al que me refiero fue escrito por Éliphas Lévi.
Ellos me hacen pensar que estoy usando la talla más pequeña.
Los policías arrojaron bombas lacrimógenas hacia dentro del edificio.
Sarah, ¿podrías cerrar las persianas?
Sería fantástico tener un jardín zen delante de mi casa.
El mago chasqueó los dedos y una pequeña llama apareció flotando encima de su mano.
Me ha salvado mi ángel de la guarda.
Unos señores desean hablar con usted.
Si las hormigas no fueran tan pequeñas, no les bastaría toda la superficie de la tierra.
Agentes policiales lanzan bombas lacrimógenas contra manifestantes en el Congreso.
"¿Cuánto cuesta la unidad?" "Lo siento, solo vendemos por docena."
Perdona. No lo hice a propósito. Fue un acto reflejo.
Tu novio es una persona problemática, pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación.
No sé a qué os referís; me vais a tener que poner en antecedentes.
Esta operación costará R$ 2,5 millones y durará alrededor de seis meses.
¿Qué carajo es eso?
Dejaré que te quedes una noche.
Este aceptó la invitación al tiempo que se disculpaba por su vestimenta delante de las damas.
Llamá al FBI.
Esperen, por favor.
No estamos tan seguros como pensamos.
Me hace mucha gracia la socarronería con la que Cristina se dirige a ellos.
Una de las costumbres de los empleados es reunirse casi todos los días en un bar o restaurante al terminar la jornada laboral para intoxicarse con alcohol y olvidarse de su miserable vida hasta el día siguiente.
"Dios mío", pensó ella, "¿siguen con vida mis niños que el lobo se tragó de desayuno?"
La herencia económica que la humanidad está dejando a sus descendientes es un desastre sin paliativos.
El matrimonio y las relaciones son una esclavitud.
El progreso es monitoreado diariamente y almacenado en una base de datos.
El oficial ordenó a los soldados atacar la posición fortificada.
Cuando el ladrón intentó huir por el tejado, se resbaló con una teja mal puesta que se desprendió, despertando al vecindario.
Nos estábamos quedando sin espacio en el disco duro por un problema de configuración.
El sótano es feo, oscuro y apestoso.
Si tu amigo es tuerto, míralo de perfil.
Es tan tonto, te juro que no lo aguanto.
Baje la voz.
Es una misión inútil.
La ciudad es tan tranquila que uno puede oír el silbato de los trenes desde el otro extremo de la ciudad.
Buscar la verdad es fácil. Aceptar la verdad es difícil.
Alguien dijo a las piedras: "Sed humanos!" Las piedras dijeron: "Aún no estamos suficientemente duras!"
Sentada en una roca, ella cantaba una dulce canción mientras se peinaba.
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.
Mi opinión sobre este gobierno es que tenga necesidad de una política económica más fuerte de lo contrario en el futuro enfrentará grandes problemas.
Ese sujeto es más astuto que el demonio.
¡Disculpa!
El ingenio, la inteligencia y el espíritu de una nación se descubren en sus proverbios.
¿A cuál de los dos Sergi te refieres ahora?
Usted no tiene derecho legal a confiscar mi propiedad.
En el estilo de la gente engreída, él condimenta sus frases con palabras inglesas mal digeridas. Una especie de dandy fracasado, sin clase.
La tripulación puede entrar al vehículo sumergido usando un módulo de inserción.
Las cuentas claras y el chocolate espeso.
Jose puso de manifiesto que el niño raptado seguía con vida y le mostró a la policía dónde podían encontrarlo.
Johnny, por favor lee el penúltimo párrafo.
Me sorprende que aquel edificio siga en pie.
En el siglo XIX Paraguay era la única nación de América Latina que no tenía deuda externa porque le bastaban sus recursos.
Estate callado, o di algo que merezca la pena que oiga.
La gracia está toda contenida en la última escena.
Pensado para los niños, este libro a menudo lo leen adultos.
Dijo Dios a Moisés: "Yo soy el que soy." Y añadió: "Así dirás a los israelitas: 'Yo soy' me ha enviado a vosotros."
En este jardín hay distintos tipos de planta.
Nunca pensé que esta tira de elástico resultaría útil cuando la metí en mi bolsillo esta mañana.
El director estará encantado con las actrices.
¿Herí tus sentimientos? No quise hacerte daño.
La conclusión descansa sobre una base sólida.
Lamentablemente, me estoy muriendo por encima de mis posibilidades.
Ansía formar parte de la comunidad de los ricos.
Sacudió la cabeza con firmeza y dijo: "No, nunca lo vais a conseguir, mientras quede un hálito de vida en mi ser estaré aquí para impedíroslo".
"Perdón, estoy arrepentido." "¡Hasta un mono puede sentirse únicamente arrepentido!"
Jack decidió anular su reserva.
A veces me pregunto si no debí haberme convertido en abogado.
Dos poblaciones pequeñas pueden compartir un mismo código postal.
Tomás fue detenido una noche oscura de marzo. Vinieron los policías a su casa a por él.
El ataque enemigo cesó al amanecer.
Dennis no tiene malos modales.
Vengan ambos.
Aratiri ho'a hína.
El abogado apeló al sentido de la justicia del jurado.
Son niños de pecho todavía y ya andan con armas.
Mark se graduó de Harvard en 1991.
El análisis químico de la plata transformada reveló en ella noventa y ocho partes de plata y dos partes de ácido cítrico, como también una leve traza de hierro.
Nikko queda a unos ciento veinte kilómetros al norte de Tokio.
Le pusieron Robert, como su padre.
La enfermera usó un tensiómetro para medirme la presión.
Si pierdo el tren, tomaré el bus.
La idiotez también es un don natural.
La imagen se ve extraña, porque no tiene ninguna perspectiva.
La inundación ocasionó un desastre en su comunidad.
Echó un buen vistazo a los papeles.
Espero que ella me escuche.
El nivel de miedo que los alemanes tienen ahora hacia la energía nuclear ha alcanzado niveles de histeria.
¿Cómo podía haber visto lo que hacías cuando estabas parado detrás de mí? ¡No tengo ojos por detrás!
El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.
Diga con palabras claras, lo que quiere, estimado colega.
Lamentablemente no podemos registrar su participación. Esto se puede deber a que ya haya participado en esta oportunidad o a que haya indicios de incumplimiento de nuestros términos y condiciones. Será redirigido a la plataforma de su panel.
Sinceramente creí que íbamos a ganar.
Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.
Por favor, déjeme en paz.
La luz solar tarda ocho minutos en llegar a la Tierra a la velocidad de la luz.
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.
Siempre estamos preocupados por perder nuestra juventud, pero el bien más precioso que hayamos poseído es la infancia, y esta sigue perdida.
El diente a menudo muerde a la lengua, pero aun así siguen siendo buenos vecinos.
La voluntad de un hombre no es nada comparada con la de los cielos.
Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.
Cuando encuentras una señal de "ceda el paso" no es obligatorio detenerte solo en las de STOP.
¿Con qué propósito intentas aprender inglés?
¿Cuál es la clave del enigma? No logro descifrarlo. Dame una pista.
Él salvó a la princesa.
No titubee en golpear todas las puertas.
Reconozco lo que dices pero pese a eso pienso que te equivocas.
Mi madre se hizo daño, tengo que hacerle de cuidador.
Lo que pasa es que en el béisbol de secundaria hay drama que no hay en el béisbol profesional. Pero de seguro es imposible que tú lo entiendas.
¿Qué es más útil, la plata o el hierro? - El hierro es más útil que la plata.
Nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata.
El amor puede ser considerado como un cariño más intenso de lo habitual.
Los médicos estuvieron curando a los heridos.
Sin querer, al sacarlo del bolsillo, este billete se me ha partido en dos, debía de ser viejo. ¿Puede cambiármelo por uno nuevo?
Leí la carta e inmediatamente noté que ella la había escrito influenciada por fuertes emociones.
¿Hacen descuentos por cantidad? Si es así, por favor envíenme los detalles.
Que sepamos, los humanos estamos solos en el universo.
No estés molesto cuando se hayan ido.
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.
Una bala perforó el casco.
Si usas tu mente, la cambias.
Tenues rayos de sol en mis párpados, un dejo gentil tiñe la habitación.
Él es insoportable como piloto. Prefiero dejarlo conducir.
Xōchitl lentamente sube a un limero grande.
¡Eh! ¡Vosotros dos! ¿Qué hacéis?
Esa banda de rock me da dolor de cabeza.
Diecisiete hombres sobre el cofre del hombre muerto ... ¡oh, oh ... ¡Yo-ho-ho y una botella de ron!
Cualquier tecnología suficientemente avanzada es indistinguible de la magia.
"¿Dejaste que él te besara?" "Sí, ¿qué querías que haga? Todo sucedió tan rápido."
No es lo mismo estar solo que estar solo en una habitación que acabas de dejar.
El miedo es la más terrible de las pasiones porque sus primeros efectos son contra la razón; paraliza el corazón y el espíritu.
La hierba no crece más rápido si se la dispara.
Vas a necesitar tu paraguas.
Es mejor si los proveedores son locales porque así podemos reducir el impacto ambiental que se genera al traer productos extranjeros, o nacionales, pero de regiones lejanas.
Todo parece estar funcionando bien.
¿El monstruo del Lago Ness es real, o es solo un engaño elaborado?
A través de este atajo, usted sale directo a la playa.
¡Fa! apesta a pacuso el camión.
No intenté detener a Carlos.
Por supuesto, muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con la jubilación.
Francisco nunca me devuelve las llamadas.
¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!
La "h" no se pronuncia en español, a menos que esté precedida de "c".
Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.
Lucas es un listillo.
Las bacterias poseen como material genético el ADN.
Insistimos que este proyecto se lleve a cabo de inmediato.
Vive como si en este mundo solo estuvierais Dios y tú, de modo que tu corazón no pueda verse detenido por nada humano.
Tienes que dejar de apostar de una vez por todas.
Me hizo daño a propósito.
Las propias alabanzas dan asco.
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.
Sed bienvenidos.
En estos momentos en el territorio no hay acciones militares activas.
¿Te molestaría si te dijera que he creado un negocio con mi ex?
A Anna la inquieta algo pero no quiere decirnos qué.
Por favor, llamame Rick.
El emperador ejerce el imperio.
La aspirina no tiene ningún efecto sobre la presión arterial.
En ocasiones, el tartamudeo es señal de falta de confianza, pero a menudo se necesita de una seria terapia para superarlo.
Si te encuentras en un agujero, para de cavar.
En la tumba ya yacía un cadáver.
La gente tímida puede desarrollar dependencia a la droga como una defensa.
¡Hey! Deja de jugar con mi delirio.
Agradezco tu interés.
Necesitas tu propio tiempo y espacio para que tus relaciones no se vuelvan un ahogo constante.
El radio de la Tierra asciende a 6400 km.
Llegaremos a nuestro destino para cuando el sol se ponga.
Mis ingresos no alcanzan para mis gastos por quinientas libras.
De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.
Quiero ver a Terry Tate.
La declaración de Francisca no coincidía con la de su compañera.
Dijo Dios: "Ved que os he dado toda hierba de semilla que existe sobre la faz de toda la tierra, así como todo árbol que lleva fruto de semilla; os servirá de alimento."
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.
No me gustan los chicos malos.
El señor Charles Baskerville fue como una familia para mí.
Su juramento más fuerte fue meramente "¡Por Saint Loy!" y a ella la llamaban Madame Eglentine.
Nicolás no es muy maduro que digamos, se piensa que los pájaros hablan.
He aquí, como lo prometí, mi torta de chocolate.
La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.
Cuando se asesina a una mujer, el marido o el novio es siempre el sospechoso número uno.
Él es el soldado más valiente que jamás existió.
Cuando se presenta una oportunidad favorable, no la dejo pasar.
¡No te toques la herida, que te la puedes infectar!
En México, la mayoría de los pueblos pequeños tienen un santo patrón cuya fiesta se celebra con gran fanfarria.
¿Crees en ángeles guardianes?
El lavaplatos de casa fue considerado una amenaza por el encargado del fregadero.
Para ganar el juego, basta sacar un as en las barajas.
Los líderes alemanes estaban perdiendo la esperanza.
El estacionamiento detrás del colegio está casi vacío.
Si juegas así, te habrán hecho jaque mate en diez movimientos.
Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.
El señor Johnson cambió de idea de repente y firmó el contrato.
Lo primero que oyes al llegar a Las Vegas es el chin chin chin de las tragaperras.
A menudo, una taza de café no basta para quitar el cansancio.
Iremos cuando pare de llover.
Usualmente mi padre regresa a casa a las seis.
Él solamente grita cuando necesita un pañal seco.
He visto las mejores mentes de mi generación destruidas por la locura.
Nadie creyó a Kevin porque todo lo que alguna vez dijo acabaron siendo patrañas.
Mas el día sexto prepararán lo que hayan recogido y será el doble de lo que recogen cada día.
Tenemos la misma altura. Los dos medimos 1'70 m.
Constrúyeme un altar de tierra para ofrecer sobre él tus holocaustos y tus sacrificios de comunión, tus ovejas y tus bueyes. En cualquier lugar donde conmemore mi nombre, vendré a ti y te bendeciré.
La gente solitaria tiende a rehuir juntarse con otros, lo cual garantiza que estén solos para siempre.
El idioma ruso contemporáneo está literalmente repleto de anglicismos.
Quizá todos los dragones de nuestras vidas sean princesas esperando solo vernos una vez hermosos y valientes.
Miguel está comprometido con Ruth.
Las ventas de automóviles sufrieron un revés al final del año fiscal.
Aprecio la ayuda.
Este tipo de droga aumenta la presión.
Los muebles del salón eran de estilo moderno.
Sin embargo, al igual que los Estados Unidos, Japón es un país predominantemente de clase media, de ingresos medios, y por lo tanto las esposas no emplean mucamas, sino que se ocupan ellas mismas de todo.
Ese científico explicó esos extraños fenómenos a la luz de los últimos conocimientos científicos.
Antoine Lavoisier fue miembro de la Academia Francesa de Ciencias.
¡Mariano! ¡Echa la basura al contenedor y saca a pasear al perro!
Es cuestionable si acaso sus canciones se harán populares.
El vendedor aseguraba que el parabrisas era irrompible, y procedió a probarlo con un puñetazo que pasó derecho a través de él.
Mi vida se cae a pedazos.
Antonio escondió algunos papeles detrás de su espalda.
Los arrecifes de coral atraen una variedad preciosa de vida marina.
Conocemos la leyenda de Robin Hood.
El porcentaje de sales minerales en la célula vegetal es de aproximadamente el tres por ciento.
Siempre que oía el camión de la basura en las noches de verano, mi sobrinillo de cuatro años se levantaba de la cama para asomarse a la ventana a verlo.
La luz del sol es la principal fuente de vitamina D.
Me imagino que tú todavía no has limpiado la casa.
La masa es una medida de la cantidad de materia en un cuerpo, en cambio, el peso es una medida de la fuerza gravitatoria que afecta al cuerpo.
Tomás no podía creerlo.
Lucia no sabría fingir un soponcio.
Una negra oscuridad es un ejemplo de un pleonasmo.
¿Significa eso que Rob va a tener suerte esta noche?
Estaba solo en la oscuridad. No había nadie más, excepto por una pequeña ardilla escondida detrás de un árbol.
¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?
Cuando él estaba en la cúspide de su carrera, un escándalo provocó su caída.
El entrenador les dijo a los jugadores que no comieran mucho antes del partido.
Estábamos todos presentes durante la conferencia.
Quizás debiera también añadir algunas frases sin traducir. Así puedes mejorar muy deprisa el nivel de tu idioma.
Dios le respondió: "Al contrario, quienquiera que matare a Caín, lo pagará siete veces." Y Dios puso una señal a Caín para que nadie que lo encontrase lo atacara.
Tomás no pudo disparar al oso.
En Europa ha habido todas las formas conocidas de gobierno.
Has oído alguna vez decir: "Lying leads to thieving?"
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.
Angel es tan desgraciado que si compra un circo le crecen los enanos.
Esa maldita mujer me quitó a mi marido.
Honestamente, yo pienso que es el plan más favorable.
La placa decía: "¡Bienvenido a Itu!"
A veces, después de cenar, echábamos una partida al parchís antes de irnos a la cama.
Luego de una larga e inútil espera, me decidí a escribirte.
Hoy hace un sol de justicia, podíamos ir a la playa.
Lo usarían si pudieran, créeme.
No te puedo asegurar que estos libros te vayan a gustar pero creo que es buena idea que al menos les eches un vistazo.
Ya me aburren los noticieros que todos los días muestran al Papa tomando mate.
Recuerdo que un día me estrellé con la ventana y desperté soñando sobre las alas de un ángel. Y le dije: "cinco minutos más".
Naturalmente, nosotros cumpliremos de buena fe; de eso puede estar seguro, admirante general Aladino.
Bello, inteligente y sexy – esto describe lo que él no es.
Un sacerdote dibujó hábilmente una imagen de otro sacerdote en una pantalla plegable.
Yo me puse celoso.
Tomó dinero prestado de su hermano para recuperar la pérdida en su empresa.
El afecto es un sentimiento interesante. El más increíble: y no es exclusivo de los seres humanos.
Las preposiciones en español son: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.
Por favor, no incitar al delito dejando los bolsos y objetos de valor en su asiento desatendidos.
El acusado debe comparecer ante el tribunal este viernes.
Dígame en dónde vive usted.
Es San Pablo quien quiere aniquilar la sabiduría del mundo. Sus enemigos son los buenos filólogos y médicos de la escuela alejandrina.
Anna juega muy bien al tenis.
¡Qué maravilla oler el café recién hecho!
Levántate pronto o llegarás tarde a la escuela.
Estaba llamando a mi amigo.
Estábamos planeando ir al cine anoche, pero todo el mundo estaba cansado, así que terminamos viendo una película en casa.
Harías lo mismo si fueras yo.
Sally faltó dos semanas a la escuela, por lo que tiene que estudiar mucho para ponerse al día.
Che, ¿qué diablos buscás?
Los gecos pueden andar por las paredes e incluso por el techo.
Cantamos canciones en la hoguera de campamento.
Su intento de escape fue exitoso.
Él nunca pierde su curiosidad. Él es, por decirlo así, un eterno joven.
Olvídate de eso, ¿vale?
Escribí tu nombre completo y dirección.
Me inclino a aceptar su oferta.
Con el TV encendido, ¿cómo puedes mantener la mente en tus estudios?
Dios ha actuado de una forma sabia al situar el nacimiento antes de la muerte; sin éste, ¿qué sabríamos de la vida?
Un adolescente canadiense descubrió una ciudad maya perdida.
Scott fue la primera persona en llegar al polo.
Ella amenazó con matarme.
La semana en Rusia fue impresionante.
Me asombra cómo tú pudiste estar de acuerdo con la propuesta.
¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.
La prensa confirmó los rumores.
El peyote es un cactus endémico de México y Texas que contiene alcaloides psicoactivos y enteógenos.
Basta con presionar el botón.
¿Sr. Roberto? Está detenido.
Kaoru se fué a América.
La tranquila ubicación permite al visitante adentrarse en sí mismo y meditar.
Son tareas simples, seguro lo logras solo con intentarlo.
Luis recibió un disparo en la cabeza de un francotirador.
Estábamos buscando un tesoro enterrado.
Un agente de aduana me pidió que abriera mi maleta.
Estoy conduciendo un camión.
¿Mirás "Juan y Jerry"?
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.
¡Que coincidencia! Hoy mismo he pensado en ti.
Es incapaz de controlar su ira.
Cuando la pobreza aparece, incluso los chicos maliciosos entienden su significado.
Ella es doctora como también alpinista.
No me sorprende que usted no lo recuerde.
"¿Te choca Thomas?" "De ninguna manera, ¡es que lo quiero!"
¡Escuchen, mucha!
"Si paras de amar al robot, se vengará de ti." "Ese robot va a..." "Sí." "¿Qué clase de venganza?" "Te matará."
Kim sonrió adorablemente.
La Voz de América transmite desde Washington.
Oh por favor, ahórrame el recuento patético.
El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.
Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?
Larry Ewing está casado.
Dibuja una línea de A a B.
¿Eres miembro de algún club?
Es increíble la cantidad de seguidores que tienen algunos idiotas demagogos que hablan de espiritualidad mientras se llenan los bolsillos de dinero.
Maté a los ratones.
Les decía a todos que era un profeta, pero no era más que un sinvergüenza disfrazado, que contaba mentiras a cambio de dinero.
Lisa tiene tanta maña que se fabrica incluso tornillos y pequeños objetos semejantes.
¡Chicos, venid a cenar!
Pensamos que ese accidente se debió a lo estrecho de la calle.
Bob le dio a Tina casi todas las estampillas que había coleccionado, y se quedó solamente con unas pocas.
No sé cuál es el código de mi distrito postal.
Andy ha de haber practicado mucho.
¿Qué te dije que hicieras?
Alejandro asegura que disparó a María en defensa propia.
Él vino a liberar a los prisioneros, volviendo a los pecadores en santos.
La venganza nunca es plena, mata el alma y la envenena.
Sam logró entrar en el equipo de baloncesto de la escuela.
Jason, quien estaba a cargo del proyecto, fue echado por corrupción.
Unos se casan por la iglesia, otros se casan por el registro civil y muchos por idiotas.
¿No tendrías un sacapunta? que tengo que sacarle punta al lápiz.
No creas ninguna cita que no hayas sacado de contexto tú mismo.
María tiene cáncer de mama.
Muchos sitios web prohíben nombres de usuario engañosos que impliquen un papel oficial en el sitio web, como "admin", "administrador", "webmaster", "operador de sistema", "sysop" o "moderador".
Como modelo, ella arrasa delante de las cámaras.
Si no tomo un sorbo de agua no puedo tragar estas pastillas.
La historia del mundo es también la suma de aquellas cosas que podrían haberse evitado.
El cable bicolor es para la tierra.
Tomo agua solamente en mi jarrito.
GE anunció la adquisición de la firma LAKU por 30 millones de dólares.
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.
Es grandioso lo rápido que el remedio ha aliviado mi dolor.
El hábito único de soñar me dio una claridad extraordinaria de visión interior.
Ese incidente está grabado en mi mente.
Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.
Él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo.
La chiquita aprovechó que la reja estaba abierta para entrar a nuestra casa y buscar refugio en el baño.
Tus O's lucen como A's.
Estábamos viendo una película sobre la dictadura militar en Brasil.
Últimamente siento un ahogo en la garganta, como si me presionaran en el área donde se unen las clavículas con el cuello.
Y estén preparados para el tercer día; porque el tercer día descenderá Yahvé sobre el monte Sinaí a la vista de todo el pueblo.
Jesus está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.
Por favor, siéntese.
Debí haber interpretado las señales.
No mire a la cámara.
Una rana trató de hacerse más gorda que una vaca.
De hecho, no creo que las urracas sean ladrones.
¡Condado de Meath es la capital histórica de Irlanda!
Este año San Valentín cae en domingo.
Ahora que lo pienso, creo que me tomaré un trozo de esa tarta.
La entrevista, fue llegar y besar el santo: a los cinco minutos ya me habían contratado.
Isabel, a quien su corazón fiel había jurado amor eterno, estaba allí, delante de él, loca, abandonada o separada violentamente de todos los suyos.
En un triángulo equilátero de vértices A, B y C, la distancia de A hasta B es la misma distancia que de B hasta C, o de C hasta A.
Brian le está tomando la mano a Kate.
Jean a menudo almuerza deprisa.
Tu discurso fue apropiado para la ocasión.
En el ajedrez, el caballo se mueve en forma de "L".
El chef se acercó a nuestra mesa.
Las juntas generales, hace un llamamiento universal hacia los derechos sociales, siendo estos el limite de las leyes de todos los pueblos y naciones, para uno mismo y para las instituciones.
El sospechoso cometió un acto de espionage industrial.
Apenas había entrado en casa cuando estalló la tormenta.
Ken y Joe fueron a jugar tenis al parque.
Desafortunadamente, no te entiendo. ¿De casualidad no hablas esperanto?
No puedo decirles dónde vive Pablo.
Todas las puertas se abren para Louise.
No le queda más remedio que aceptar las órdenes de su jefe.
Kate no es tan alta como Anne.
David Beckham es un buen jugador de fútbol.
No me llames más.
El avión de combate arrojó sus bombas.
Una persona no vive sólo individualmente como humano, sino que también vive, aun sin ser consciente, su propia época y la vida de sus contemporáneos.
Holly está saltando sobre el trampolín.
En muchos países es normal que todos los programas de televisión tengan subtítulos.
William Shakespeare fue un dramaturgo inglés.
En un partido de fútbol me daría pena que los hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos.
"Mi lucha" es un libro de Adolf Hitler.
Jonathan Swift me defendería.
"Oso", "ojo", "ala", "Ana", "Oto" y "anilina" son palíndromos.
Cuando termine los exámenes, planeo darme unas largas vacaciones.
Hoy en día deseamos que nuestros hijos tomen sus propias decisiones, pero queremos que esas decisiones nos agraden.
¡Está temblando la tierra! ¡Métase debajo del marco de la puerta!
Muchachos desobedientes no pueden ser felices en este mundo.
La inteligencia de los seres humanos evolucionó.
El planeta enano más cercano a la Tierra es Ceres.
Los novatos con buenas intenciones pueden dar consejos capaces de desencadenar un armagedón con el potencial de destruir la Tierra muchas veces seguidas.
Si el procesador de palabras se estropeara, nosotros garantizamos reemplazarlo libre de cargos.
No podías escoger.
Las artes marciales tienen sus límites; sólo tienes que pensar en Bruce Lee: él era el más fuerte pero no pudo evitar morir.
¡Felicidades a ti!
Tengo carnet de conducir para coche y moto, me voy a sacar el carnet para camión.
La Tierra se mueve en una órbita alrededor del Sol.
El huevo batido sobre el arroz crea una especie de costra.
Me temo que ya no seguimos en Kansas, dijo Paul.
No te importa un carajo, ¿no?
Me gusta jugar deportes por la diversión, no por la competencia.
Hay algo sobre lo que quería hablarte.
En algunos casos esa puede ser la acción correcta, pero en general no es una medio aplicable.
Mike tiene algunos amigos en Flórida.
Al traducir debes tener todo el rigor y ningún respeto por el original.
—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.
Señor, dame fuerza para cambiar lo que puedo cambiar, la serenidad necesaria para aceptar lo que no puedo cambiar, y la sabiduría para distinguir entre ambas.
Cuando vea los resultados le va a impactar.
Espérame. Ahorita regreso.
Tendremos que buscar otra salida.
En Francia la primera nota musical es "ut", y no "do".
Si te encuentras de golpe con una zona de niebla, aminora y enciende tus intermitentes.
Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.
Si nevara, los aviones no podrían despegar.
¡Malditos nazis!, siempre están con eso del discurso nacionalista.
Mérida es la única princesa de Disney que ni canta ni baila en su película.
Tu hermano es cojonudo, nos invitó a todos a una ronda.
No vio la señal de stop en la intersección y chocó contra un auto que venía.
Recibí una llamada suya esta mañana.
Él se enfadó como una bestia salvaje.
¡Nunca pida nada a nadie! Nunca y, sobre todo, nada a los que son más fuertes que usted. ¡Ya se lo propondrán y se lo darán!
Juro por Dios que voy a decir la verdad.
No se puede aplicar esta regla a todos los casos.
Adán conoció a Eva, su mujer.
Sólo sabremos la verdad cuando la investigación haya concluido.
Ella sabe tocar el Himno Nacional entero con la flauta dulce.
Tengo suerte de tenerlo.
Diferencias sutiles en el tono distinguen al original de la copia.
"No tenemos ninguna duda de que su liberalidad está bien representada por su socio sobreviviente", dijo el caballero, presentando sus credenciales.
Como no usamos estas cosas, se las damos a quienquiera que las necesite.
Disculpa por haber llamado tan tarde.
Camina como si estuvieras besando la Tierra con tus pies.
Nos acabamos de casar.
Cuando Oliver empezó a conducir, él parecía no entender los riesgos involucrados.
El femenino de caballero es dama.
-No te muevas, tienes un bicho. -Corre, corre. Quitamelos.
Ella no está feliz con nosotros, déjala ir.
Ellos comieron bagels con crema de queso.
Ella jugó a las cartas con Roy.
Miré la libreta de mi cuenta bancaria, y felizmente descubrí que tenía 50$ extra.
Moisés salió de la presencia del faraón y de la ciudad, extendió las manos hacia Yahvé y cesaron los truenos y granizos, y no cayó más lluvia sobre la tierra.
Ey, chavales.
Deberías casarte y sentar cabeza.
No se veían unos a otros, y nadie se levantó de su sitio por espacio de tres dias, mientras que todos los israelitas tenían luz en sus lugares de residencia.
Ser bueno es una aventura más grandiosa e intrépida que una vuelta al mundo por mar.
Las historias de reconocidas mujeres que tuvieron los pantalones para reconocer su problema hacen las veces de ejemplos de una lucha con el alcoholismo.
Sus labios se encontraron.
Los policías volvieron heridos del tiroteo.
Alan es un poeta.
Me gusta traducir las oraciones de Charlotte.
¿Por qué los chicos son tan tontos?
No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.
San Pablo tiene la segunda flota de helicopteros más grande del mundo, descontando Nueva York. Hay 420 en toda la ciudad.
¡Si ella lo descubre, estoy arruinado!
Marie quiere comprar libros.
Los condimentos y especias que utiliza Joana hacen que sus platos sean verdaderamente sabrosos.
La mancha en la bata de laboratorio se debe al nitrato de plata.
El pulso y la presión arterial del paciente están normales.
Carl, estás obsesionado con el dinero.
La cantante y actriz Selena Gomez empezó su carrera a los siete años en el espectáculo infantil de la televisión pública "Barney y amigos".
Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.
Aunque odio de veras la gramática, es útil.
¡Qué coincidencia! Justamente estábamos hablando de vos.
El guardia nocturno no oyó a los ladrones.
Durante la Revolución Industrial la gente trabajaba en jornada continua de 16 horas.
La vida es breve; el arte, largo; la ocasión, fugaz; la experiencia, engañosa; el juicio, difícil.
La vegetación y el agua murmurante calman mi mente ardiente. Un generador de energía eólica gira detrás de los árboles.
Abran su libro en la página 59.
Contraté un ayudante.
Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street.
Es una lástima que ella sea tan egoísta.
Si dejamos que nuestro poder de razonamiento sea ofuscado por nuestras emociones, le estaríamos ladrando al árbol equivocado todo el tiempo.
Esta lista indica además los miembros anteriores del grupo.
La casita solamente se puede alcanzar a través de un estrecho sendero.
El ratón bravo persiguió al gato.
El gobierno debería esforzarse en controlar la inflación.
Jack White y Karen Elson están divorciados.
Bonanza no tiene nada que ver con plátanos. ¿O sí? Es una famosa serie del oeste.
¿Hablas ruso?
La Sra. Parker le saludó con una sonrisa.
La mayor tragedia de la ciencia es el asesinato de maravillosas hipótesis en manos de horribles hechos.
Sacó algo del bolso.
Sergi buscó a tientas su linterna, que había caído detrás del sofá.
El hijo del periodista fue asesinado con tres tiros en el pecho.
¿Tienes una calculadora para dejarme?
Creo que tenemos que darnos prisa, ¡ojalá pudiéramos encontrar el botín de la vieja bruja!
En varios países europeos, la divisa actual es el euro y su símbolo es "€" y el euro es la división de la lira turca entre dos.
De ninguna manera puedo adivinar si aceptará mi invitación ó no.
Hemos llegado a un punto de inflexión en la historia, la dialéctica propuesta hace un par de siglos en Rusia no acaba con lo que postuló Francis Fukuyama, este es el momento adecuado para mejorar nuestras sociedades.
Me refregué los ojos para poder ver la imagen que se proyectaba enfrente mío.
Los radicales buscan soluciones completas e integrales, no añadir parches aquí y allá.
El aviso de trabajo solicitaba específicamente a una dama.
Apenas siente una pequeña corriente dice que se va a resfriar.
El fuerte temporal que azotó la región serrana de Río en enero del 2011 fue uno de los principales hechos que marcaron ese año. Más de 900 personas murieron y cerca de 30 mil sobrevivientes tuvieron que abandonar sus casas.
La arqueología es una ciencia que estudia las actividades y los cambios de seres humanos por medio del estudio de los restos dejados por ellos.
Eludió la cárcel con una fianza.
Al volver a casa la noche de San Juan, Carmen vio una enorme rata que andaba despreocupada a lo largo de un bordillo.
El verdadero amor platónico de Manuela siempre fue Ben Grimm.
Pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti.
No funcionó el telefonillo de emergencia en el ascensor.
Solamente algunos amigos estarán presentes en nuestra reunión.
Esa perra brincó.
Dejan a los animales en jaulas muy pequeñas.
Jim es más chaparro que James.
No puedes llevarte el gato a la escuela.
Me han pedido que cante un par de canciones.
Sus amigos le llamaban Ted.
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.
Una lúcida locura homicida parecía haberse apoderado de él.
A este paso, incluso las películas independientes jamás alcanzarán un verdadero entendimiento del romance y las relaciones, así que al diablo con las películas, vayamos a cenar.
Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cuerpos.
Sugiero una corrección para esta frase.
Si esto es un sueño, mataré al hombre que me despierte.
No hay mayor regalo que podamos nosotros ofrecer a otra persona que decir, “Haces una diferencia en mi vida.” No es suficiente decir éstas palabras a nuestros amigos. Algunos de nuestros enemigos las merecen también.
El ignorante grita, el inteligente opina, y el sabio calla.
Esta evaluación tan interesante revela tu personalidad profesional.
"El artista miente para mostrar la verdad, el político para ocultarla."
El mes que hoy conocemos como "julio" originalmente se llamaba "Quintilis", y recibió este nombre en homenaje a Julio César.
Pensé que sabía cambiar una rueda hasta que empecé a aflojar el primer tornillo.
Dijo Dios: "Produzca la tierra animales vivientes según su especie: bestias, reptiles y alimañas terrestres según su especie." Y así fue.
Son las pequeñas cosas de la vida las que importan.
Joana llamó a la comisaría y preguntó por el superintendente.
Escúchame, Cédric; el camino de la mayoría es fácil, el nuestro es difícil.
Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.
Ten cuidado con lo que deseas, podría hacerse realidad.
Todos admiran a Henry.
Tú debes primero probarte a tí mismo.
Jay recogió las tijeras viejas.
Intenté llamarte anoche pero no contestaste.
La batalla fue feroz e increíblemente sangrienta.
Si sabes que va a ocurrir algo desagradable, que irás al dentista por ejemplo, o a Francia, entonces, eso no es bueno.
Esperaré aquí hasta que vuelvan.
En mi mundo, el tiempo no tiene la importancia que acá tiene en la Tierra.
¿Por qué las muestras?
Llevaremos un montón de comida.
¿Cuál es tu libro de Harry Potter favorito?
¿Nunca hablaste con tus abuelos sobre eso? Tal vez ellos sepan algo que tus padres no saben.
Woodrow Wilson estaba enfermo de gravedad.
Ví a un joven acostado en un banco debajo de un cerezo, en el parque.
Cuando la entrada supera un cierto umbral, una señal de salida es liberada instantáneamente.
Montserrat le dijo a Jose: «Empecemos con una frasecita y después ya veremos...»
Kate se quedará en Izu por el fin de semana.
Subió el nivel de las aguas mucho, muchísimo sobre la tierra, y quedaron cubiertos los montes más altos que hay debajo del cielo.
¡Esto es un asalto! ¡Saquen todo lo que tengan o se los carga la chingada!
En historia estamos estudiando la Santa Alianza entre Rusia, Prusia y Austria.
¿Todavía sigues con hambre?
En nuestra primera cita sacó el móvil y empezó a escribir un mensaje a alguien. ¡No me lo podía creer!
El artículo se publicó con motivo de la cumbre.
Debido a la crisis económica, hay cada vez más casos de fraude.
Los registros muestran un juicio social.
Las cámaras de seguridad del shopping permitieron a la policía identificar a los tres sospechosos.
Después de una cena abundante, Willie le dio las gracias al anfitrión.
Eh, sí, ella hace eso de vez en cuando.
Llegando al fin de cada año (esto es, el último día del calendario lunar) no era sólo un nuevo día reemplazando al anterior, sino también un nuevo año reemplazando al anterior, y esto se llamaba "primer intercambio".
Hay pocos sitios en el mundo que te den tales libertades.
Su encanto consiste no solamente en su belleza.
Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.
Rebeca nunca llega a tiempo a sus citas porque siempre se entretiene charlando con alguien.
Obvio que ellos tienen hospitales locales.
Creo que tu querías añadir una traducción de la frase donde tu pusiste un comentario. Para traducir una frase, pincha en este botón.
Me pregunto qué querrá decir con esas palabras.
Hablaremos de eso pronto.
Ella condujo un vehículo todocamino solo para llevar a sus hijos a un entrenamiento de futbol.
Recuerdo con cariño las conversaciones nocturnas que teníamos a la luz de la vela.
RAID-1 consigue redundancia duplicando los datos en varios discos.
Pablo finalmente sufrió una crisis nerviosa.
¿Cómo se ha llegado a la conclusión de que la Tierra da vueltas en torno al Sol?
De repente, un silencio atronador invadió la sala... ¿qué había sido de la orquesta? ¿Y de las parejas bailando a su alrededor? ¡Se habían quedado solos!
Enviar manuscrito tras manuscrito tuvo recompensa. Una revista, al fin, publicó mi trabajo.
Por supuesto que también debería haber hospitales locales.
Ellos sostuvieron que él la había matado.
Este es el primer tomo de una serie sobre la filosofía moderna.
El comandante británico fue forzado a rendirse.
El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.
Jose, un experimentado reportero, estuvo investigando el reciente rapto de tres niños en la ciudad.
Robert estaba tan ocupado que tuvo que rechazar una invitación para jugar al golf.
¡Los cerdos hormigueros son increíbles! ¡Pueden cavar y esconderse en la tierra en menos de un minuto!
La mente es la conciencia que se ha puesto limitaciones. Usted es originalmente ilimitado y perfecto. Más tarde se toma sobre las limitaciones y se convierte en la mente.
Jimmy me suplicó que le llevase al zoo.
La fábrica era de él, pero se la compraron un grupo de alemanes.
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.
Las culturas antiguas tenían una multitud de explicaciones de lo que eran las estrellas y los planetas, pero casi todas creían que aparte de las que veían en la Tierra, también podía haber seres vivos completamente diferentes.
Vincent van Gogh se suicidó en 1890.
¿Vive Ud. en Sasayama?
¿Quién hubiera pensado que la alarma de wasabi sería posible?
En mi zona hay unas bonitas y acogedoras ciudades, seguro que te encantan.
Aunque no tengamos suerte a la primera, podemos seguir follando hasta que quede preñada.
En los servicios de televisión por cable ofrecidos por diferentes empresas en el Valle de Aburrá hay prevalencia de canales estadounidenses.
Anulamos nuestro encargo por teléfono.
No es pasta de dientes, ¡es una espuma de limpieza facial!
¿Alguna vez consideraste la idea de matarte?
Él le disparó una flecha al soldado.
Hey, calmado.
Por favor traiga sus propios cubiertos.
Voy a calzar las ruedas para que no se mueva el coche.
Cruz Roja es una organización sin ánimo de lucro.
En Semana Santa se celebra la pasión de Cristo, su muerte y resurrección.
Salí después de pedirle a Jordan que cuidara la casa.
Me levanté a las seis, tomé desayuno y luego fui al colegio.
No recibo órdenes de nadie.
¿Por qué te atreves a hablarme así?
Voy a atender al cliente.
Disculpen que no haya respondido a su pregunta. No la había visto.
Me parezco a mi padre.
Han habido muchas quejas acerca de la falta de protección policial.
Él ganó el premio a la excelencia en todas las materias.
Isabel se mostró muy dispuesta a contarle lo ocurrido a los medios de comunicación.
Este concurso está arreglado.
Lucia carece de material docente para poder dar una clase decente.
En las ciudades metropolitanas, la población local se mezcla libremente con los visitantes.
En esos tiempos la gente ya sabía que la Tierra es redonda.
Necesitaré una manta de lana porque hace frío en la noche.
Desprecias a Nick, ¿verdad?
Alex es no binario.
Se asusta de los ruidos fuertes.
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.
Le he ayudado a traer el pupitre.
El hielo marino representa una plataforma vital para que los osos puedan cazar.
En este vecindario viven los trabajadores de las fábricas que vimos en los suburbios del norte.
Todavía tenemos que recorrer unos cuantos kilómetros más antes de llegar allí.
Rafael es encantador e irresistible.
Si la tierra dejase de girar, según tú, ¿qué pasaría?
Estuve involucrado en la pelea.
En la jungla salvaje, una madre leopardo acaricia a su cría así como Hagar hizo a Ismael, o la reina de Francia al delfín.
Ese edificio no tiene salida de emergencia.
El tribunal la condenó a seis meses de libertad condicional.
El amor es como la vida misma, no es un estado cómodo y tranquilo, sino una aventura grande y maravillosa. El matrimonio no es nunca el final, sino una oportunidad para la maduración.
Las operaciones secretas de la CIA suponen una vergüenza aceptada por Occidente como si tal cosa y un horror sin paliativos.
Esta barca está hecha con aluminio de alta calidad y acero de alta resistencia.
Tony no quería trabajar en una tienda o una fábrica.
Hizo un relato exacto.
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.
El sótano está sucio, a oscuras y apesta.
Mi trabajo consiste en dar forma a nuestra identidad usando palabras.
Tuve que firmar el contrato.
Obviamente, no había otra forma.
Necesito salir a buscar peces depredadores que me hagan sufrir pescándolos con equipos pesados.
Los guardias de prisión se irán a huelga por tres días a partir de la medianoche.
Para el aniversario de casados de mis tíos, tiramos la casa por la ventana.
Roberto sacó lo mejor de Jack en ese partido de ajedrez.
Padre y madre son las joyas más preciosas de la tierra.
Su interpretación en el piano sonó fantástico.
Mándeme la cantidad por giro postal.
Aprovechemos la discusión sobre la "excepción" para reconsiderar la forma en que trabajamos.
Señores, vosotros sois descortés.
No logré encontrarla.
Se convirtió en un traidor.
Justo me estaba preguntando cómo se sentiría ser golpeado en el estómago.
Un hombre pisó la luna. Un muro cayó en Berlín. Un mundo fue conectado por medio de nuestra propia ciencia e imaginación.
Las palabras son para los amantes, yo quiero ver acción.
Te miras al espejo y te sientes un asco de persona.
Una pulga puede molestar a un león mucho más que un león a una pulga.
No podríamos haber logrado ni la mitad de lo que conseguimos de no haber contado con vuestra inestimable y oportuna ayuda.
Tengo unos apuntes para poder comunicarme básicamente con turistas.
Detrás de mi casa se halla una pequeña charca.
No lo soporto; no es más que un despreciable mentiroso compulsivo.
Un montón de golpes e imprecaciones podían oírse del garaje cuando Antonio estaba tratando de reparar la cortadora de césped.
¡No esperen a que los demás piensen en su lugar!
Estoy muy sorprendido de que se haya convertido en miembro de la Dieta.
Si sólo escuchas lo que el profesor dice, podrás hacerte un buen alumno.
Las tasas de interés a largo plazo se han disparado.
No quiero hacerle daño.
Julia constantemente nos tiene al corriente de su embarazo.
Vamos a pedir refuerzos.
¡Maldita aprovechadora!
Cuando vemos una película, jugamos a un videojuego o leemos un libro, les cogemos cariño a ciertos personajes y gradualmente llegamos a parecernos a ellos.
Rut, la moabita dijo a Noemí: "Déjame ir al campo a espigar detrás de aquél a cuyos ojos encuentre favor".
En la noche del 20 para el 21 de junio de 2016 en el estado mexicano de Oaxaca, donde tenía lugar una manifestación de maestros de escuela, se efectuó un operativo policial que causó la muerte a balas de decenas de personas.
¡Es un vago asqueroso, no hace ni el huevo!
Sami fue llevado a juicio por el rapto de Layla.
Ella ha estado entrando y saliendo del hospital.
El corazón alegre constituye buen remedio; mas el espíritu triste seca los huecos.
Parece que nuestro gobierno no es capaz de resolver asuntos estratégicos.
Anota todos los hechos que sean útiles para convencer a la gente.
El proyecto está bien planeado y es muy interesante pero es visto como que no traerá grandes resultados a las ganancias inmediatas.
Agua tranquila es agua profunda.
Yo nací en una pequeña ciudad llamada Nara.
Una herida de esta naturaleza debería doler, pero por alguna razón no duele ni nada por el estilo.
"¿Tienes algún novio?" "No." "¿Hay alguna persona que te guste?" "Tampoco, no estoy interesada en chicos reales."
El título de este sobresaliente relato de la vida de Alejandro Magro que recopiló Harold Lamb es "Alejandro de Macedonia".
Debes cortar la corriente antes de comprobar el circuito.
No sé si es a lo que te refieres.
El ministro de defensa expulsó al general.
Tim es zurdo.
Los pesquisidores siguieron el rastro de las huellas hasta las caballerizas.
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.
¿Por qué diablos haría eso?
La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.
Quería solamente revisar mi correo electrónico.
El banco necesita un cheque por la cantidad exacta.
Dudo que eso funcione.
Tengo una gatita que se llama Nina.
Él no negó que anteriormente estuvo involucrado en el programa.
La mayor parte de su círculo de amigos son chicos.
Meditando ayer, llegué a la conclusión, de que hay que aprovechar el tiempo lo máximo, la tierra ya está en etapa terminal.
Si hay una buena manera de averiguar si una mujer tiene novio, por favor dímelo.
Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».
La tensión nuclear entre Paquistán e India en ocasiones es tremenda y temible.
Los europeos de hoy se parecen mucho a los americanos.
No debí haber vendido mi auto.
La necesidad de ver a actores guapos actuando en historias irreales es una forma pueril de rechazar la realidad.
Querida, por favor servile un poco de café a los invitados.
Solía ser sobrado y generoso, pero ahora vive a salto de mata.
Tuvimos que buscar un lugar donde quedarnos mientras reformábamos la casa.
De chaval creé un silabario secreto para comunicarme con mis compis del cole.
Siempre hace las mismas tonterías.
Si toda la producción anual de litio se destinase a coches eléctricos, solo habría para fabricar algo menos de dos millones de unidades de las potentes.
Estaré encantado de ir.
Mirad cuanto queráis.
Después de su retiro, Teresa se dedicó a cuidar a los huérfanos.
Recibió un trato muy duro.
La gente en el mundo lucha siempre por más libertad e igualdad.
Váyanse a sus respectivos asientos.
Este agente químico se usa para blanquear papel.
¡Dilo!
El yoga puede ayudar en la lucha contra le estrés y en mantener una buena forma física y una buena salud.
Estará grogui durante otro par de horas hasta que se le pasen los efectos de las drogas.
Tomás nos dijo que seamos pacientes.
La extraña lógica de Rafael dio resultados inesperados.
Por favor, indíqueme la fecha de cobro del importe de la factura.
Lady Di falleció en un accidente de coche.
Sherlock Holmes podía deducir mucho a partir de los detalles más ínfimos.
¿Cuáles son sus miras?
"Ahora, pues, manda recoger tu ganado y cuanto tienes en el campo. Sobre todos los hombres y animales que se hallen en el campo y no sean recogidos en casa, caerá el granizo y los matará."
El que quiere alcanzar el fondo de la lata se tropieza con la nariz en la tapa.
Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.
Sentirse avergonzada por eso es una tontería.
Él tiro con fuerza, pero la vieja roca no cedió ni en lo más mínimo.
El gobierno transportó suministros a la isla por helicóptero.
Dijo Dios: "Haya luceros en el firmamento celeste, para apartar el día de la noche, y sirvan de señales para solemnidades, días y años; y sirvan de luceros en el firmamento celeste para alumbrar sobre la tierra." Y así fue.
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.
Deciles que vengan aquí.
¿Pasas la mayor parte de tu tiempo preocupándote por cosas que no tienen tanta importancia?
Al establecerse en norteamérica los colonizadores blancos, los nativos indígenas encontraron su idea de posesión de las tierras inconcebible.
No le llegas a la suela del zapato.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, es casi un casanova.
Encontraron muerto a Daniel en su saco de dormir.
En lugar de hacernos mutuamente regalos de Navidad este año, donamos la cantidad que habríamos gastado en regalos para obras de caridad.
¿Dónde está su sección de ropa interior?
La policía atrapó a sus asesinos.
Estábamos sorprendidos de su conducta.
¿Oíste el discurso de la presidenta Dilma?
¿Qué harías si vieras a un fantasma?
Pusieron alambre tejido a un lado de la ruta para contener las piedras que amenazaban con caer.
¿Cuál es el significado de la palabra: lenguaje o pensamiento? Es lo uno y lo otro a la vez, porque se trata de una unidad del pensamiento lingüístico.
Me pusieron de nombre Robert por mi abuelo.
¿A qué te querrás dedicar cuando seas mayor?
La población exige una vigilancia más rigurosa en el barrio.
Sam consiguió entrar en el equipo de baloncesto de la escuela.
Jessica cantó una canción.
Cada unidad militar tiene un estandarte.
Vos dijiste: "Vos sos el problema, Miguel". ¿Le tenés miedo a Miguel, Chuck?
La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.
Chris fue contratado para pintar casas y fue capaz de reunir el dinero.
Yo ni siquiera tengo pene, así que puedo eliminar todos estos correos sin titubear.
¿Qué es 'terpomo'? ¿Una manzana en la tierra, o una papa?
El caballero hizo un juramento de lealtad al rey.
Intenté fingir que me la traía al fresco.
Por favor escuche.
¿Cuándo encontrará su fin la Tierra?
Yahvé dijo a Moisés: "Di a los israelitas que se vuelvan y acampen frente a Pi Hajirot, entre Migdol y el mar, enfrente de Baal Safón. Frente a ese lugar acamparéis, junto al mar."
Aun jadeando, continuamos corriendo con ímpetu.
¿Es agotador trabajar en McDonald's?
Parece que mi joven colega ya conoce todas las teorías filosóficas.
La tortuga carey es una especie en peligro de extinción debido a la caza indiscriminada.
Hanako caminó a través del pasillo chasqueando.
¡Venga y mire!
Mi amigo y yo recorrimos París hasta las 5 AM.
Une con una línea las ideas que tengan alguna relación.
Déjeme solo.
Ella está usando un suéter de lana.
Disfrutemos los últimos rayos de sol del día al aire libre.
Son malos chicos.
Hablo en serio, ¡suéltame o te golpeo!
Inmediatamente seguido de mi arresto, fui interrogado varias veces.
Algunos miembros de la junta cuestionaron su habilidad para dirigir la corporación.
Por haber perdido la apuesta, pagó un almuerzo para todos en la parrilla del barrio.
Siempre que oíamos el camión de la basura en las noches de verano, mi sobrinillo de cuatro años y yo nos levantabamos de la cama para asomarnos a la ventana a verlo.
Que las mujeres tengan la última palabra viene principalmente porque a los hombres no se les viene nada más a la mente.
El juez lo reconoció ganador.
Te presento a un famoso etnólogo.
Bésame y hazme feliz por al menos un instante.
Se dice que la cantidad de dinero que un americano gana es indicativo de su habilidad.
Las vacas se movían muy lentamente a través del largo pasto verde.
En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".
En sentido estricto, un virus es un programa que no puede subsistir por si solo; es un programa que se instala como parásito de otro programa para multiplicarse y realizar acciones siniestras.
Bruno pasa su compleaños en celda de castigo.
Tengo que trabajar, así que lárgate y déjame en paz.
¿Por qué va a descubrir todo el mundo todos mis secretos tarde o temprano?
Es un milagro que sigan despiertas.
Hawái es uno de los estados federales de Estados Unidos. Hawái es el quincuagésimo de ellos, o más bien dicho: Hawái ingresó como el quincuagésimo estado federal. Aquello sucedió el año mil novecientos cincuenta y nueve.
Pedro es de grupo sanguíneo 0 negativo.
Él ya no es miembro de nuestro club.
Los beneficiarios tienen derecho a usar el gimnasio solamente dos veces a la semana.
La tierra empezó a temblar y sonó la alarma.
Ellos se mantuvieron tranquilos ante el desastre.
El área de un triángulo es la mitad del área del rectángulo con base y altura equivalentes.
Nancy, de rodillas, observaba fijamente lo que no era más que, ¡ay! un cadáver.
El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.
Los dentistas toman rayos x para examinar tus dientes.
¿Estaba Joe con usted ayer por la tarde?
Como empezó a llover, me fui corriendo directamente a casa.
Siempre he querido ver un dragón, pero los dragones no son criaturas reales.
La bala se desvió al chocar con su casco.
Mi contrato es de jornada completa.
El detective examinó con cuidado el marco de la ventana.
El Citroen 2CV fue relegado por el Diane 6.
Ya todo el mundo fuma marihuana en la televisión estadounidense, desde los bebés hasta los abuelos.
Al Escudo de David también se le llama la Estrella de David.
Tengan fe.
Se hizo a un lado para dejarlo pasar.
Del mismo modo que el león es el rey de las fieras, el águila es la reina de las aves.
Mi perro se llama Julie. Nos llegó a casa siendo en pequeño cachorro.
Aquellos que anuncian que luchan en favor de Dios son siempre los hombres menos pacíficos de la Tierra. Como creen percibir mensajes celestiales, tienen sordos los oídos para toda palabra de humanidad.
Dick dependía de sus padres pero ahora ya no depende de ellos.
Jose solía soñar en convertirse en jugador profesional de béisbol.
No es muy varonil hablar mal de los otros detrás de sus espaldas.
Según los científicos, la atmósfera sube de temperatura año tras año.
Toda la tecnología suficientemente avanzada es indiscernible de la magia.
Dejaste tus luces encendidas.
Fueron las apuestas que lo llevaron a su ruina.
Acabas de ducharte.
Ya no ríes ni me besas, vuelves a ser la que eras.
Soy soltera.
¿Cómo se llaman los tipos de adjetivos y adverbios que expresan un grado mayor y el mayor grado?
Me he bajado unas cuantas canciones para ti.
Creo que vas a necesitar esto.
La policía lo considerará como un caso de robo con asesinato y realizará una investigación minuciosa de sus circunstancias.
Si los fumadores son privados de sus cigarrillos, se ponen nerviosos e irritables.
Los muchachos pueden ser educados para comportarse bien.
Por eso ella tomó un trozo de tiza y dibujó grandes números en la puerta.
¿Por qué "embaixo" se escribe junto y "em cima" separado?
Se situó en el centro de la calle con un cartel que decía "Abrazos gratis".
Miguel le contó a su hijo la historia de un monstruo que comía niños.
Fred siempre miente.
Las niñas de 17 años en la actualidad lo único que tienen de callada, tímida, inocente es la criatura que llevan dentro.
Intentamos dar un buen ejemplo ofreciendo a mi personal 12 semanas de permiso parental remunerado.
No puedo encontrar la barra de búsqueda de este diccionario electrónico.
El producto de dos números negativos es positivo.
Solo una persona que pueda vivir consigo misma puede disfrutar del don del ocio.
Mientras el párroco estaba hablando en misa, el niño se dedicaba a hacerle burla, provocando así las risas de su hermana.
Davis quería compartir su concepto y proselitismo de sus ideas.
Ese fue un intento inapropiado de meter el asunto bajo la alfombra.
Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.
¡A toda la tripulación, abandonen la nave!
Todavía sigue viniendo a visitarme cada cierto tiempo.
La policía de Detroit tarda alrededor de 58 minutos en responder las llamadas al 911.
El presidente de la compañía sobornó al ministro del gobierno.
¿Qué carajo es esto?
La vida está llena de secretos y enigmas.
Yo profeso una regla, que es mejor arrepentirse de que algo salió mal, que arrepentirse de no haberlo intentado.
No es bueno que te quedes levantado tan tarde por la noche, socio.
Jesus no da su brazo a torcer, por mucho que le recuerden los errores cometidos.
Mike y Ken son amigos.
Envía mensajes cuando conduces y tendrás 23 veces más posibilidades de tener un accidente.
Un error que cometen a menudo los jóvenes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo, porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas.
Él ve a cualquier soltura como amenaza a su virilidad, así que él siempre comienza los juegos en modo difícil y termina atascado en el primer nivel por días.
"¿Por qué hay ente y no más bien nada? Esa es la pregunta." O al menos, esa es la pregunta que nos hace Martin Heidegger.
Ella es una dama excepcionalmente elegante.
La inteligencia es la excusa de los incultos.
Bienvenidos a la quincuagésimo novena edición de nuestro certamen internacional.
Pensar lo que no sentimos es mentirnos a nosotros mismos, de la misma manera que mentimos a otros cuando decimos lo que no pensamos.
Falleció hace instantes el ex presidente brasilero Itamar Franco.
Este dios es cruel, nervioso y demoníaco, con la piel amarilla llena de arrugas, los ojos pequeños y bizcos, la nariz triangular y los dientes brillantes.
Perdóneme, por favor.
Ellos tienen un poderoso arsenal militar.
¡Oh, ven, amado mío, salgamos al campo, pasemos la noche en las aldeas!
Él era mi Norte, mi Sur, mi Este y mi Oeste, mi semana laboral y mi descanso dominical, mi mediodía, mi medianoche, mi charla, mi canción; pensé que el amor duraría para siempre: me equivoqué.
"La escuela no está completamente desierta", dijo el Espíritu. "Un niño solitario, abandonado por sus amigos, se queda allí todavía."
Ella estaba encantada de ser tratada como una invitada.
49 es el número natural más pequeño con la propiedad de que él y sus dos vecinos más cercanos no son libres de cuadrados.
¡Juro que vi un a tardígrado saludándome con la mano!
Permítame tomarle la presión.
Agradezco la ayuda.
Angel siempre luce genial sin importar lo que se ponga.
Gigante por naturaleza, eres un coloso hermoso, eres fuerte e intrépido, y tu futuro es un espejo de tu grandeza.
La música llena el infinito entre dos almas.
Venus VII fue una nave que logró aterrizar en la superficie de Venus.
La herencia económica que estamos dejando a nuestros descendientes es un desastre sin paliativos.
Dado que estoy acá, déjenme ayudarlos.
Los demócratas aún no han elegido a sus candidatos, sin embargo, están seguros de todos modos que van a perder.
Todas las emociones, y esa en particular, eran aborrecibles para su fría, precisa, pero equilibrada mente digna de admiración.
Le debo una sincera disculpa.
El incendio se declaró después de que los empleados se hubieran ido a casa.
El túnel de base San Gotardo es actualmente el túnel más largo del mundo.
El partido más votado obtuvo cincuenta y uno por ciento de los votos.
Ella lo nombró Charles.
Lo intenté mucho tiempo, hoy lo he conseguido: He dividido por cero.
El agua que alimenta este herbazal no proviene de una regadera que digamos.
¿No comprendes qué pasó?
Váyase de nuestra casa.
La entrega de los bienes se retrasó a causa de la tormenta.
La lengua de esa tribu es tan compleja como cualquier otro idioma humano.
Es cierto que muchas veces para solucionar determinados problemas, hay que afectar intereses e intereses que son muy poderosos.
Tengo familia en Los Ángeles.
La colección de facsímiles de códices antiguos que Martina guarda en sus archivos privados seguramente sobrepase la cifra de 6.000 volúmenes.
Podremos disfrutar de una conversación íntima.
Los seres humanos no nacen para siempre el día en que sus madres los alumbran, sino que la vida los obliga a parirse a sí mismos una y otra vez.
Las elecciones generales se celebran cada cuatro años por sufragio universal, en el que tienen derecho al voto los españoles mayores de 18 años.
Todos estos recursos combinados, no podrían comprar o igualar el valor de una vida eterna.
De manera sorprendente, la abreviatura rusa "VSEGEI", que suena como la frase rusa que significa "todos los gays", sólo significa "Instituto Geológico Federal de Rusia".
El número de asesinatos está aumentando incluso en países como Japón.
Documentos relacionados a su vida privada fueron extraídos en el robo.
¡No puedo creer que Rumania siga tan pobre después de haberse unido a la Unión Europea!
El acoso sexual se ha convertido actualmente en un tema social.
El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.
Los testigos comparecieron ante el juez.
Él regresa a casa casi todos los fines de semana.
Según las palabras de mi jefa, las tareas son muy sencillas, pero según mi opinión no son así.
He visto la cuarta temporada de Expediente X.
Nadie le creyó a Kevin porque él siempre inventa cuentos.
El senador Kerry era considerado un liberal.
Fernando le está ayudando a su esposa.
Él era la mente detrás del complot.
El campeón de box tiró a su contrincante al suelo con un golpe.
Se verán las cuentas de la finca.
Al escribir kanji debemos hacerlo lo más rápido posible teniendo mucho cuidado con los puntos y las terminaciones.
Liisa tenía una imagen muy falsa de Suecia.
La austeridad fiscal nos puede llevar a la destrucción de la economía.
Mientras que existe preocupación por el desarrollo de los niños, hay incertidumbre sobre si darles mucho margen de libertad.
La Luna es el único satélite natural de la Tierra.
El ganador cuenta chistes, y el perdedor dice "¡reparte las cartas!".
Los productos de marca no son sinónimo de calidad.
La tormenta ocasionó tremendos daños.
Cuando se miraba en el espejo, Sara no se reconocía.
Es la primera vez que abrazo a Andrea.
Me siento listo... Lástima... Que solo sea un sentimiento...
Mi esposa no es preciosa. La tuya sí.
En medio del segundo episodio me di cuenta de que no entendía nada.
¿Tengo que facturar este equipaje, o puedo llevarlo en la mano?
Este jarro aguanta dos litros de agua caliente.
Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.
Necesito más vitamina D.
El sentido de la vida siempre me ha esquivado, imagino que siempre lo hará, pero aún así la amo.
Tú me importas más de lo que yo mismo puedo creerlo.
Le conté a Cristina la historia completa.
Ingrese el número del Documento Nacional de Identificación.
¿Pensaste en un nombre para el gato?
Diles a los niños que se alejen del borde del agua.
¡Eso es un cuento de viejas, no hay quien se lo trague!
No fue su intención dejarla manejar pero le fastidió tanto que por fin se rindió.
Siempre ha habido personas corruptas en el gobierno.
Solo le quedaba una oportunidad de salvar al reino, esta vez no podía fallar, tenía que robar la varita mágica del malvado brujo.
Mi hermana tiene una colección de jarrones impresionante.
Te repito que no celebramos el Holocausto, lo conmemoramos.
Aparezco en el video vestido de naranja durante tres segundos.
Le respondieron: "Que Yahvé te bendiga."
Si le dices a la gente lo que quiere oír, harán lo que tú quieras.
Este es el auto que queríamos.
Créeme o no, pero esta vez no estoy siendo sarcástico.
El patito feo se convirtió en un hermoso cisne blanco.
Holmes y Watson, ¿por qué me interesan sus problemas?
Ustedes no parecen especialmente complacidas.
Cuando llegó Marcus yo dormía.
Los ataques de animales salvajes a la población humana aumentan cuando esta se extiende e invade el hábitat de aquellos.
La tienda vende ropa de caballero.
La reina Isabel no tuvo ningún heredero directo.
Las gracias y el socorro bienhechor siempre vienen del alto cielo.
Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.
Estoy muy seguro de que encontraré trabajo.
Dígale a Miguel que me escriba.
La anciana mujer estaba débil pero llena de vida.
El Gobierno divulgó algunas fotos del período de la dictadura militar.
Tengan piedad de mí.
Si no estudias duro, continuarás teniendo bajas calificaciones.
Incluso si crecimos en un hogar cristiano, sin importar cómo lo llamen, solíamos bendecir y maldecir. Agua dulce y amarga que sale del mismo caño.
Si usted conoce la respuesta a esta pregunta, por favor dígame.
Anna se casó sin que sus padres lo supiesen.
Pedro, ¡levántate!
Estoy llamando para recordarte nuestros planes para la cena.
¿Qué traes oculto en tu turbante?
En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.
El alcalde concedió nuestra demanda.
Helen es optimista por naturaleza.
Según Albert Einstein, existen dos maneras de vivir la vida. Una es vivir como si nada fuera un milagro. La otra es vivir como si todo fuera un milagro.
No se muevan. Si se muevan solo un paso los mato.
La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.
El secretario general de la Asociación Española de Banca aseguró que la falta de transparencia perjudica a los bancos españoles.
Hay que enviar este artículo a la censura.
¿Qué harías si fueras diez años más joven?
Sobre el piano había una nota impresa: Por favor, no disparen al pianista. Lo está haciendo lo mejor que puede.
Es más fácil que un camello pase por el agujero de una aguja a que un rico entre al Reino de Dios.
No puedo permitirme aceptar tu oferta.
Discúlpeme que recién ahora le responda.
Los chicos han encontrado una moneda.
De grano en grano, llena la gallina el buche.
¿Por qué queréis matarme?
Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.
Una gran multitud de estadounidenses se reunieron en la Casa Blanca para celebrar la muerte de un ser humano de la misma manera como celebrarían ganar un partido de fútbol.
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.
Hay gente que sueña con ser escolta solamente para poder cargar un arma legalmente.
Averigüe que hablas a mis espaldas.
Las gráficas del Super Nintendo son sorprendentes. Son mucho mejores que las del Nintendo original.
Estamos obsequiando ésto.
Una delegación comercial ha ido a Japón, por delante del primer ministro, para cuadrar los números con sus homólogos japoneses.
Desde su aparición en la Tierra, el hombre ve a la luna como a un misterio.
Hay dos cosas por las que deberíamos luchar. Una es la defensa de nuestros hogares y la otra la Declaración de Derechos.
San Juan es la capital de Puerto Rico.
¡Jodida ola de calor!
La tierra todavía seguía húmeda tras la lluvia de ayer.
Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.
Como falló dos veces ayer, no quiere volver a intentarlo.
Cuando escribo, todos mis problemas parecen desaparecer.
Él es un miembro prestigioso e influyente del Partido Democrático.
Y se llevaron sus ovejas y sus vacas, y sus asnos, perdiendo todo lo que tenían en sus casas y en sus campos.
Impactante, ¿eh?
Un árbitro quisquilloso puede arruinar un combate.
¿Hay alguna línea de tren que conecte la capital al interior del estado?
Explícalo otra vez, Jerry.
Quítate el sombrero cuando entres a un aula.
La heladería del Sr Antunes fue vendida.
La investigación científica no es una rutina mecánica, sino una lucha continua por parte del científico.
La investigación en esos organismos dará nuevas luces a la búsqueda de nuevos medicamentos.
De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.
Thomas A. Edison ama tanto su trabajo, que duerme un promedio de menos de cuatro horas cada veinticuatro.
Joana no estaba preparada para lo que se le venía encima.
Los corales son animales porque no hacen su propia comida, a diferencia de las plantas. Los corales tienen pequeños brazos en forma de tentáculo, los cuales pueden usar para capturar su comida del agua y llevarla a sus inescrutables bocas.
Me quedaré en casa de mi amigo en la ciudad de Washington.
Un barco en el puerto está seguro, pero los barcos no se construyeron para eso.
¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?
En una escala del 1 al 10, por favor puntúe su nivel en los siguientes idiomas.
Por increíble que parezca, las estrellas enanas pueden ser 20 veces mayores que nuestro Sol.
Cuando dos machos alfa se encuentran, es emocionante ver cual mantiene la supremacía.
África del Norte adopta el monofisismo en señal de protesta.
Me asusté y los maté.
La Reina Elizabeth falleció en 1603.
El coche de Fabio está aparcado enfrente de la casa de Elena.
El rey hereda su título, pero el presidente del gobierno, no.
No pienses que no lo he intentado.
Si no te sabes las respuestas, adivina.
Las fuentes y las peculiaridades de la cultura japonesa interesan no sólo los extranjeros, sino, por supuesto, a los propios japoneses.
La asesinada salía de trabajar.
Le mostraré la salida.
¡Guau! ¡El pilaf en este restaurante es realmente bueno!
Pero es necesario para la felicidad del ser humano que este sea mentalmente fiel a sí mismo.
Tómate tu tiempo y, sin perder el ánimo, da de ti veinte veces más al trabajar frente al telar.
Quiero asegurarme de que seas quien dices ser.
Las cámaras, autos y equipos de música japoneses son muy usados en el extranjero, y pocas son las industrias modernas que pueden prescindir de equipamiento electrónico de avanzada desarrollado en Japón.
El trabajo en cadena convierte a los trabajadores en autómatas.
Todos están pendientes del todavía en ciernes programa nuclear de Irán mientras apenas nadie menciona las entre 100 y 400 cabezas nucleares operativas de Israel.
Armenia fue el primer reino oficialmente cristiano del mundo, adoptando la religión en el 301 d.C.
Tras haber discutido el nuevo proyecto por tres horas, nosotros concluimos que el plan de Andrew era el mejor.
El diminutivo de Margaret es Meg.
Si hubieras estudiado más, serías feliz.
Dios no es un ser limitado que se sienta solo en un trono de oro en las nubes. Dios es la conciencia pura y está dentro de todo. Entendiendo esta verdad, aprende a aceptar y amar a todos por igual.
Ella me explicó lo ocurrido con todo lujo de detalles.
Buscaba un libro con muchas imágenes.
Una idea que no es peligrosa es indigna de ser llamada una idea en absoluto.
Él agarra la tijera de una manera extraña.
¿Tratas de confundirme a propósito?
La educación no debe limitarse a nuestra juventud, debe ser un proceso continuo a través de toda nuestra vida.
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.
En la calle reinaba un completo caos.
Un guión nace de una idea.
Brian hizo esperar a Kate.
La película de vampiros los llenó de terror.
En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.
A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.
Los caballeros añadían el reino.
Hablas ruso, ¿verdad?
Cuanto más largas sean las frases, menos comprensibles serán.
Tomás parece ser miembro de una pandilla.
Por favor, háblame acerca de ti y tu familia.
Yo he herido sus sentimientos a propósito.
El duque posee muchas tierras.
¿Qué tipos de platos de carne sirven?
Al parecer Taro no tiene ninguna prometida.
Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia.
Devolví los libro que tomé prestados de la biblioteca, y me llevé otros.
Tengo que revisar lo que dice el contrato.
Miguel le mencionó el incidente a Gloria.
El cometido de este dispositivo es evitar que la presión de la caldera aumente más de la cuenta.
¡Es lo único de lo que podíamos estar seguros!
Uno de los problemas del fútbol es que los únicos que saben cómo se debería jugar están sentados en la tribuna de prensa.
Sus bromas no hacen gracia.
Déjanos en paz, y nosotros te dejaremos en paz.
Delante de las cámaras de televisión, vaciaron botellas de vino de Burdeos en la cuneta - gritando consignas contra Francia porque había rechazado la guerra en Irak.
En una primera cita, es mejor mantenerse alejado de temas delicados.
Cuando vea los resultados le va a asustar.
El ejército armado hasta los dientes les apuntaba con sus fusiles, ametralladoras y tanques.
Ella de repente se sintió pequeña, despreciable y miserable.
¡Cerrá esa maldita puerta!
Si querés buscar un verbo en el diccionario, tenés que buscarlo en el infinitivo.
El oficial le informó a Bob que su solicitud por un permiso de estacionamiento había sido rechazada.
¡No puedo mencionar el nombre de Taninna en presencia de su padre!
Cuando fue interrogado por mí, Angel afirmó que había enviado el cheque, pero más tarde admitió que había gastado el dinero en otro lugar. ¡Estoy harto de él!
Javier dice que quiere ser como Brad Pitt.
Es importante, durante el transcurso de nuestras vidas, imaginar el mejor tipo de ser humano que podemos ser.
El jurado lo absolvió del delito.
La inmunidad parlamentaria es un tema controversial.
¿Sabías que Julia vivió 10 años en Moscú? Por eso habla ruso tan bien.
Alicia usa un perfume dulce.
Él no ha hecho una grabación ni ha realizado un concierto por muchos años.
Deberías trabajar duro, así podrás aprobar cualquier examen que des.
Por favor, cuénteme sobre usted, señor Anthony.
Un caballero andante defiende el honor de su dama.
¿Pensabas que yo era canadiense?
Él hizo todo el camino desde Kyushu para ver la Mona Lisa.
¿Qué diablos está pasando?
Pedro escuchó a alguien llamarlo.
Un buque de carga, con rumbo a Atenas, se hundió en el Mediterráneo sin dejar rastro.
Sin pérdida de generalidad, uno puede suponer que la serie converge a cero.
A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.
Volviste en paz, querido por los dioses, el gobernante de dos mundos.
¡Querida, el placer es mío! Si tienes alguna pregunta, házmelo saber.
En mi país, España, el 28 de diciembre se gastan bromas porque es el Día de los Inocentes.
La teoría prevaleció durante dos siglos, pero ahora cayó por tierra.
Las mentiras piadosas pueden ayudarnos a ser diplomáticos y evadirnos resentimientos y argumentos en las cuales nos pueden arruinar el día, o una amistad.
Miguel es el agente inmobiliario de Carmen.
Para ser sincero, vinimos a capturarte.
La heliosfera es el nombre que se le da a toda la región espacial bajo la influencia del Sol, e incluye las regiones que contienen el campo magnético interplanetario.
Las ecuaciones son sencillamente la parte aburrida de la matemática. Trato de ver las cosas en términos de geometría.
Un molino eólico no funcionará bien en mi zona.
El joven debía sentirse muy desesperado cuando recurrió a un acto tan espantoso.
No necesitas darme nada, con tu presencia me basta.
Cualquier persona cuyo nivel de comodidad dependa de lo que los demás estén vistiendo realmente necesita echarse una larga y escrutadora mirada a sí mismo.
Discúlpame, por favor, mi español es terrible.
Sergi sufre de daño cerebral.
Su coraje comenzó a flaquear cuando él vio la escena.
Dolores tiene una cita secreta en el parque.
Nosotros ponemos las sábanas debajo de la cama.
El grupo fue acomodado en la parte trasera del restaurante.
Nosotros estamos determinando las respuestas biológicas frente a cambios inesperados en la presión.
Me despedí de todos mis malos hábitos para comenzar una nueva vida.
¿Puede haber algo más aburrido que una clase de semántica con Ben Stein?
Conseguiré que te internen.
El corazón alegre produce buena disposición; mas el espíritu triste seca los huecos.
Esta perra muerde.
Jose y Maria estaban en el funeral de Johannes.
Jim es el diminutivo de James.
Como ella no sabía jugar al ajedrez, echamos una partida a las damas.
Él lo intentó, pero no pudo contener la pelea.
Estoy trabajando para McDonald's.
Deja que te ponga al corriente.
En este cuento, el dios de la lluvia, de las tempestades y del rayo recibe el nombre de Chac Mool.
¿Son recién casados y ya tienen un hijo? Ah, el hijo es de un matrimonio previo del padre. Eso quiere decir que él es divorciado.
Después de la tormenta, el mar retomó la calma.
Ayudaremos a tanta gente como podamos.
¡No mire!
¡Atención! La nueva contraseña y su confirmación no coinciden. Por favor, confirme e intente nuevamente.
La violencia de la conquista de México fue un espantoso capítulo en la historia de los pueblos americanos.
Ayúdenme a identificar los objetos encontrados en unas excavaciones.
El gato se está lamiendo el trasero.
¿Estás de acuerdo en que ahora deberíamos irnos?
Los políticos son llamados putas, porque escuchan a las personas que no están de acuerdo con nosotros.
La carrera del actor duró treinta años.
Pásame el archivo de tu disco duro a mi memoria USB.
La tormenta no ocasionó daño alguno.
Es cincuenta-cincuenta si el playboy se casará con la rubia o la morena; ambas chicas son tan hermosas.
Pagaré por tí.
Janet compró una falda y una blusa.
Los cambistas fueron expulsados del templo por Jesús.
En Japón, legalmente se convierte uno en adulto a los 20 años de edad.
Los ingleses siguen amenazando a Argentina. Las cosas han cambiado señora reina, ya no estamos en 1982, en caso de agresión contra Argentina tenga la seguridad que no estará sola como se quedó entonces la patria argentina, que es patria nuestra.
Ellos están de regreso.
La prensa bombardeó al ministro con preguntas.
Quienes lo sepan, que lo digan.
El exceso de nieve convirtió a la ciudad en una pista de ski abierta a todo público.
Está obsesionada con los libros de Harry Potter.
¡Ayuda! ¡En el laboratorio no hay antídoto para este veneno!
Ponlo allí.
Nos veremos mañana.
Ken y Joe fueron al parque a jugar tenis.
Yo nunca pierdo. O gano o aprendo.
En la última película de la Patrulla X Magneto habla polaco.
La nueva cámara de la compañía ha sido más tarde vendida como un diseño único de cualquier otra que hayamos vendido antes.
¿Sigues despierto? Mañana tienes que levantarte temprano otra vez, ¿no?
David acaba de publicar un nuevo libro de filosofía.
Las antigüedades que dejó mi padre al morir resultaron no ser más que basura inútil.
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.
Si nevase, los aviones no podrían despegar.
La palabra "casa" da en la mente la imagen de un edificio de forma rectangular con un techo y una chimenea que solta humo, el cual puede ser rodeado por hierbas y árboles, y habitado por una familia feliz.
Cocieron la masa que habían sacado de Egipto en panes ázimos, pues aún no había fermentado. Cuando fueron expulsados de Egipto no pudieron detenerse ni hacerse con provisiones para el camino.
Nunca dijimos "ahora estamos juntos", simplemente en un momento sentimos que nos pertenecemos el uno al otro.
Sé que no debería sentirme así.
La verdad es que quisiera el intercambio al extranjero pero, al fin y al cabo los gastos escolares son de verdad elevados.
Tomás no es como los otros muchachos.
La vida está llena de riesgos.
Mamá, la receta dice que el ananá deber ser cortado en cubos.
Miguel fue tras bastidores a ver si podía encontrarse con algunos de los miembros de la banda.
Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.
Quédese un momento.
De repente, el Espíritu Santo comenzó a nombrarme las cosas reveladas en este testimonio.
La familia de Alejandro exhibió un vídeo acerca de su vida en su funeral.
Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.
Con motivo de las fiestas navideñas se modificarán los horarios en el transporte público.
Se ha puesto el jersey del revés.
Tengo que buscar alternativas a la red eléctrica.
El trabajo duro nunca ha matado a nadie. ¡¿Pero para qué arriesgarse?!
Vive en el quinto carajo.
En la Europa civilizada todavía se siguen torturando y matando toros por diversión.
Él es el comandante Joki.
¿No ves que te está engañando? ¡Ese Jose solo quiere sacarte la pasta!
El crecimiento, en los seres vivos, es el aumento del volumen de sus cuerpos.
¿Llamamos una ambulancia?
Soy Mike. ¿Hiroshi está ahí?
Este artista está especializado en el diseño de criaturas de fantasía.
Jimmy se hirió en un accidente de tráfico.
Ocupemos Wall Street está haciendo evolucionar el discurso de Barack Obama.
Me hice miembro del club en 1980.
La policía le sacó la confesión.
Esa profunda convicción emocional de la presencia de un poder superior, que se revela en el universo incomprensible, forma mi idea de Dios.
"¡No te creo!" "¡Lo juro!"
Las piruetas del payaso eran enormemente divertidas para los chicos.
Infortunadamente este comportamiento amenaza con convertirse en una costumbre generalmente aceptada.
Docenas de alumnos y alumnas estaban dibujando a una solitaria modelo completamente desnuda que se alzaba en una plataforma.
Tomé un desayuno saludable.
Había una placa en la calle en la que se leía: "Ruta peligrosa. Disminuya."
Al primer fósil que encontraron de esta especie lo apodaron Elena.
Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.
No sé por qué tomo la molestia de repetirme.
Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.
El uso obligatorio del uniforme escolar consta en el código de la escuela.
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.
Le debo una gran disculpa.
La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.
Estoy aprendiendo a crear bancos de datos.
Buscamos la felicidad pero sin saber dónde, como los borrachos buscan su casa, sabiendo que tienen una.
Creo que es hora de que consiga un nuevo par de anteojos.
Kate habla inglés muy deprisa.
Estoy viendo en la TV el accidente en el subte de San Pablo.
Alex es no binarie.
Alejandro hizo una presentación impresionante.
Una huella de carbono es la cantidad de contaminación de dióxido de carbono que producimos como producto de nuestras actividades. Algunas personas intentan reducir su huella de carbono porque están preocupados acerca del cambio climático.
Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.
Descubrí que Kate era rica.
La venganza nunca es buena, mata el alma y la envenena.
Tony habla bien inglés.
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.
Lyndon Johnson asumió la presidencia cuando John Kennedy fue asesinado.
¿Cuáles de tus amigos vendrán?
Somos invitados a seguir las huellas del pasado: el amor, la tristeza, la alegría y la esperanza, huellas que sobrevivieron a los pies que los produjeron. ¿Quién va a seguir nuestros pasos?
Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.
El congreso nos ofreció la oportunidad de comparar los resultados de la investigación de todo el mundo.
No me ha dado el cambio exacto.
Obviamente, están celosos de su riqueza y posición social.
Almorzamos en una pequeña cafetería.
¡Mantente alejado de la puerta!
¡Qué descubrimiento fantástico hicimos juntos!
Las malas intenciones del corazón estarán fuera del círculo de la virtud.
La Tierra está llena de personas que no merecen que se les hable.
No solamente es amable, también es honesta.
Siempre se puede encontrar dinero cuando lo necesitamos para mandar a hombres a que los maten en la frontera; pero no queda nada cuando llega el momento de ayudarles.
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.
El camión de la basura siempre me despierta a las tantas de la madrugada.
¡Qué absurdo! Una lata de gaseosa cuesta cinco reales.
Dibujen en esta hoja lo que esperen del futuro.
Si te hubieras involucrado más en el problema, no habría acabado pasando esto.
Ella dió su palabra de que no bebería.
Ellos son considerados la mejor banda de rock de la historia.
Ciudades enteras han caído a manos del ejército enemigo.
Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.
Agentes de la policía se han incautado de más de 100 kilos de anémonas de mar capturadas ilegalmente en las costas de Málaga.
Moisés bajó del monte, adonde estaba el pueblo, lo purificó y ellos lavaron sus vestidos. Y dijo al pueblo: Estad preparados para el tercer día; no os acerquéis a vuestra mujer.
El director quería que el reportero local Asahi fuera a la escena del crimen.
Asegúrate de que esta puerta se mantenga cerrada.
Allá esperaron a los de Santa Cruz que venían a dirigir lo del tributo.
No conozco todos los detalles sobre ese incidente.
Un nuevo procedimiento transformaría basura en materias primas por medio de enzimas.
En la Florida hay comida cubana por todos sitios.
El hombre que vi ayer era un completo caballero.
Darme un susto para quitar el hipo. No me funcionó.
¿Te refieres a mí?
Los alienígenas no se involucraban en los asuntos humanos, eran meros observadores.
La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.
Durante los veranos, acostumbraba a ir a Miami.
Los pacientes cuentan historias.
La princesa griega Alice era sorda y podía leer labios en tres idiomas.
Trate de apilar todas las cajas antes del almuerzo.
Si compartimos coche y los gastos ganamos los dos.
Su suicidio se debió a un desengaño amoroso.
El cloruro de plata no se disuelve en agua por completo.
El asesor en la lucha contra la corrupción del gobierno dimitió ayer tras las acusaciones de soborno.
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.
A mi sorpresa, el connotado psicólogo fue acusado de secuestro.
No sé si sabrás que tienes los ojos más bonitos que he visto en mi vida.
Hacemos reportajes en vídeo para bodas, bautizos y comuniones. Funerales no.
Él estaba encantado después de visitar a su esposa en la estación de trenes.
Presentáronse, pues, Moisés y Aarón al faraón, e hicieron lo que Yahvé había ordenado: Aarón tiró su cayado delante del faraón y de sus servidores, y se convirtió en serpiente.
Me gustaría vivir en un país donde tuviéramos como leyes las del Código de Hammurabi.
Un centavo usado es frecuentemente más útil que uno que fue ahorrado.
Cuando se evaporó la capa de rocío apareció en la superficie del desierto una cosa menuda, como granos, parecida a la escarcha sobre la tierra.
Has madurado mucho, ¿eh?
Es difícil que un saco vacío se quede de pie.
La injusticia en alguna parte es una amenaza a la justicia en todas partes.
Nunca olvidaré nuestra primera cita.
"Ama a tu prójimo como a ti mismo" es una cita de la Biblia.
Díselo a la cara.
El cien por cien de los seres humanos mueren, y este porcentaje no puede aumentar.
Cariño, vuelve a la cama.
El coche de Rafael se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.
¿Es legal la caza de armadillos?
Quizá vengan.
Admiro tu valiente actuación.
"¿Puedo usar su teléfono?" "Por supuesto."
Si la pobreza entra por la puerta, el amor sale volando por la ventana.
Tomad también vuestros rebaños y vuestras vacas, como habéis pedido, y marchad. Saludadme.
Priscilla Chan es la novia de Mark Zuckerberg.
Julian lleva unas gafas redondas como las de John Lenon.
En cambio, si alguien se excita contra su prójimo y lo mata con alevosía, lo arrancarás de mi altar para matarlo.
No hace falta que te leas el artículo entero, con la entradilla basta.
Le he dirigido la pregunta directamente al Primer Ministro.
El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.
Vivían a base de cereales, patatas y la carne de los animales.
Gloria pasa de vuestras tonterías.
Generalizar parece estar muy acorde con la manera en que pensamos ya que tendemos a buscar patrones en el mundo a nuestro alrededor.
Chris fue contratado para pintar casas y pudo juntar el dinero.
La papa crece en la tierra mientras que la manzana crece en el árbol.
Los profesores nos ayudan a solucionar problemas que no tendríamos sin ellos.
Quiero que me escuche.
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.
A decir toda la verdad, voy a agregar que mi nuevo colega me dio las gracias muy amistosamente por la ayuda.
¡Debbie! ¿Puedes oírme?
Me gustaría probar este nuevo modelo antes de comprarlo.
Déjeme explicárselo con un diagrama.
Debí haber nacido en Toscana.
El 5,3% de la cocaína y sus derivados se consume mayoritariamente en Villa Hermosa y San Cristobal.
Entramos en la oficina y los papeles estaban totalmente desparramados.
Todo el problema del mundo es que los tontos y los fanáticos están siempre tan seguros de sí mismos, y los más sabios están tan lleno de dudas.
Mi misión es fotografiar los documentos.
Le prometí traducir la interfaz completa.
En turnos, los miembros nos contaron sobre la experiencia extraña.
El problema del área es la base de todo el cálculo integral.
Las personas que no entienden el uso del artículo (como los rusos o los polacos que no conozcan más lengua que la suya), pueden, en un principio, no utilizar el artículo en absoluto, porque es oportuno pero no necesario.
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.
Los doctores extrajeron la bala.
Si lo pintas de amarillo, matarás dos pájaros de un tiro: resaltará, y ahorrarás dinero porque puedes usar pintura que ya tienes.
Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.
¿No vas a sacudir el agua de tu paraguas antes de dejarlo?
Entonces Rafael pidió a la princesa por esposa, y se casó con ella; y fue el heredero del reino, y vivió largo y felizmente con su esposa.
Todos sus amigos consideraban su matrimonio como una aventura arriesgada.
Aproximadamente cada seis horas sube la marea.
Dejaste la plancha encendida.
Tal como acabas de decir, no tenemos ni la más mínima oportunidad.
Imaginemos que todos los coches actuales se convirtieran en eléctricos por arte de magia. ¿Cómo se generaría y, no menos importante, cómo se distribuiría toda la electricidad necesaria?
El SIDA puede ser detenido sólo si todas las personas deciden tomar acción en su contra.
Antonia calculó que iban a necesitar al menos 48 horas para obtener un resultado medianamente aceptable.
Un buen escritor necesita el don de simplificar lo complicado.
El monstruo aulló de rabia.
Las obligaciones hacia nuestro país nunca acaban sino con nuestras vidas.
El origen y el movimiento de los huracanes, aun con el auxilio de nuestra tecnología moderna, son incalculables.
Lo arregló con dos llamadas de teléfono.
Leyendo e intercambiando opiniones, uno adquiere sabiduría y aprende a tolerar diferentes puntos de vista.
Jose en realidad nunca quiso convertirse en músico profesional.
El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.
Bienvenidos a nuestra primera clase de italiano.
Según el filósofo alemán Martin Heidegger, la lengua es la casa de la existencia.
Los chinos de Hong Kong que saben solo inglés como lenguaje extranjero nunca aprenden el uso eficiente del alfabeto latino.
La cólera puede ser una emoción caritativa que confronta para restaurar comunidad. La hostilidad es la tentación de degradar o de destruir. La sabiduría consiste en distinguir entre los dos.
¡Pero tu ex es un psicópata!
"Te invito a cenar conmigo esta noche." "¡Invitación aceptada!"
David luce bastante molesto
La obra del justo es para vida; mas el fruto del impío es para pecado.
El cuento está sujeto a distintas interpretaciones.
Agradezco vuesta ayuda.
Los documentos electrónicos no son tan seguros como los documentos impresos.
Niñas pequeñas están bailando en el bosque.
La policía atrapó a Pedro in fraganti irrumpiendo en una casa de nuestro vecindario.
Los miembros del jurado escucharon cuidadosamente al abogado.
Desearía que nunca hubieras nacido.
¿Dónde diablos está Antonio?
Ha fallado la conexión al servidor. Por favor revise su configuración de red.
El señor Charles Baskerville hizo de familia para mí.
Me vais a tener que poner en antecedentes porque no sé a qué os referís.
¿A quién querés que le digamos eso?
¡Me mentiste!
En Los Ángeles abundan los restaurantes coreanos.
Él desprecia la estrechez de miras de su patrón.
Este año la presentación de nuestros patinadores artísticos fue un desastre.
"A quienes les aman los dioses mueren jóvenes", decían antiguamente.
Poco antes de su quincuagésimo cumpleaños, ella recibió la noticia del nacimiento de su nieto.
El entrenador suspendió el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe.
Querida, si la comida no está lista a las siete, voy a ir al mesón.
"¿Cuántos esclavos necesita llevarse de África?" preguntó el jefe africano. "Todos los que tengan más de diez años y que vivan en la costa oeste de África desde Marruecos hasta Sudáfrica" respondió el capitán portugués.
Uno de las primeras tareas en la investigación médica es aislar la causa de la enfermedad.
"¡Regresa!" gritó él.
Fue una carrera contra el reloj rescatar a los mineros que estaban atrapados en la mina.
Cuando se desea disparar una flecha de la verdad, se empapa la punta en miel.
Monic frenó la profusa hemorragia apretando la herida con ambas manos.
Intenté todo para mantenerlo con vida.
Él negoció con el agente de la casa por un precio más bajo.
El año fiscal japonés va desde el uno de abril hasta el treinta y uno de marzo del año siguiente.
La luna de la tierra es un satélite natural.
Eres muy sexy.
Tenemos que recuperar el arco de Heracles.
No lo he entendido del todo. ¿Me pones un ejemplo?
¿Cómo podremos recompensarte por todo lo que has sufrido por nuestra culpa?
El tiempo es una cosa preciosa, así que le debemos dar el mejor uso.
Por fin recibí la llamada que llevaba semanas esperando.
Nosotros abreviamos domingo a D.
Pueden prohibirme seguir mi camino, pueden intentar forzar mi voluntad. Pero no pueden impedirme que, en el fondo de mi alma, elija a una o a otra.
John sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro.
Imagino que es hora de pararlo.
¿Puedes creerlo? Él es aún más flojo que yo.
No quiero comenzar rumores.
Los disparos no conseguían matarlo, pero lo debilitaban.
El gobernador es una personalidad ilustre del país.
Ella esperó a su amante en la estación, pero fue inútil.
De acuerdo a la última crítica del Profesor Scott, yo no tengo nada más que agregar a mi respuesta anterior.
Sergi subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente comenzó a difundirse.
Sin la planificación adecuada el proyecto podría convertirse en un auténtico desastre.
Lo harán.
Se requiere con urgencia que el gobierno local ayude a los desamparados.
Las voces incitando a que Wulff renuncie se están volviendo más y más fuertes.
En el interior de la furgoneta había tres perros que parecían agobiados de calor.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
A la vigilia matutina, Yahvé miró desde la columna de fuego y humo hacia el ejército de los egipcios, y sembró la confusión en el ejército egipcio.
Yo soy profesora de español como lengua extranjera, así que créeme que sé de lo que hablo.
Mientras hablaba Aarón a toda la comunidad de los israelitas, ellos se volvieron hacia el desierto, y de pronto la gloria de Yahvé se apareció en la nube.
Ustedes no parecen especialmente complacidos.
Fué desahuciada por no pagar la hipoteca.
Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué te parecería si te lo hicieran a ti? ¿Qué harías?"
McDonald's es famoso en el mundo entero por sus hamburguesas.
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.
David recibió un disparo.
Algunos niños recurren al suicidio para escapar de una presión insoportable.
¡No la mire!
En efecto, toda facultad adquirida nace de la frecuente reiteración del mismo acto, y, si se suspende ese Acto, se suspende la adquisición de la facultad que deriva de él.
Dígame más.
Yo no tendría el coraje de trabajar en un laboratorio utilizando chanchitos de la India.
No puede controlar su ira.
Anna juega muy bien tenis.
Averigüé que la mujer a la que veía como enfermera en realidad era doctora.
Escuchen y elijan la mejor alternativa.
Levántate temprano o llegarás tarde.
Sergi está llamando a su madre.
Cuando íbamos a nuestra guarida secreta, aparcábamos las bicis tras unos frondosos arbustos para no llamar la atención.
Tú hablas mi lenguaje.
Kim sonrió con dulzura.
No me gusta su forma de conducir, siempre que me lleva a casa rebasa los límites de velocidad. Todavía no me creo que no le hayan puesto ninguna multa.
El boxeador tenía que perder peso para la pelea por el título.
La Universidad de Stanford ha educado empresarios como Larry Page y Sergey Brin.
"Quien ama a los dioses muere joven," se decía antaño.
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.
Javier fue elegido representante de su grupo.
Llevamos a cabo ese plan.
Angel accedió a aceptar la oferta de María.
Hasta esta mañana, el campamento de la armada enemiga estaba rodeado.
Va a matarme.
Tú harías lo mismo si fueras yo.
La operadora pidió al que llamaba que esperase a que se estableciera una conexión.
Si tomo un barril de cerveza me emborracho. Eso no quiere decir que si estoy borracho me tomé un barril de cerveza.
Me conocen los caballeros, la noche y el desierto, lo mismo la espada y la lanza que el papel y el cálamo.
La platea descubrió el truco del ilusionista.
Es curioso que me pidas una moto cuando te da miedo ir en bicicleta.
Los ciudadanos eligen al alcalde por un periodo de cuatro años.
Joe está perdidamente enamorado de esa chica.
Cuando la visión se vuelve hacia adentro, el ojo interior ve la realidad de la felicidad de la Conciencia Suprema.
La casa se quemó por completo antes que el camión de bomberos llegara.
"Dejéme dormir por una hora más, Mama!" "Una hora? Estás tarde para la escuela!"
Cuando el jefe le preguntó por qué lo había hecho, David solo farfulló unas excusas que nadie logró entender.
Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.
Asegúrate de echarle un vistazo a tu trabajo antes de entregarlo.
Tal vez deberías intentarlo.
Sara ha ido perdiendo apoyo de la población.
Mi hermano pequeño cruzó el salón corriendo totalmente desnudo.
El reloj de arena marcará el final de la pelea.
Hablaron de secretos ya descubiertos y otros aún por descubrir de la naturaleza.
San Valentín cae en domingo este año.
Cada detalle de este edificio muestra la obsesión del dictador por lo grandioso.
Puse unas galletas sobre la mesa, y los niños se las comieron enseguida.
"Me gustaría hablar con el Sr. Caio." "¿De qué se trata?"
"¿Te choca Thomas?" "De ninguna manera, es que le quiero!"
Esta respuesta negativa viene de la época de los pastores, para quienes el lobo representaba una amenaza, por lo cual era perseguido y su cacería fue tomada como un deporte.
Será mejor que empieces ya.
Esta silla es para usted. ¡Siéntese!
Ella iría a Washington con él.
Los muchachos, en general, son más altos que las muchachas.
¡Felicitaciones! ¡Sos un payaso!
Recibí un telegrama que decía que mi tío había llegado.
La maté.
Podrías leer a Kant solo si quisieras, pero las bromas hay que compartirlas.
La regla es aplicable en todos los casos.
Al carajo con la gramática.
La socarronería con la que Marta se dirige a ellos me hace mucha gracia.
Tomaré jugo.
Gracias por aceptar la entrevista.
A es un conjunto formado por los elementos c, b y a.
Esta va a ser una misión muy peligrosa.
Ese es un clásico.
Francisco le añadió unos pocos toques finales a la pintura.
Solo mira a todos estos yates. Echa un vistazo a ese trimarán.
A Mike le gustan los gatos.
Yo solo pesaba 120 libras cuando estaba en la Facultad.
Me he hecho daño corriendo.
Muchos no pudieron oírlo.
El policía va detrás del sujeto.
El sacerdote de Madián tenía siete hijas, que fueron a sacar agua y llenar los brevaderos para dar de beber al ganado de su padre.
Este material es similar al tejido humano.
El príncipe pronunció su discurso en tres idiomas: español, catalán e inglés.
Sigue el ejemplo y completa las oraciones.
Si no hubieras tenido mi consejo, habrías fallado.
"Llévate a la niña al bosque, ya no la quiero ver más. Deberás matarla y traerme sus pulmones e hígado como prueba."
Tengo que decirles una cosa.
Soy inocente, lo juro.
Las marcas de café ligeramente tostado siguen siendo las más populares.
El 14 de diciembre del 2013 una nave espacial china se posó en la Luna.
Caminaron, pues, las dos juntas hasta Belén. Cuando llegaron a Belén, su presencia provocó una gran excitación en toda la ciudad. Las mujeres exclamaban: "Pero, ¿no es esta Noemí?"
William McKinley se negó a viajar.
Y cuando el fabricante pone los puntos de enfoque cerca del centro no te arriesgas a buscar un enfoque diferente.
Me lo robaste.
Algunos tipos de alimentos me causan heridas en la boca, principalmente los más ácidos, como el ananá.
Parecía que me decías algo.
Faltan solo veinte páginas para que termine de leer el libro.
Disculpa, no escuché, ¿cómo te llamas?
La locura es relativa. Depende de quién encerró a quién en qué jaula.
Niego todos esos cargos.
Cuando tenías dos años, ya podías contar hasta diez.
¡Felicidades, amigo mío!
Si es cierto que los griegos les prohibieron a las mujeres ir a las obras, ellos actuaron correctamente; pues en ninguna medida podrían escuchar algo.
Yo necesito que me lleven.
Brian está cogiéndole la mano a Kate.
La Tierra se mueve orbitando alrededor del Sol.
El oso en la tumba.
¡Creo que todavía seguimos en Polonia!
El ratón negro en la pantalla se está muriendo.
La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.
Es sospechoso de contubernio con la delincuencia local.
Algunas personas plantean que una pizza es una especie de emparedado abierto, pero yo no estoy seguro de que esté de acuerdo.
En cuanto tengamos los billetes, os los enviaremos.
No sorprende que rechazaron su oferta.
Hirió sus sentimientos a propósito.
Si todo ser vivo tiene una función en la naturaleza, ¿podrías decirme cuál es la función de los malditos mosquitos?
La Tierra no podía albergar vida en sus condiciones iniciales.
El propósito de una rotonda es reducir la velocidad del tráfico.
¿A cuántas personas puede invitar un miembro del club?
Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.
Como venía la reina, alzaron la bandera.
No dije que tus respuestas siempre sean incorrectas.
He convertido en el tipo de estudiante más molesto.
¿Cuáles son sus obligaciones oficiales de empleo?
Sal y pasa buenos tiempos de vez en cuando, en vez de solamente trabajar todo el tiempo.
Acabamos de casarnos.
No es verdad que te muevas en bicicleta.
Se disputaron la propiedad de las tierras durante años.
No es Joan. Se ha confundido usted.
La Iglesia es, y será hasta el fin de los tiempo, el lugar de la duradera presencia de Dios aquí en la Tierra.
La escena de crimen era en un motel ruinoso.
Acaban de comenzar los días más calurosos del verano.
No me sorprende que no pudieras abrir la puerta.
Siempre pensé que Shirley y Alan acabarían juntos.
No puedo decir palabrotas en presencia de mis hermanos. Los respeto.
Un grupo de gente está corriendo por la playa.
Los hechos muestran lo contrario.
Sé directo, no entres en detalles.
El tratado prohíbe el uso de armas químicas.
En la época de la Revolución Industrial, la gente trabajaba 16 horas corridas.
No le preguntes nada sobre su matrimonio.
La incapacidad de Jose para controlar su temperamento probablemente provocará una crisis internacional tras otra.
Escoja un tema, que encuentre especialmente interesante.
Los leones suelen establecer territorio una vez que ganan la pelea.
Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.
En cuanto a la cirugía, puede ser que duela.
Dejamos Australia el mes próximo.
La fortuna me sonríe.
Un caballero sin dama era como un árbol sin hojas.
¿Por qué motivo fui detenido?
Las mujeres son así: compran ropa y más ropa y la dejan de usar según el ritmo de la moda.
Cuando mi madre aún estaba de internado tenía muchos pacientes germano-hablantes, pero ahora ya no tiene ninguna ocasión para practicar su alemán.
Cuando los niños juegan al Go, usan un tablero de 5x5 y 7x7 líneas.
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.
Abejas revueltas, temporal a vueltas.
A ella le robaron el bolso que había comprado la semana pasada.
¿Por qué el personal me echó dos veces, sólo para dejarme volver ahora?
Las dos formas principales en que el carbono aparece en la tierra son el dióxido de carbono y el metano.
La enfermera usó un tensiómetro para medirme la tensión.
Ahora lo digo de veras.
Una cadena se rompe en su eslabón más débil.
El sábado fui al zoo y un mono que no paraba de chillar me tiró del pelo.
El bar estaba tan lleno de humo que los ojos me empezaron a arder.
El motor de búsqueda "Yandex" también empezó a admitir la lengua tártara.
Hay varias gárgolas en el muro de este cementerio, lo que me asusta demasiado.
¿Estás mintiendo, eh?
Ese tipo de comportamiento podría llevarte a un despido justificado.
¿Cómo puedo buscar frases en alemán que les falten, por ejemplo, traducciones al esperanto?
Acababa de terminar los deberes cuando Ted me llamó.
Sami era el sospechoso de raptar a esas dos niñas.
Aristóteles y Descartes son los únicos filósofos que son más listos que todos sus discípulos.
Le mataré.
Vale, cariño, ¡buenas noches!
Empecé a interesarme por la lectura cuando tenía 9 años.
La habitación estaba llena de insectos, millones de bichitos con muchas patas que se retorcían.
Por supuesto, hay una diferencia entre amor y atracción.
Si lees diez páginas al día, al cabo de un año habrás leído dieciocho libros de doscientas páginas. ¿Qué importancia tendrían en tu vida esos libros?
El juramento solo vale en presencia del juez.
Te abandono, Francia. Me gustas más como ideal que como patria.
La muchacha nerviosa tiene la costumbre de masticar el extremo de su lápiz.
En 1492, cuando fue reconquistada por los Reyes Católicos, la Alhambra se convirtió en el palacio real católico y por eso logró salvarse de la destrucción.
Tras medio mes conviviendo con los naxalitas, Pilar escribió un detallado artículo que fue denostado por el gobierno indio.
En póker, ¿qué es un Full House?
Ben no es tan joven como aparenta.
Los seres vivos están formados por sustancias orgánicas e inorgánicas.
El postre selva negra es un afrodisíaco natural.
Un buen vendedor no le quitará tiempo a su cliente.
Antares tiene una compañera poco llamativa, denominada Antares B, con la que forma un sistema doble.
La perra empezó a ladrar.
La muerte de Ronnie James Dio me entristeció mucho.
Un conde es un noble; un marqués, también.
¿Te importaría mostrar a Jose la ciudad?
A Ron le gusta el surf.
Tal vez podamos conversar.
El camión de la basura dejó de pasar la mañana en que Milena partió.
La gente a menudo miente acerca de lo que hicieron el fin de semana para que sus amigos no se den cuenta de lo aburridos que en realidad son.
No puedo firmar un contrato que no he leído previamente.
Ella pasa todo el día con el trasero pegado a la silla.
La historia de su valiente lucha nos conmovió profundamente.
¿Nos dejas irnos ahora?
El dinero que le habían prometido no era, según él, una recompensa suficiente por semejante servicio.
El cazador le dispara a venados y liebres.
Nunca preguntes por lo obvio.
Este teléfono no está funcionando correctamente.
Estos días, los chicos tienen sus propias bicicletas.
Hablaremos con Jesus el lunes.
Lleva muchos años de entrenamiento convertirse en un astronauta.
El empleo de símbolos, la capacidad de comunicarse con claridad y exactitud es la base de todos los logros humanos.
Ese hombre es Perry Mason, el abogado.
Angel intentó mantener la calma.
Nada eterno puede darnos felicidad, pues sueño pasadero es la vida humana, e incluso los sueños son un sueño.
Si vos tenés solamente el antígeno B, tu sangre es tipo B.
Puede que te sientas decepcionado si fracasas, pero estás condenado si no lo intentas.
No te culpes a tí mismo.
La mejor vaca no va al mercado.
¡No pienses que siempre podrás aplacarme con comida!
Seguramente que la familia que va a Australia, o sea a donde sea que vaya, tiene en su mente la imagen de una linda casa o posiblemente un apartamento, con un pequeño jardín, quizás.
Carlos tomó un autobús de regreso a Boston.
Prepárate para un poco de acción.
Algunos psicólogos ponen dudas sobre la investigación de Pepperberg.
Lucas es un sabelotodo.
Te parecés a Harry Potter.
Para considerarte alguien mejor no hace falta hacerse vegano. Basta con comprarse un iPhone.
Nos veremos en la cochera. Prepararé los caballos.
El profesor nos mostró una gran variedad de flores y aprovechó para decirnos que las había traído del jardín de su casa.
Una y otra vez y sigues sin cambiar nada.
Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.
Vense cuál surgen unos pocos nadando en la revuelta extensión de las aguas, entre vigas y armas que flotan sobre el mar y restos de tesoros de Ilión.
Ahora mismo me encargo de ello.
Yahvé dijo a Moisés en Madián: "Anda, vuelve a Egipto, pues han muerto todos los que te buscaban para matarte."
A menudo no nos damos cuenta del grado en que dependemos de los otros.
Hola, mi nombre es John Reindle. Trabajo en la Embajada Americana de Praga.
La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.
Antes de iniciar ese tipo de terapia, los deseos de la propia paciente deben considerarse cuidadosamente.
¿Cómo es posible que las matemáticas, siendo después de todo un producto del pensamiento humano independiente de la experiencia, se adapten tan admirablemente a los objetos de la realidad?
¡Inténtalo si te atreves!
Una demostración formal del principio de Peter daría un golpe a las estructuras corporativistas de muchos países.
El elefante se bamboleó y estuvo a punto de caerse sobre la cabaña del jefe de la tribu cuando éste le disparó con la escopeta.
La estación de tren Porta Nuova está a 6 km.
Al terminar la reunión, todos se despidieron y regresaron al misterio de sus vidas privadas.
Esos trajes verdes son trajes especiales para reducir el riesgo de contaminación biológica.
El humor, al igual que una rana, puede ser diseccionado, pero muere en el proceso, y su interior es desalentador para cualquiera excepto para la mente puramente científica.
Hay cuatro tachos de basura en la escuela: uno para papel, otro para plástico y otros dos para vidrio y metal.
Las complejas interacciones de los miembros de la banda de bonobos confundían a la investigadora.
Vista de lejos, la roca semejaba un rostro humano.
Disculpen las molestias.
El año seiscientos uno de la vida de Noé, el día primero del primero mes, se secaron las aguas de encima de la tierra. Noé retiró la cubierta del arca, miró y vio que estaba seca la superficie del suelo.
Su trágico suicidio se quedará grabado en nuestras memorias.
¿Cómo es el problema y el conflicto? es un ejemplo de una oración usando la jerga de rimado de Cockney.
La belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas: únicamente existe en la mente que las contempla; y cada mente percibe una belleza diferente.
Ese tenista juega bien tanto en hierba como en tierra batida.
Nadie me ha matado aún.
El 31 de mayo se celebra el Día Mundial Sin Tabaco para concientizar a la población sobre los daños que causa el cigarrillo y las enfermedades que genera en fumadores activos y pasivos.
Pablo fue un comandante de tanques.
Creó, pues, Dios al ser humano a imagen suya, a imagen de Dios lo creó, macho y hembra los creó.
Al sufrir cualquier tipo de accidente lo primero que buscan los médicos es un brazalete, collar o algún accesorio que pueda brindar cierta información sobre el paciente.
Este curso enseña habilidades básicas en primeros auxilios.
Quiero que veas mi colección de estampillas.
El conductor que provocó el accidente fue acusado de homicidio culposo.
Por favor, hazme una tortilla de patatas para cenar.
Él se convirtió en un joven encantador.
Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.
Ella no ha puesto ningún queso en su plato de pasta.
La hierba no crece más rápido si se tira de ella.
¡De buenas a primeras me suelta que no quiere volver a verme! ¿Qué mosca le ha picado?
¡No tires a la basura estos documentos!
El objeto de uso puede ser una app, una página web, un libro, una herramienta, máquina, proceso, vehículo o cosa con la que un humano interactúa.
Esta marca de nacimiento me acompleja.
Los hechos hablan por sí solos.
Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.
Esa señal recuerda la obligación de ponerse el cinturón de seguridad.
El amor entre turcos y alemanes viene de hace tan atrás que jamás se hará pedazos.
Esperá hasta que pare la lluvia.
¡Se quebraron las espaldas elevando a Moloch hasta los Cielos!
Los niños pisaron el césped y el guardia los regañó.
Juan se asoció a una clínica suiza de suicidio asistido.
Jose finalmente descubrió cómo instalar una aplicación de base de datos gratuita en su computadora.
Lo mejor es traer puesta una gorra en la cabeza durante los inviernos fríos de Moscú.
A Elena las críticas de la prensa no le hacen ningún efecto.
No había visto nunca tal lío.
Muchos seguramente escucharon la frase “In bocca al lupo” para desear buena suerte en idioma italiano, la cual literalmente quiere decir “en la boca del lobo”.
Nuestros análisis y proyecciones parecen indicar que el cataclismo será muy diferente a lo que preveíamos.
El doctor salvó a las cuatro personas heridas en el accidente.
Me doy cuenta del esfuerzo que has invertido en este proyecto, y realmente lo aprecio.
Apodaron Irene al primer fósil que encontraron de esta especie.
Solamente los esclavos compran la Libertad. Solamente los malvados venden la Justicia.
El personaje vive en una típica ciudad occidental con elegantes edificios, tiendas con vitrinas brillantes, rascacielos, mucho tráfico y amplias calles bordeadas de árboles y de villas con jardines de los ricos.
Los guardias están intentando localizar a un cazador furtivo.
Las esposas son amantes de hombres jóvenes, compañeras en la mediana edad y enfermeras de ancianos.
La venganza es un plato que es mejor servir frío.
Los grandes cisnes nadaban alrededor del recién llegado, y le acariciaban el cuello con sus picos como una bienvenida.
Ana es una dormilona. Cuando no trabaja, no se levanta antes de las dos.
Dondequiera que mires puedes ver parejas jóvenes besándose.
Algunas personas describen a Francisco como una mezcla entre Robin Hood y el Zorro.
Si sales tan descubierto, te vas a resfriar.
Mi amigo es un gran sujeto pero es tan tímido. No te puedes imaginar lo difícil que le es comenzar una conversación con un extraño.
Ellos nos miraron fijamente como diciendo "pobres diablos".
Volamos de Nueva York a San Luis pasando por Chicago.
El perro intentó atrapar a la mosca en vano.
Me estoy preguntando si la amo.
Me gusta Alex Marcelo.
Es lo que debió ocurrir.
Un nudibranquio es básicamente una babosa marina.
El acusado permanece en custodia.
Mentiroso es alguien que no dice la verdad.
Una investigación de la universidad de Edinburgo ha mostrado que el aprendizaje de un idioma extranjero aumenta la inteligencia al ampliar las capacidades que conciernen la elocuencia y la lectura.
Hollywood es un lugar donde se ganan 50000 dólares por un beso y 50 céntimos por tu alma.
Una banda de ladrones asaltó el banco.
El cuerpo fue identificado por los documentos que estaban con la víctima.
Ese es el libro de Tony.
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.
Debes ayudarla.
María y Julia son ambas ciegas.
Se despidió de su querida madre.
La deuda nacional está aumentando.
¿No ves, pobre desgraciado, que se aprovechan de ti?
Aproveché mi jubilación para comenzar a estudiar la ceremonia del té.
La Organización Mundial de la Salud dice que el abuso de alcohol es la tercera mayor causa de muerte e invalidez en el mundo.
Los Brown son una familia elegante y feliz.
Tienes que tener el cambio exacto para pagar el peaje de la autopista.
Si las paredes hablaran, ¿qué historias nos contarían?
Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.
Marchamos bajo una lluvia de balas.
Ella está obviamente borracha.
Eso es realmente asqueroso.
Adivina qué pasará si desconectas ese cable.
Él negoció un precio más bajo con el agente inmobiliario.
Hay algo fantástico sobre los paseos de noche.
Tienes que prometer que no se lo dirás a nadie.
¿Este es el bus hacia Park Ridge?
El afecto es un sentimiento interesante. Y lo más increíble: no es exclusivo de los seres humanos.
¿Tenemos un trato?
Se considera que las armas de fuegos manuales aparecieron en el siglo XIV.
Los tíos abuelos de Martina por parte de madre eran increíblemente polifacéticos y buenísimos en todo lo que hacían.
La maravilla de las maravillas, el fenómeno eterno es la existencia misma. El misterio más grande es el mismo hombre.
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.
¿Por qué hablamos solos siendo adultos?
Nosotros tenemos pocos fondos disponibles para la investigación.
El doctor Rueda está llegando.
Sally me dio suficientes explicaciones.
Tú debes ser Tim Norton.
¿Crees que Dolores se atreverá a saltar la hoguera de San Juan este año?
¡Volvamos al trabajo!
Estábamos profundamente impresionados por el elocuente discurso del expositor.
Agoté todas las posibilidades en los últimos meses.
Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.
Esperen. Puedo borrarlo.
El cráneo humano consiste de 23 huesos.
Eso es lo peor que podría suceder.
El Gobierno fue acusado por manipulación de información.
Parecen americanos.
Si necesitas algo más, dímelo.
Has hecho una sabia elección.
Debido a los cambios de las leyes del matrimonio canadienses, muchos estadounidenses homosexuales vinieron a Canadá a casarse.
Nosotros no hemos sometido a la tierra. Solo le hemos hecho heridas profundas.
¿Cómo supiste que estábamos casados?
El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.
Los ordenadores parecen desempeñar el papel del cerebro humano, por lo que frecuentemente son llamados "cerebros electrónicos".
Mamá siempre llora cuando escucha canciones tristes.
El pasado mes fue el octubre más cálido desde que se tienen registros.
Los vaqueros de Texas son tan hábiles como los mexicanos.
La música tiene el encanto suficiente hasta para endulzar el corazón más salvaje.
Cuando ves televisión o escuchas a la radio, la música que oyes a menudo es de origen africano.
¡Mirad! El libro está ardiendo.
Fue tratado bien pero aun así estaba asustado.
Hay muchos abogados trabajando con este equipo.
En Argentina la z se pronuncia igual que la s.
La Nochebuena suele ser más tranquila que otros días.
La operación viola la ley internacional.
La niña curiosa arrancó una espiga de trigo y fue sacando los granos uno por uno, dejándolos caer en la tierra, para así observar cómo las hormigas se los iban llevando al hormiguero.
La modelo está siendo maquillada para la sección de fotos.
Si no quieres ir, dilo.
Mire cuánto rebota esa pelota.
Lo acordado está sujeto a cambio sin previo aviso.
Se nos está echando encima la fecha de entrega, más nos vale esforzarnos si queremos entregarlo a tiempo.
Siempre que lo miro, él sonríe.
Luis pidió a Andrea que mirara de conseguir asientos de primera fila para el concierto de Lady Gaga.
¿A qué te refieres con "muerto"?
Es demasiado tímido para hablarle a las niñas.
La línea roja en el mapa representa una vía férrea.
Laura quiere ser abogada.
Muchos usuarios son engañados e ilusionados a través de Internet.
Hay señales de tráfico de cuatro tamaños: pequeñas, normales, grandes y muy grandes.
El idioma oficial y el más hablado en el conjunto de España, por un 99 % de la población, es el español, lengua materna del 89 % de los españoles, que puede recibir la denominación alternativa de castellano.
El aeropuerto quedaba lejos. Salimos de casa muy temprano.
Las personas con un gran ego necesitan ser el centro de atención, ansían reconocimiento y les preocupa muy poco los demás. Por el contrario, una saludable autoestima nos permite respetar nuestros propios deseos y también los de los demás.
Él fue acusado por violación.
¿A qué hora llegas a casa?
Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.
Al fin y al cabo, terminamos comiendo en ese viejo restaurante.
Anne era un objetivo excelente para las burlas porque siempre se tomaba las cosas muy a pecho.
Tras pasar la salsa por una estameña ésta quedará lista para su uso.
"Luz azul" y "la ruta natural" son dos palíndromos del español.
Yo oí que Alejandro solía andar con traficantes y asesinos.
¿Oíste acerca de la renuncia de Alejandro?
Sé que tú jamás harías eso a propósito.
Leyó libros de aventuras de caballeros medievales.
Deseo que se acabe este trabajo.
Anteriormente, la gente solía viajar a pie.
Pensé que a lo mejor habría un defecto importante en la vigilancia.
Ucrania no debería haberse desecho de sus armas nucleares.
Vi a Joe el domingo pasado.
Tendrías una pinta ridícula con el vestido de tu madre.
Iré encantado.
David tiene tantas novias que no consigue recordar el nombre de todas ellas.
Miguel considera que todo portador de un pene es su rival.
Este calefactor tiene un diseño muy bien pensado.
Ella tiene una pequeña mancha de nacimiento sobre la piel.
Siempre hay esperanza para chicos con corazones como los vuestros, a pesar de que ellos, a menudo, pueden ser muy traviesos. Esta es la razón por la que he llegado tan lejos en busca vuestra.
Aprender klingon le será muy útil para su carrera de hombre de negocios.
Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.
Benditos sean los mansos de corazón pues ellos heredarán la tierra.
Se sabe muy poco sobre esta extraña planta.
Cuando era pequeña, yo quería tener de mascota un oso pardo para asustar a mis vecinos.
Debí haber asistido a la conferencia.
El actor se quedó sin palabras al preguntársele sobre su vida privada.
Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.
Escribí la composición apurado, así que debe de estar llena de errores.
La versión de Dan de la historia no coincide con la evidencia.
El aseo está al fondo del pasillo.
Tomás es diferente a los otros muchachos.
Convirtieron el debate electoral en una pelea de patio de colegio.
Nunca he pensado en abandonar.
El agua dulce del río Amazonas se adentra más de 100 kilómetros en el mar.
¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!
¿Te fijas si la mesa estará lista para cuando vengan los invitados?
El lunes no se produjo ningún arresto.
Le pareció bien el de don Quijote de la Mancha.
El cabrero condujo a las cabras, todas blancas por la nieve, al interior de una cueva desierta en busca de refugio.
El parqueadero del centro comercial tiene siete pisos y cada uno está marcado con un color específico para que la gente recuerde más fácilmente dónde dejó el vehículo.
Un turista entra a la sala de recepción con la intención de arrendar una habitación.
Sentirse avergonzado por eso es una tontería.
¿Qué carajo es?
Un día, sorprendentemente Mark Twain confesó: "Ya no soy tan joven como solía serlo hace varios años atrás..."
Hicimos una apuesta: quien comiera más pimienta en menos tiempo ganaría diez dólares.
Mándenme sus respuestas por mensaje privado o por mail.
Mis botas nuevas son de piel auténtica, tienen bastante tacón y me llegan hasta casi debajo de las rodillas.
Doña Ana explica el sexto examen.
Esta campaña no puede evitar nuevos brotes del virus Zika.
Les presento al Sr. Petit.
Mike fue muy gentil. Reparó mi auto gratuitamente.
Todo esto es, naturalmente, muy sospechoso.
En 1807, Robert Morrison, el primer misionero protestante británico en China, llegó a Cantón.
No se buscaría durante tanto tiempo mi anillo de oro si no lo hubieras escondido tan hábilmente.
Lárgate de aquí, y rápido.
Los policías vieron en el estacionamiento un automóvil junto al cual un hombre estaba atareado.
Sigan practicando.
¿Quién es tu chef de televisión favorito?
La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.
Los prisioneros huyeron después de un accidente planeado por ellos mismos ocurrido con el patrullero que los transportaba de vuelta al presidio.
El cinturón de seguridad no sirve para nada, ¡nunca ha salvado la vida de ningún chino al volante! Bueno, también es verdad que ellos no se lo ponen...
¿No te dice la gente que te pareces a Audrey Hepburn?
Le faltan cinco pa’l peso.
Les presentamos la lista de canciones que han entrado en Las Diez Mejores.
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.
Chris es muy atractivo y rico, pero no muy modesto.
Yo objeté cuando el camarero intentó quitar mi plato.
El principio que subyace a la democracia es la división de poderes.
¿Alguna vez has sufrido un ataque cardíaco?
Escuche.
¿Cómo se comunican los bebés con sus padres?
Te he dicho que no me llames, David.
Usted debe revisar el contrato antes de firmarlo.
El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.
Jose le mostró al cantinero una identificación falsa.
¡Juro que vi un a tardígrado haciéndome señas!
Me despedí de Julie en el aeropuerto.
Mi colega es un lobo vestido de oveja.
Ellos escudriñaron la nave espacial con una sonda.
Intentaba conquistar la estima de sus colegas.
La Sra. Green me enseñó inglés.
El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.
¿Cuándo vuelves de Milán?
Déjeme leer el periódico cuando lo desocupe, por favor.
Me he descargado unas cuantas canciones para ti.
Los altibajos de terreno dificultan el avance de las tropas.
La unidad agranda las cosas pequeñas, la discordia arruina las cosas grandes.
Te debo una disculpa.
Venus es el planeta más cercano a la Tierra.
Mirando fijo hacia el manchado espejo, él no estaba seguro de si su aflicción era soledad o era locura.
No pierdas el tiempo convenciendo a Fred. Él nunca va a cambiar de idea.
Gasta el dinero en tonterías.
Lo que llamamos casualidad no es ni puede ser sino la causa ignorada de un efecto conocido.
Debido a los modernos sistemas de comunicación y transporte, el mundo se está volviendo pequeño.
Rafael se sacó su disfraz.
La criatura fue abandonada por sus padres, adolescentes irresponsables.
El mercado se ha convertido en un hipermercado.
Precisamente por esa razón, muchos trabajos se han traducido de todo tipo de idiomas a esperanto.
Mirá, él está viniendo.
Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.
Es bonito tener a alguien a tu lado incluso en los malos tiempos.
Rafael le puso demasiada salsa picante a su pizza.
"Nuestra" vulnerabilidad es mera apariencia, ya que se refiere únicamente al "ego". No somos "egos" — espejismos efímeros — somos el verdadero YO, el Ser eterno, inmutable e inalcanzable.
La tecnología moderna puede ser de mucha ayuda para crear nuevos puestos de trabajo.
¿Podemos hablarte?
Intento disfrutar de la vida.
El último emperador ruso, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), nació hace 144 años (en 1868).
El jurado declaró culpable al acusado.
Ellos se reunieron ayer con el Ministro de Asuntos Exteriores.
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.
El vidrio era tan grueso que podría parar una bala.
Tengo un contrato de servicios.
El lobo se comió a Caperucita Roja. El cazador le pegó un tiro al lobo.
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.
Alquilamos cien mesas y cuatrocientas sillas para la fiesta, pero tal vez no sean suficientes.
Una vez que adquieras un mal hábito, no puedes dejarlo fácilmente.
Los participantes se están preparando para la ronda final de la competición.
Salgamos a pasear un poco.
Una incursión antes del amanecer ha incautado una gran reserva de esteroides ilegales y varias bolsas de dinero en efectivo.
Javier piensa que su casa está encantada.
El Sol se convertirá en una gigante roja en unos cinco mil millones de años.
La marea sube aproximadamente cada seis horas.
¿Cuándo dejaste de fumar?
El príncipe, o la princesa, hereda el reino.
Te acabas de pasar el semáforo en rojo.
Francisco cosió el botón por detrás.
Estuvimos viendo vídeos de curiosos experimentos químicos y de trucos de magia sencillos de realizar aunque asombrosos.
"Aquí acamparon los valientes Dolopianos, allí se estableció la tienda del fiero Aquiles, allá se situaba la flota, y aquí los ejércitos rivales se encontraron y se mezclaron".
Es la serpiente la que tienta a Eva.
¿Lo encuentras imposible que se ponga negro como el carbón el cielo?
Avisame si llegás a necesitar algo.
Fueron los días de Adán, después de engendrar a Set, ochocientos años, y engendró hijos e hijas. El total de los días de la vida de Adán fue de novecientos treinta años, y murió.
Quiero tenerlo.
Déjenme aclarar lo que quiero decir.
Los barcos atracaban en el muelle al atardecer.
Las nubes tienen un tono azul grisáceo que anuncia tormenta.
Prepárate para el día en el que los robots estarán a tu lado.
Me persiguió un monstruo.
Luces como si estuvieras sorprendido.
¿No sientes asco cuando te miras en el espejo?
Las cosas hubieran terminado mejor si no hubiésemos ido allí.
Adriana le anunció a Oliver que él pronto tendría una nueva hermana.
Jose no respondió a mis llamadas.
La basura se acumula en las calles.
"¿Quién eres y por qué me despiertas?", pregunté yo, todavía mareado por el sueño. "Soy tu conciencia y el por qué lo puedes adivinar", dijo el despertador con un tono irritante en su voz metálica.
Déjala, no tiene remedio la pobre.
Roy parece alegrarse cuando le llama su novia.
Monroe recibió 65 votos.
¿A qué edad querés casarte?
Él dijo: "Bendita seas de Yahvé, hija mía; tu segundo acto de lealtad ha sido mejor que el primero, porque no has pretendido a ningún joven, pobre o rico.
Cuando entré en su casa, me quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, lástima que la edad le haya impedido seguir.
Los estadounidenses se pasan la mayor parte de sus vidas trabajando, siendo productivos.
Ella usa hilo dental todos los dias
¡Bienvenidos al mundo real!
Él guió al hombre a través de las calles hacia la estación.
Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.
¿Considerarías alguna vez salir con el ex novio de tu mejor amiga?
Realizamos una búsqueda a fondo.
Cada estado tenía solo un voto.
Bob le dijo a Jane que no interfiera en sus asuntos personales.
Marie estudia siempre dos horas al día.
Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.
Mi hijo quiere convertirse en un golfista profesional.
Los criminales son despojados de sus derechos sociales.
Sami cometió seis horrendos asesinatos.
Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.
En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.
A la vista de cientos de espectadores, el tigre agarró por el pescuezo al león.
Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.
El boxeo ha sido definido como el arte de golpear sin ser golpeado.
Soy ateo y se lo agradezco a Dios.
Ellos no estaban seguros de si podían venir o no.
El televisor dejará de ser el miembro más importante de la familia.
La jefa de la compañía parece ser sinvergüenza.
Este agujero se formó por la caída de un meteorito.
El senador permaneció neutral en medio de la feroz controversia.
Cada miembro del club estaba presente.
No sabría decirte quién de ellos es más embustero.
Tienes que ir al psiquiatra.
Estoy ayudando a mi abuelo.
He pedido prestado dos libros.
Abran sus ojos.
Soy el campeón de mi clase.
Se dice que estas inundaciones tienen alguna relación con la presencia de un dios en la zona.
Trabajo como ayudante del señor Eliot.
La vaca dio a luz a un becerro con dos cabezas.
A la religión la consideran verdadera la gente normal, falsa los sabios, y útil los mandatarios.
Sara tiene treinta y una plumas.
Dale miel a un oso y perderás el brazo cuando a la bestia le de hambre.
Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.
Al final de la carta, él escribió "Saludos cordiales" y firmó con su nombre.
El rehén estaba confinado en una celda de 3 metros cuadrados.
Ella le compró un coche, pero él no tenía carnet de conducir, de modo que no podía llevarlo a ninguna parte.
¿Ella aguanta un viaje largo?
El Fantasma lentamente, con gravedad, en silencio, se acercó.
Dejemos que el mercado decida.
Una señora mayor le dijo a Francisco que se veía como Charles Darwin.
Digamos que no me pilló de sorpresa.
Francisca llegó a ser amiga del mismísimo Peter Parker.
¿Alguna vez pensaste en ser enfermera?
Creo en los ángeles de la guarda.
Diles "adiós" a tus amigos.
La sabiduría es la comprensión de las cosas celestiales para que el Espíritu es llevado por el Amor.
Nos sentimos sin duda extremadamente honrados por su presencia.
¿Podrás hacerlo en la fecha acordada?
La adaptabilidad de los humanos en circunstancias difíciles es ni más ni menos que asombrosa.
Se ha preguntado a cada estudiante su nombre y lugar de nacimiento.
Al volver a casa la noche de San Juan, vi una enorme rata que andaba despreocupada a lo largo de un bordillo.
Para usarlo siga usted las indicaciones siguientes.
Desafortunadamente no puedo decirlo.
Somos solo una raza avanzada de monos en un planeta menor de una estrella muy mediana. Pero podemos entender el universo. Eso nos convierte en algo muy especial.
Solo queríamos ganar.
Vivían en una casita en el interior de San Pablo.
Regresa enseguida.
La verdad es que eres alto, ¿eh?
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.
El río Amazonas serpentea a través del norte de Brasil.
Tenemos que recorrer dieciséis kilómetros antes de que se ponga el Sol.
La función del fiscal es acusar.
El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.
La Cámara de Representantes tiene 435 miembros electos, cada uno representando a un distrito del Congreso para un mandato de dos años.
Me encontraré contigo en la estación.
Ciertamente Jose no merecía el castigo que recibió.
Dígale que no se vaya.
Sugiero que lo montéis.
Suzhou es preciosa.
¿Por qué no se calla?
Se me negó el acceso a su tierra.
Has venido aquí en el momento justo. ¿Te podrías probar el modelo nuevo, por favor?
La foto que tomó Cristina de una colonia de anémonas ganó un importante concurso nacional de fotografía.
¡Cariño, espera un minuto!
La audiencia estaba fascinada por su discurso.
Imagino que perdí la noción del tiempo.
Ni siquiera yo puedo creerlo.
Helen visita a su tío cada domingo.
Pregunta en la comisaría de allí.
Los bomberos no pudieron apagar el fuego de la nave industrial.
El cadáver no fue advertido durante el rescate y tampoco en las pericias posteriores.
Si faltas a mis clases, te mato.
La escuela cobra diez centavos la fotocopia.
"¿Te molesta si fumo?" "Por supuesto que no."
El taoísmo fue fundado en base a las enseñanzas de Laozi, un sabio nacido en el 604 a. C. en la provincia actual de Henan.
¿Podrías proponer una nueva fecha que te viniera bien para celebrar la reunión?
¿Deseas algo en particular?
¡Ese chico está teniendo una aventura con tu hermana!
Su ritmo cardíaco es muy débil.
Si se lanza un satélite desde el ecuador, éste se pondrá en órbita con más facilidad.
Discúlpeme por el retraso.
Se considera que cada empleado debe mantener su propio vehículo en perfectas condiciones.
He arreglado la reserva del hotel con un mes de antemano.
¿Me muestras el libro, por favor?
Alejandro subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.
Si tuviera tiempo pasaría todo el día sacando fotos. Es una puerta al mundo de las artes visuales para quienes nunca aprendimos a pintar o a dibujar.
Lo sentimos, no aceptamos tarjetas de crédito.
No son pocos los hombres cuyo mundo interior es tan solo el de sus palabras, y cuyos sentimientos se restringen a un existencia puramente verbal.
La competencia puede estimular mayores rendimientos.
Esta es una época del año en la que la gente se reúne con familiares y amigos para observar la Pascua y celebrar la Pascua.
Los carceleros harán huelga durante tres días a partir de medianoche.
El Congreso finalmente aprobó las propuestas de Wilson.
Los últimos serán los últimos si los primeros son inalcanzables.
La golondrina fue volando cada vez más alto, hasta desaparecer completamente de nuestra vista.
Lo utilizarían si pudieran, créeme.
¿Podemos hablar más tarde sobre ésto?
Él tenía curiosidad de que sabor tendría, así que le dio una pequeña mordida.
Se creía que en el último día del año, espíritus malignos regresarían a la tierra.
La tormenta causo un tremendo daño.
A ella le gustaba especialmente pulir sus joyas.
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.
Nos soltó un sermón aburrido y extemporáneo, que no venía a cuento de nada.
En tiempos de la Unión Soviética era normal que a un simple ingeniero le pagaran poco.
Quítate tu gorro.
En nuestra escuela llevamos uniforme.
El Sol siempre está ahí; a menudo, sin embargo, escondido detrás de las nubes.
Cuando era niño e iba a casa de mi abuela veía las pencas de bacalao colgando en el patio.
Dígame algo acerca de su hijo.
Dios es un círculo cuya circunferencia es una línea recta.
Me gusta traducir las citas.
Levántate, Jose.
La Muerte ya está llamando a su puerta.
Él es un miembro del comité.
¿Te pusiste bloqueador solar?
María no está preparada.
Seguro que Javier querrá ayudarte.
Por extraño que parezca, su comportamiento particular al principio no me parecía nada raro. Bueno, puede que un poco desconcertante.
¿No es emocionante?
Elizabeth II es la Reina de Inglaterra.
¿Me puedes enviar una captura de pantalla?
¿Cómo llegaste a conocerla?
No puedo decírtelo todavía.
Él consideró que era una decisión acertada aceptar la oferta.
¿Hablaste ayer con mi padre?
El tercer día, al rayar el alba, hubo truenos y relámpagos y una densa nube sobre el monte y un fuerte sonido de trompeta. Todo el pueblo, en el campamento, se echó a temblar.
No es tan fácil matarme.
Estamos investigando la causa del accidente.
Entonces la miró directamente a los ojos, y de repente la abrazó y la besó en los labios.
¡¿Te dije que fueras a por ajos y vienes con chocolate?!
El alcalde de Nápoles se disculpó con un turista estadounidenses que fue golpeado poco después de haber sido asaltado.
Quiero asegurarme de que Jose esté a salvo.
Antes a los relojes había que darles cuerda todos los días, ahora la batería dura años.
Jose quería besar a Elena, pero no tuvo la osadía de intentarlo.
No le dí un motivo para quejarse.
Estoy perdiendo la paciencia contigo.
¿Me hace este vestido parecer gorda?
Pega esto en tu muro si tu país no deja que acampes por tus derechos, pero sí para ver a Justin Bieber.
¿Querés que te traiga algo?
El Sr Wright habla japonés como si fuera su lengua materna.
Aún está por establecerse si Francisco estuvo involucrado en el asalto al banco.
¡Que nadie se mueva!
El Sr. Jordan se levantó rápidamente.
Thomas es muy astuto en el trabajo.
Si no logramos un conocimiento adecuado de su cultura, podrían surgir muchos problemas con facilidad.
Me estoy quedando en casa de mi amigo en la ciudad de Washington.
En esta jugada yo soy mano y repartiré las cartas.
Los norteamericanos tienen fácil acceso a armas.
Los seres humanos fueron creados para crear cosas.
Cuando le comió la reina, Bartolo supo que estaba a punto de perder esa partida.
La ocasión hace el deber.
No maté a nadie.
El concepto de resistencia es igualmente aplicable en fluidos.
Todos dicen que me parezco a papá.
En respuesta a tu solicitud, nosotros te ofrecemos un descuento extra del 5% en esta orden.
Sólo hice acto de presencia.
Los sordomudos hablan usando la lengua de signos.
Carezco de material docente para poder dar una clase decente.
El suicidio es un acto de desesperación.
¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?
Sherlock Holmes podía inferir mucho a partir de los detalles más insignificantes.
Los zapatos que estás usando parecen algo costosos.
El recuerdo de la juventud es dulce en el corazón de los hombres de edad.
Mi hermano es tan inteligente e ingenioso que no le puedo ganar en una discusión.
El jefe o presidente del gobierno gobierna, pero no reina.
Nadie entiende la brillante mente de Beethoven mejor que el director Herbert von Karajan.
Jean bebió muchas botellas de vino.
"¿Qué está ocurriendo en la cueva? Estoy curioso." "No tengo ni idea."
Buscaré a Jose y se lo haré saber.
Las estrellas liberan rayos gama en el momento de su explosión.
Me gusta la música, especialmente el rock.
Un detective es alguien que resuelve crímenes y misterios.
Últimamente encuentro que Maria se está volviendo muy dubitativa a la hora de tomar decisiones.
Creo que Miguel está actuando algo sospechoso.
Trabajamos todos los días, excepto los domingos.
Iré a encontrarla mañana.
¿Qué diablos estás haciendo en mi cuarto?
En Japón hay un partido político traidor a la patria.
La Tierra se formó hace aproximadamente cinco mil millones de años.
Conseguimos llevarnos bien unos con los otros.
Todo objeto que se apoye sobre dos puntos en algún momento termina por apoyarse en un tercero.
Javier trató de vender su viejo reproductor de vídeo en lugar de tirarlo a la basura, pero nadie lo compró, por lo que terminó tirándolo a la basura.
Debes mostrar respeto.
Ya, ya fui a buscar a Hachi, llamándolo a gritos.
El camión de la basura siempre me despertaba a las tantas de la madrugada.
La tensión en corriente alterna no es estable.
Dulces típicos navideños son el turrón blando, el turrón duro, el mazapán, los polvorones, las peladillas, las almendras garrapiñadas, los mantecados, las tortas imperiales, la fruta escarchada, los frutos secos, las uvas pasas, los higos pasos, etc.
La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.
Montó a caballo y llegó de una galopada a casa de su madre siempre querida.
Las relaciones entre los países vecinos se ablandaron lentamente.
Entonces, de repente escuchaste un ruido fuerte, como un revólver siendo disparado.
Pronto volveré a llamarte.
Carmen es una ciclista consumada que debería participar en carreras oficiales.
São Paulo, Minas Gerais, Río de Janeiro y Espíritu Santo son los estados que componen la región Sudeste de Brasil.
Los nadadores están entrando al agua.
El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.
No confies en ese agente inmobiliario, es un garca.
El profesor pretende presentar un experimento en el que transformará plata en oro.
Pensé que teníamos un trato.
Si uno roba un buey o una oveja, y los mata o vende, restituirá cinco bueyes por el buey, y cuatro ovejas por la oveja.
Esperaré a que hayas acabado los deberes.
¿Tienes pruebas que refutan la evolución? Reúne tus datos, pídeles a otros colegas que los revisen y recibe tu Premio Nobel.
El abogado le dio a su cliente una copia de la acusación de agresión.
La banda de indios estaba lista para empezar la guerra a la menor provocación.
No se pudo comprobar la inocencia del acusado.
Puede que funcione.
Se buscaron muchas alternativas al petróleo durante la crisis de los 70. Pero cuando la crisis cesó, la mayoría de la vías de investigación desaparecieron.
En tiempos pasados, cualquier rey cargaba a sus ciudadanos con fuertes impuestos.
Entonces éste exclamó: "Esta vez sí que es hueso de mis huesos y carne de mi carne. Ésta será llamada mujer, porque del varón ha sido tomada."
¡No lleguen tarde, chicos!
En 1948 se fundó un Estado judío.
Lo encontrará en la sección de artículos deportivos.
Monic va a ir de excursión con el cole a un sitio donde practicarán el descenso en tirolina.
Incluso cuando los hechos demostraban lo contrario, mantenía que no lo había robado.
Entró en el local con grandes aspavientos, sintiéndose la reina de la fiesta.
Aquel que busca controlar el destino nunca encontrará paz.
Suele ir al McDonald's.
Concierte otra cita en la recepción.
La dama vestida de blanco es una famosa actriz.
Váyanse a cepillarse los dientes.
¿Será que pecado es cualquier error, mala acción, maldad o crueldad?
No me gusta que la gente me mire.
Y tú, alza tu cayado, extiende tu mano sobre el mar y divídelo, para que los israelitas pasen por medio del mar, en seco.
Él tuvo el coraje de decirlo.
Estábamos recién casados.
En los EEUU, los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.
Hay 250 copias disponibles de nuestra tienda oficial.
Me lo encontré en el laboratorio, enfrascado en su último experimento.
Mamá, papá, soy adicto a la metanfetamina y le debo a Big Jim cien millones de dólares.
Stephen King es uno de mis escritores preferidos.
Intenté fingir que me traía sin cuidado.
La organización RPD estará vinculada con el proyecto de limpieza de las quebradas.
Caballeros, arranquen los motores.
Supongo que querrás preguntarme con quién estaba anoche.
La gente muchas veces imagina que una cosa es imposible porque no sabe cómo comenzar.
Sé que no te falta razón pero ¿crees de veras que es lo más adecuado?
Joe le gana a su hermano nadando.
Los tonos violáceos aportan profundidad, suntuosidad y un cierto tenebrismo sutil a este magnífico cuadro.
A fin de cuentas a Argentina solo le interesa sacudirse de encima la excomunión americana.
La pieza estaba llena de bichos, millones de pequeños insectos con muchas patas retorciéndose.
Manuel estaba sentado en el bar alejado 3 taburetes y bebiendo cerveza.
David tiene tantas amigas que no puede acordarse de los nombres de todas.
Los médicos han hecho grandes avances en su lucha contra el cáncer.
Por favor comuníqueme con el señor Black.
Las instituciones, sin importar cuan noble sea su misión, han fracasado en reemplazar a la familia.
El juez le dio cadena perpetua al asesino.
Bueno, basta de imágenes poéticas.
Tratamos de encontrar respuestas a estas preguntas.
Es conveniente que estemos listos para cuando lleguen.
Mientras estábamos ocupados, 2 horas pasaron de nuevo.
La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.
Nuestro equipo de baloncesto está reclutando muchachos altos.
Los precios de mercado han caído en general.
Fraude y engaño abundan más en estos días que en tiempos antiguos.
Los comerciantes fueron expulsados del templo por Jesús.
Gran parte de su fama póstuma vino de los resultados de su autopsia.
Él andaba tan deprisa que ella no podía seguirle el ritmo.
Cópiame el archivo de tu disco duro a mi pendrive.
El abogado le pidió al juez que sea indulgente por la edad del acusado.
El nombre que más le satisfizo fue el de don Quijote.
Recibió un telegrama que decía que su madre había muerto.
Las relaciones entre Armenia y Turquía siguen rotas.
El zapato no me entra, es muy chico.
La ONU ha fijado el 20 de noviembre Día Universal del Niño. En esta fecha se celebra la adopción de la Declaración de los Derechos del Niño. En Brasil, el Día del Niño es el 12 de octubre.
No me importa ni un carajo la poesía.
Sus notificaciones produjeron el efecto contrario.
Mike va a la escuela en autobús.
Mi corazón batía a una velocidad que yo creí que se iba a romper, me pitaban los oídos, todos los objetos se arremolinaban a mi alrededor, me caí como un borracho y perdí el conocimiento.
La helada tuvo un efecto negativo sobre los cultivos.
Las niñas bailaron en el gimnasio.
Ben se puso las manos en los bolsillos.
La tarta Selva Negra es un afrodisíaco natural.
El cliente ha estado dos horas al teléfono con el vendedor.
¿Qué imagen tenías en mente cuando pintaste este cuadro?
Nuestra perra rara vez muerde.
La araña responde con un ataque veloz.
Jim es la abreviatura de James.
El desierto de Atacama, en el norte de Chile, es el lugar más seco de la Tierra.
¿Cree que el calentamiento global se deba a la acción humana?
Juro que te voy a meter tras las rejas.
Cuando intentamos descubrir lo mejor de los demás, sacamos en cierto modo lo mejor de nosotros hacia afuera.
Dick habla como si lo supiera todo.
Miguel le echó un vistazo a las imágenes.
Creo que es altamente improbable que podamos escapar de esta prisión.
¿Sabes que tu nave espacial está estacionada ilegalmente en una órbita alrededor de Saturno?
Es esencial mantener la calma en un momento de crisis y evitar volverse loco.
El asiento trasero del auto alcanza para tres personas.
"¿Vas a comprar un boleto de lotería?" "No creo que tenga suerte para las apuestas."
¿Podemos simplemente irnos a casa?
Tiene una personalidad tan débil que cualquiera la puede manejar como una marioneta.
Con frecuencia he pensado que la muerte era la invención más hermosa de la naturaleza, pero cuando nos golpea a nosotros y no a los nuestros.
Yo no te debo una disculpa.
En muchos sitios en China había templos consagrados al rey dragón.
En este pueblito no pasa nada de nada, e incluso de noche es tan tranquilo como el fondo del océano.
Si fuera absolutamente necesario elegir, yo preferiría ser culpable de un acto inmoral que de un acto cruel.
Frei Galvão, el primer santo brasileño, fue canonizado en 2007 por el Papa Benedicto XVI.
El enojo es una forma de locura.
La inflación causa que se necesite más dinero para comprar productos similares.
Mientras preparaba una radiodifusión en el año 1984, el presidente estadounidense bromeaba a la ligera acerca de cómo había firmado la legislación que pondría a Rusia más allá de la ley. Él decía, "comenzaremos el bombardeo el cinco minutos".
¿Quién compró esta casa para tí?
Miles Davis era un trompetista de Jazz.
Hice la solemne promesa de guardar silencio hasta mi regreso, cuandoquiera que eso suceda.
Los dentistas usan rayos X para examinar los dientes.
Me gustan los libros de Harry Potter.
Júpiter es tan grande que todos los otros planetas del sistema solar podrían caber dentro de él.
Corren rumores de que Dolores bebe vodka a escondidas.
¡Eso ya lo veremos!
Una herida cura a la otra.
Si sigues molestándola persistentemente, ella ya perderá los estribos.
Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.
Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.
Cada mes recibo mi sueldo mensual.
Dicen que en diez años los gastos podrán haberse multiplicado por dos.
Os saludo, oh todas las almas fieles, cuyos cuerpos aquí y en todas partes descansan en el suelo.
Él salto dentro del agua con un chapoteo.
Miguel intentó tirarse desde un precipicio, pero las fuerzas especiales impidieron la acción.
Desde la barra de menú "Responder" selecciona "crear mensaje de seguimiento". El mensaje que respondes es citado.
Los miembros de la banda de bronces se veían muy felices.
Todos saben que él no es ningún santo. Defendiéndolo, estaríamos aceptando e incentivando sus actitudes.
Esa es solamente una solución temporal.
¿Cómo es el problema y el conflicto? es un ejemplo de una oración usando la jerga de rimado de Cockney. Significa ¿Cómo está tu mujer?
Creo que Antonio se ha matado.
Jose declarará una emergencia nacional.
El comandante sucumbió a la fiebre amarilla.
Hola, quisiera un jugo de naranja fresco.
¡Váyase!
Cada 24 de abril se conmemora el Aniversario del primer Genocidio del siglo XX.
El gobierno proporcionará préstamos sin intereses a las empresas que participen en el programa.
Las madres que realizan sus propias investigaciones acerca de la salud de sus hijos por Internet son una catástrofe para el estado sanitario general de la población y verdaderos peligros para sus propios hijos.
Para cualquiera que vea el mundo con los ojos abiertos, esta cosa es completamente intuitiva.
Marco y Laura se conocieron en una excursión a la montaña.
Tracy tiene una casa y un coche.
Un muro rodeaba el casco antiguo de la ciudad.
Me gustaría conocer los archivos secretos del Vaticano.
Yo puedo describir China, especialmente en relación a las grandes ciudades como Beijing, en una frase - China es un país cuyo ritmo de vida es ambos rápido y sin prisa.
Él entró en el banco disfrazado de guardia.
Él prometió traer nuevas industrias a la región, pero los políticos raramente mantienen su palabra.
Este incidente es bastante sorprendente.
La tormenta causó severos daños a la cosecha.
Él me dio un abrazo.
Dejaré los maletines en la habitación de Jose.
El gobierno rechazó la demanda.
Alex se fue sin despedirse.
El rescatista recorrió el área en búsqueda del niño.
Todos los eslóganes que consideramos para la campaña electoral fueron descartados porque eran basura.
Si no fuera por el sol, no existirían criaturas vivientes en la tierra.
Durante los primeros rayos del día, me siento en la galería de casa y me olvido del mundo.
Hay que dejarla secar al menos dos horas.
¿Qué está haciendo Tony?
El sufrimiento tiene un propósito noble: la evolución de la conciencia y la quema del ego.
El ratón fue atraído hasta la trampa por un gran trozo de queso.
Él arrastró al soldado herido hasta un arbusto cercano.
A falta de hombres en mi vida estoy considerando la opción de volverme lesbiana.
Esta foto está tomada en el momento exacto.
A pesar de que le ocultaron todas las pistas, Sara logró desentrañar el misterio por sí sola.
"Dios te bendiga." "Soy atea."
Quizá en lo por venir los hombres sepan armonizar la fuerza y la piedad.
Necesitaremos diez dólares extra.
Obviamente, él habla otros idiomas extranjeros aparte de esperanto.
Soy miembro de un club de tenis.
La banda venía encabezando el desfile.
¿Estás aquí, eh?
Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.
Su padre es un pianista fantástico.
Fue un alivio que pudieras entender mi inglés chapurreado.
Me gustaría echar un vistazo a tu colección de sellos.
Es la primera vez que grito en presencia del gerente. ¡Vi una cucaracha sobre la mesa!
Servir con salsa de soja, vinagre de arroz o jerez.
Las matemáticas son la creación más hermosa y más poderosa del espíritu humano.
Considero más valiente al que conquista sus deseos que al que conquista a sus enemigos, ya que la victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.
Fernando de Magallanes buscaba una ruta al Oriente.
Cariño. Sé que el presupuesto es apretado pero, ¿crees que podríamos despilfarrar un poco y salir una noche a un restaurante lujoso este fin de semana?
En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.
¿Por qué traes a una mujer que ni siquiera conozco a mi casa?
Albert Einstein dijo una vez "el esperanto es la mejor solución para la idea de una lengua internacional".
Fuimos a la cafetería que te conté.
Por supuesto, la elección del léxico no se ha dejado al azar.
Finalmente, el juez dio por concluida la sesión con un golpe de su mazo.
Esperen aquí un momento.
El secretario fue cesado.
Lo que más me ha sorprendido desde que llegué a Japón es la gran cantidad de máquinas expendedoras que hay.
La presión en la superficie de Venus es de aproximadamente 90 atmósferas.
De grano en grano la gallina llena el buche.
Dicen que las chicas pasan más tiempo preocupándose por su aspecto que los chicos.
Leí en el diario de hoy una noticia super interesante. Están descubriendo una cura para el autismo.
Los monos se parecen más a los humanos que cualquier otro animal.
Imagina empezar a hipar y que no pudieras parar.
La expo de Santa Rita es la segunda mayor que se realiza en la República del Paraguay.
Las damas primero.
La habitación es tranquila.
El cirujano me convenció de someterme a una operación para trasplante de órganos.
Asumo que te refieres al problema de Jose.
Ha habido un montón de quejas últimamente de que los conductores no respetan los límites de velocidad en el centro de Boston.
Un barco está seguro en el puerto, pero los barcos no son para estar en el puerto.
Daniel se ofreció a cargar con la maleta de Isabel, pero ella le dijo que prefería llevarla ella misma.
El entusiasmo sin juicio es inútil y peligroso.
Un soldado útil es aquel que sabe cómo obedecer una orden.
De ver las palabras que a veces intercambian los chicos de quinto grado en internet le pueden salir a uno canas verdes.
Si en otro idioma natural existe una palabra cuyo significado no puede expresarse a través de las palabras ya existentes en el esperanto, uno puede importar la palabra desde aquel idioma al esperanto.
Sabiendo que la policía lo buscaba, se encerró en la casa.
Parece que Luis tiene una coartada para la noche en que Montserrat fue asesinada.
Halloween fue traída a Norteamérica por inmigrantes de Europa que celebraban la cosecha alrededor de una fogata, compartían historias de fantasmas, cantaban, y se adivinaban la fortuna.
¿Los alemanes no tienen sentido del humor? ¡No me hace nada de gracia!
Encantado de conocerle.
Te re cabió la mina.
Él nunca fue acusado oficialmente por espionaje.
Es difícil que uno admita que se es un perdedor.
Tenéis que quitaros el sombrero en presencia de una dama.
Aunque en la Liga española abundan los fichajes multimillonarios de jugadores extranjeros, muchos de sus equipos cuentan con excelentes canteras.
El petróleo corrió a través de un tubería gorda.
En la batalla contra las nuevas mentiras, las viejas verdades son la mejor ayuda.
El huracán Irma pone rumbo a Florida.
Tatoeba crece a un ritmo de cientos o incluso miles de frases al día.
El matrimonio es una comunidad formada por un maestro, una señora y dos esclavos, que hacen en total dos.
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.
Vengan mañana por la mañana.
Por favor dime si encuentras algún error mecanográfico o palabras que se hayan saltado.
Mark no tardará mucho en recuperarse.
El gobierno se ha envalentonado por la falta de respuesta de la comunidad internacional.
A una hora del comienzo del mundial en las calles de San Pablo se está librando una batalla campal.
Envié a Carlos mi foto.
¿Por qué no tratas de portarte como un caballero?
Robert es brasileño. Su padre es canadiense.
Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.
El redescubrimiento de la piedra Rosetta está directamente relacionada a la campaña egipcia lanzada por Napoleón Bonaparte.
¿Hablas italiano? - Todavía no, ¡esa es mi primera lección!
El registro de nacimiento de David está sellado.
Nunca sabemos cuando la aventura se meterá en nuestras vidas, pero cuando lo haga, debemos atraparla.
Las calles están repletas, el tráfico es un caos.
Chris fue contratado como pintor de casas, así pudo reunir el dinero.
Un espejo plano forma una imagen virtual directa y del mismo tamaño que el objeto.
Los pequeños secretos crean grandes mentiras.
Escuche usted un momento.
Por favor, háblame de tu profesor.
La Amazonía es una vasta área en el norte de América del Sur, cuyo río principal es el Amazonas.
El perro vino corriendo directo hacia mí.
Yo cumplí tu deseo, querido colega.
Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.
No debí haber puesto mi laptop tan cerca del borde de la mesa.
Encontramos huellas de pisadas en la arena.
El filántropo había hecho miles de millones de dólares de la venta de software y ahora estaba muy generoso en sus esfuerzos para combatir varias enfermedades tropicales debilitantes.
¡Déjeme pasar, por favor!
El satélite gira a la misma velocidad que la Tierra.
La verdad es pura, pero dolorosa. Ninguna persona cuerda y egoísta aceptaría nunca las cosas como son. Ése es el masoquismo inherente a la "verdad".
Te mostraré cómo separar el oro de la arena.
¿No te equivocaste ni una sola vez? ¡Eso debió ser pura suerte!
Deje de usar y desenchufe el cable de alimentación CA inmediatamente si el dispositivo funciona de manera anómala o produce sonidos o olores inusuales.
Propongo un brindis por Montserrat.
Sami no sabía que diablos hacía.
Es un manirroto que derrocha el dinero en antojos y tonterías según lo va ganando.
Nótese que el ímpetu por el cambio ha sometido a una serie de transformaciones a esta comunidad.
Puse detectores de presencia.
Jane le mencionó el incidente a Ana.
El síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo, con ánimo eufórico o irritabilidad (episodios que constituyen la fase maníaca), a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos.
Estos son malos tiempos.
Un crucero de lujo llegó al puerto.
El payaso de la feria nos dijo que hoy sería el mejor día de nuestras vidas, ¿quién iba a decir que tenía razón?
Estas setas tienen un efecto revulsivo. Si después de comerlas bebes alcohol, te pones malísimo.
Si hay muchas señales juntas, los conductores se despistan.
Creo que es altamente improbable que alguna vez consigamos cualquier ayuda del gobierno nacional.
Los cuatro puntos cardinales son tres: el sur y el norte.
El Primer Ministro le nombró Ministro de Asuntos Exteriores.
La sala se llenó de risas.
¡Brasil, patria querida, eres la madre amable de los hijos de este suelo!
Se había inventado una nueva clase de bala.
Fue interesante ver como los hablantes expresaban varios tipos de emociones mientras hablaban.
El señor Sato practica tiro con arco los fines de semana.
Debemos buscar difundir entre los humanos un poco de alegría por la existencia.
¿Tú puedes dejarlo reparado?
¿Cómo así que la Tierra es sesenta millones de años más vieja de lo que se pensaba?
Beth describió en detalles lo que había visto.
No le des importancia.
Me decepcioné al ver que la caja estaba llena de papeles.
Sos exactamente el tipo de persona que imaginé que serías.
Sube al auto.
Me dejaste en la desesperación.
El glifosato fue patentado originalmente como un agente quelante.
Ahora que acabas de cumplir dieciocho, te puedes sacar el carnet de conducir.
Él tiene muchos sellos extranjeros, sin mencionar los japoneses.
Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.
El príncipe, o la princesa, es el heredero del reino.
Ahorrá energía. La vas a necesitar más tarde.
Alicia no caminó hacia el mercado.
Solo trato de ser cuidadoso.
Preguntas cretinas, respuestas idiotas.
La cámara interrumpe la grabación de sonido cada vez que uso el zoom.
Áreas húmedas y tempestuosas estarán más húmedas y tempestuosas.
El monstruo me persiguió.
¿Por qué tienen la moneda de cinco yenes y la de cincuenta un agujero en el centro?
Miguel bloquea las llamadas de su ex-mujer.
Si no podés encontrar ese artículo en la web, intentá buscarlo en esta enciclopedia.
Asegúrate de derramar toda tu comida y actuar incorrectamente, ¡así parezca que yo estoy ahí!
¿Podés llamarlo?
Ésta será una misión muy peligrosa.
Bienvenidos a todos.
La dignidad humana es sagrada. Es deber de todas las autoridades estatales respetarla y protegerla.
¡Pero si tu ex es una psicópata!
Pensé que a lo mejor querrías echarle un vistazo a estos documentos.
El débil pierde.
¿Cuándo volviste de Boston?
Mi grupo sanguíneo es A positivo.
Como un chico Miguel fue un niño feo, desagradable, que parecía un adulto encogido.
No debes pasar la vida en el casino, jugándote lo que no tienes.
El aborto es un acto, un acto bastante violento.
Deje que yo lleve sus maletas. Debe de estar cansado del viaje y ellas deben de estar pesadas.
Jerusalén es la ciudad santa de los judíos.
El 28 de diciembre en España se celebra el día de los inocentes y se gastan bromas.
El sol lleva siglos brillando sobre nuestra tierra.
Desde el accidente, Sergi ha perdido la esperanza de convertirse en un bailarín profesional.
Un buen entrenador es como un padre para sus jugadores.
Os agradezco la cena maravillosa.
Trabajo para McDonald's.
Él dijo ante el tribunal, que estaba en contacto con grupos racistas.
Las agencias de bienes raíces tienen agentes independientes.
La estrategia de Fernando surtió efecto.
Es absurdo no admitir tus errores.
Algunas mujeres piensan que es importante llevar minifaldas pero a los hombres les atrae lo oculto. La mujer sexy debe ser misteriosa.
Mire al frente.
No vinimos.
Comemos queso con pan de chocolate.
Debo trabajar duro para recuperar el tiempo perdido.
Los liberales que acusan a otros de endeudar al Estado son precisamente los que arruinan a los Estados con sus políticas generadoras de deuda.
Algunos niños trajeron sandwiches de mantequilla de cacahuete, algunos de jamón y otros de queso.
Hay algunos casos donde la regla no se aplica bien.
Juan rehusó disparar al perro.
Cuando Elena se hizo judía, su madre, católica de toda la vida, lo aceptó sin quejarse, provocando así la sorpresa de su hija.
Discúlpame por no haberte respondido en el momento.
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.
Llevé unas barras de chocolate al examen para engañar al estómago.
El español no es la lengua oficial allí.
Digamos que no me sorprendí.
¡Ups! Escribí el número de teléfono en el espacio para el código postal.
Leí solamente los tres primeros capítulos.
Los celos siempre nacen con el amor, pero no siempre mueren con él.
Pensaba que os habíais criado en Los Ángeles.
Los caballeros colocaban también el nombre de su patria.
Moisés y Aarón dijeron a todos los israelitas: Esta tarde sabréis que es Yahvé quien os ha sacado del país de Egipto; y mañana veréis la gloria de Yahvé.
Tomás se ríe de sus propias bromas.
Así es como Scott y sus hombres llegaron al Polo Sur.
Es dudoso que Sergi todavía siga con vida cuando sus hijos lleguen al hospital.
Los negros se tenían que sentar en la parte trasera del autobús o estar de pie si ésta estaba llena.
Los cofres del tesoro abundan en la mazmorra, pero también los monstruos horribles.
"In" es una preposición.
Regresa a no hacerte entrevistar.
Estoy privado de libertad.
¿Pudiste resolver el problema?
David nunca ha tenido un empleo fijo, pero siempre se las ha apañado para llegar a fin de mes.
¿Conseguiré aprender todos los temas de gramática a tiempo para mi examen de alemán de mañana?
Se han quemado las naves y las posibilidades son escasas.
Entonces, el camión de la basura no vendrá mañana.
Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.
Sony es una marca conocida en todo el mundo.
Me acuerdo con detalles del día en que la bomba explotó: Los vidrios se cayeron y el ruido ensordeció temporalmente nuestros oídos.
Una vez cubiertas nuestras necesidades fisiológicas podremos pensar en otras cosas.
¿Ha tratado de medir la presión?
Estás preciosa.
La capacidad sexual de David impresionó a Isabel.
El nombre de usuario y contraseña no son válidos. Por favor, verifique e intente nuevamente.
Los tres muchachos se miraron.
Pedro fue despedido con una mancha en el expediente.
Había dos perlas de rocío en la rosa recién cortada que me regaló mi amante.
La amiga de la vecina del tío de mi doctora se llama Ana.
Escuchen el viejo canto, que nació antes de las dos guerras mundiales.
Cuando me contaron la historia de la autoestopista fantasma, se me pusieron los pelos como escarpias.
Imagino que sí.
Sus padres eran terriblemente pobres y no pudieron enviar a su hijo a la universidad.
No puedo creerlo.
Larry Ewing está ebrio.
Brian se arrepiente de haber empezado una relación amorosa con ella y quiere escapar.
Tocar el banjo así solo puede ser un don divino.
Te diría que hay iguales probabilidades de que ese mujeriego se case con la rubia o con la morocha; ambas chicas son hermosas.
Si te entra miedo por la noche enciende la luz.
No me importa un carajo lo que vos pensás.
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.
Todos los archivos parecen estar corruptos. Por esta razón, los enviaré después de almuerzo.
Ella lo describió como un detective.
Mike y su hermana pueden hablar francés, pero no japonés.
Soy una persona feliz y saludable que está llena de energía con una actitud positiva y visión de la vida.
El día de San Valentín cae este año en domingo.
La corteza cerebral está compuesta por materia gris.
Los tambores en este video son molestos como la chingada.
¿Qué harán después de graduarse?
Nunca estuvieron solos.
Resumiendo, está claro que el futuro tiene grandes oportunidades. También tiene escollos. El truco será evitar los escollos, aprovechar las oportunidades y volver a casa a las seis.
En China, el aborto es legal independientemente del mes de embarazo. ¿Qué absurdo, no?
¡Créeme! ¡Yo no miento!
Es la primera vez que gano un sorteo.
Javier tuvo un ataque de asma.
Cíclope es un mutante integrante de la Patrulla X.
Mama, no es verdad que si escuece cure mejor.
Si hubieras estudiado más duro, habrías aprobado.
Juro que te dispararé.
Oscar Wilde fue acusado de sodomita y condenado a dos años de prisión.
Es importante que todos sepan todos los hechos.
Los genes consisten de una secuencia específica de ADN.
Usted es sospechoso de participar en el desvío de fondos.
La nave espacial hizo un aterrizaje perfecto.
En el libro hay muchas páginas y muchos capítulos: capítulo primero, segundo, tercero, y los demás.
Dígame cómo llegar a la playa, por favor.
Levántate de una vez, o llegarás tarde al colegio.
Están llamando a la puerta.
Por favor, siéntese aquí.
Estamos frente al hecho paradójico de que la educación se ha convertido en uno de los impedimentos esenciales para la inteligencia y la libertad de pensamiento.
Disculpa si parecía que me estaba refiriendo a ti.
Nada se pierde, nada se crea, todo se transforma.
Gracias por aceptar esta entrevista.
Me sorprende que ella rechazara una oferta tan buena.
Entren por la puerta pequeña.
Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.
En un débil rayo de sol a lo lejos, en una curva de la estrada, vio a dos personas que venían caminando.
El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Carlos y Francisca, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.
Vendo casa con dos baños, tres dormitorios y terraza. La cocina está recién renovada y el salón es amplio.
Quédese sentado, por favor.
El colectivo contiene una gran cantidad de material inflamable.
Como me enteré más tarde, el hombre que apareció en mi puerta pidiendo ayuda estaba hablando quechua.
Me encanta mi jersey amarillo.
Tras una madura reflexión, decidí aceptar su oferta.
Moisés hizo salir al pueblo del campamento, al encuentro de Dios, y se detuvieron al pie del monte.
¿Por qué quieres matarme?
Ahora estoy añadiendo los toques finales.
El candombe, inicialmente relacionado con el culto candomblé, es un estilo musical típicamente rioplatense.
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.
Te ves impresionante.
Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.
Él era un objetivo militar. Una prioridad para nuestra campaña de hostigamiento a los gestores del dominio de clase.
La multa por escupir es de 5 libras.
Consiguieron que le eligieran alcalde.
Si alguna vez decides vender tu antigua colección de grabaciones, ¡me la pido primer!
El camión tuvo que parar porque su carga se había caído.
No funcionará.
En Argentina los ladrones no van a la cárcel, van a los programas de TV.
Deja de intentarlo.
Con la política económica del Gobierno se consiguieron excelentes resultados en la situación financiera del Japón de la posguerra.
No sabes lo que te estás perdiendo.
Te dije que te fueras.
Lo que no nos mata nos hace más fuertes.
No tuve nada que decirles.
"Vos no sos el Sr. Lima." "No, soy su hijo."
Según la ley, la confesión bajo tortura no es válida.
La reina vive en el Palacio Buckingham.
Él observó muchos tipos de criaturas allí.
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.
Habiendo fallado dos veces, William ya no quería tratar otra vez.
La habitación de Thomas está desordenada.
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.
La capital de Estados Unidos es Washington.
Ambas niñas quieren estudiar.
Un caballero es alguien que nunca hiere los sentimientos de otra persona involuntariamente.
Cuando termine con lo que estoy haciendo vendré.
Los dragones son guay.
Efectivamente, lo maté.
La vieron los oficiales del faraón, que se la ponderaron, y la mujer fue llevada al palacio del faraón.
Pero elige de entre el pueblo hombres capaces, temerosos de Dios, hombres honrados e incorruptibles, y ponlos al frente del pueblo como jefes de mil, de ciento, de cincuenta y de diez.
Ambos cargos fueron retirados.
Pablo dijo que lo podías conservar.
Lo más divertido de la vida es que no nos dejan ir vivos.
¡Felicidades por la victoria!
Antes la gente no sabía que la tierra es redonda y que se mueve alrededor del sol.
Hola, quisiera un poco de fresco jugo de naranja.
Vacilé en abandonar su tumba.
Empezó a llover, pero seguimos andando.
Los principales idiomas que sirven de fuente al interlingua son portugués, español, italiano, francés e Inglés.
La luna empezó a mostrar su cara pálida desde detrás de las nubes.
Él está teniendo una aventura con su secretaria.
A continuación será enviado un correo de confirmación.
¿Estás embarazada? ¡Mis más sinceras felicitaciones!
Joana tenía la camiseta llena de agujeritos producidos por las chispas de la radial.
Me estoy muriendo de sed.
Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad.
Sus Majestades los Reyes vendrán en camello.
Tus pinturas me parecen extrañas.
En la mayoría de los casos, sus respuestas son acertadas.
Gracias a la tecnología moderna nuestras vidas se han vuelto más cómodas.
La función de los malditos mosquitos es la de picarnos.
Pedro negó que estuviese involucrado en el homicidio.
A veces despectivamente llamamos ruido, a música que es insignificante y desprovista de encanto.
La policía incautó una gran cantidad de droga en la escuela.
La pizza es el tipo de comida que va con el estilo de vida de hoy.
¡Mantente alejado de mi hija!
Juan se marchó, dejando a Antonia y John solos.
En el hotel del espacio, así como el aria resuena sus melodías en el escenario, la vista del colorido Júpiter aparece enmarcada por detrás.
Manteneos tranquilos.
Y parece que continuarán ejerciendo su influencia en todo el mundo a través de la pasión que despiertan su literatura, su cine, su música...
Tatoeba: ¡Que empiece la "traducción mortal"!
Acabamos de mudarnos.
El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.
No te muevas, por favor.
La tierra estaba corrompida en la presencia de Dios: la tierra se llenó de violencias.
Lo forzaron a firmar el contrato.
Camille está frustrada con la actitud distraída de Alan.
Hoy nuestra maestra nos dijo que aquel que fuma nunca crecería y para demostrarlo le disparó a un alumno llamado Pedro del séptimo grado.
La discrepancia entre las historias de las dos partes implicadas en el accidente era tan grande que a las autoridades les costó decidir cuál de ellas estaba diciendo la verdad.
El ganador del concurso fue un paulista.
Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.
"Angel, ¿quién es el presidente de la Unión Europea ahora?" "Eh, ¿George Soros?"
María acusó al cónyuge de traición.
Las lápidas del cementerio fueron trasladadas, pero no los cuerpos.
María trabajaba en un circo. Era contorsionista.
La directora dijo que todos los alumnos serán castigados si no aparece el culpable.
El quince por ciento de las viviendas serán de bajo costo, para que las familias de bajos ingresos puedan comprar o alquilar casas en la zona.
Juan será sometido a una cirugía plástica en la mejilla.
Usted debe revisar cuidadosamente el contrato antes de firmarlo.
Dejamos un margen de error en nuestras estimaciones.
Francamente cariño, me importa un bledo.
Están celebrando su aniversario de bodas.
John y Ann, los niños, desde el nacimiento hablan ambos idiomas, el inglés y la lengua internacional.
Por supuesto que es rica, pero no creo que sea muy inteligente.
Viajamos de Miami a Brasilia por Pan American.
¿Por qué me ha dado sólo una hamburguesa? ¿No es éste un menú completo de hamburguesa, patatas fritas y bebida?
Nunca antes había visto un metal de ese color; seguramente se trate de una aleación.
Ayer le robaron su bolso.
Puede que ella conozca los hechos.
Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.
¿Tienes un paraguas para dejarme?
Ganamos con un amplio margen. Porque si hablamos de los otros jugadores, eran tan débiles.
Tienes que mostrar respeto.
Soy miembro del club de música.
Cada secuestro atrapa la atención pública.
Llegará un momento en que sabrás la verdad.
No quiere ser un socio, quiere ser un rival.
No estoy hablando con usted, estoy hablando con el mono.
Llegaron a Mará, mas no pudieron beber el agua de Mará, porque era amarga. Por eso se llama aquel lugar Mará.
Puedo llevarte a que entrenes un día gratis.
El tío Ted nos llevó al zoológico para enseñarnos los pandas.
Los hombres son mortales por causa de sus miedos, e inmortales por causa de sus esperanzas.
Dentro de poco, nuevos soldados remplazarán a los que cayeron en combate.
Lo encontraron en el fondo del río.
Desafortunadamente, me perdí toda la diversión.
Si vas a algún sitio, mejor díselo a tu madre antes.
Te mataré.
El robot no funcionó más desde entonces.
Mantenga un estado mental saludable.
Empecé a leer el libro.
Yahvé hizo lo que Moisés le había pedido y murieron las ranas de las casas, de los patios y de los campos. Las juntaron en montones y el país apestaba.
Este sofá grande no es muy apropiado para una habitación pequeña.
Intentó ampliar su círculo de influencia.
Es igual a un humano. Incluso las manos del robot son cálidas.
La CIA realiza un exhaustivo control de antecedentes para todos los nuevos empleados.
Su madre, la Sra. Brown, incrementó la cantidad de verduras en su dieta.
No me gustas más de lo que yo te gusto a ti.
Intentó contener su ira.
Todos se oponían, pero Sally y Bob se casaron igualmente.
A mí me gusta de veras el pescado.
Ella tiene la costumbre de aclararse la garganta cada vez que se pone nerviosa.
Javier estaba sorprendido por lo que aprendió en la clase de educación sexual.
Rafael salió del bar.
¡Moloch! ¡Moloch! ¡Pesadilla de Moloch! ¡Moloch el sin amor! ¡Moloch mental! ¡Moloch el inmisericorde juez de los hombres!
¿Te importaría si me como un trozo de este pastel?
Nos tendríamos que apurar.
No sé cómo no se le cae la cara de vergüenza, ¿cómo se le ocurre hacerle eso a su hijo?
El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.
¿Cuáles son las últimas noticias?
Creo que estamos listos para ir allí.
Espero que le den al cuadro el valor que merece.
Déjame enseñarte un ejemplo.
Obvio que tu esposo puede venir a la fiesta.
Con relación a tu estudio, hablaremos más tarde.
Jose se lesionó la rodilla izquierda en mitad del entrenamiento, así que en el partido tuvo que sustituirlo John.
Si haces eso, solo provocará el efecto contrario.
La fe reduce el campo del misterio.
¡Dejá de dar vueltas y respondé mi pregunta!
Voy a encontrarlo.
No dudó de que Ben tuvo algo que ver con el crimen.
Antes de salir de la casa, asegúrate de que tus mascotas tengan comida suficiente.
La bruja malvada le lanzó un hechizo al hombre y lo convirtió en un insecto.
¡Cuidado! Tu perra está en celo.
James Lovelock ya ha alcanzado la edad de cien años.
El alfabeto armenio fue creado por Mesrob Mashtots en el año 405 d. C.
Los americanos rechazaron la oferta.
La brújula apunta hacia el norte a causa de la fuerza de atracción que ejerce la Tierra en esa dirección.
La habilidad de cocina de Susan es muy alta.
Tengo la dama de copas.
Déjamelo a mí: yo me encargo.
Voy a matarte por desperdiciar mi tiempo.
Espero que podamos ser buenos amigos.
No hay dos personas con las mismas huellas digitales.
Angel y María se sentaron lado a lado en el asiento trasero del auto de Juan.
Déjanos irnos a casa.
¿Realmente pensabais que os daría la respuesta con tanta facilidad?
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Al observar más de cerca, inevitablemente se percibe una sensación de duda acerca de si el ser humano es el ser más desarrollado de la tierra.
La Agencia Nacional de Turismo de Tailandia se encuentra en la isla de Samet.
Una tablet es una computadora portátil con pantalla, circuitos y batería integrados en una sola unidad.
Cada una de sus opiniones tiene puntos buenos y malos.
Sería imposible estimar cuantos crímenes no fueron detectados el año pasado.
Pospusimos nuestra salida a causa de la tormenta.
Ella estará de regreso en menos de diez minutos.
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.
Ya he leído todos los libros de Harry Potter.
¿Vas a la pista de tenis?
El planeta ha vuelto a batir los récords de temperatura en octubre. La comunidad científica no duda en atribuir este síntoma, como muchos otros, a la acción humana.
El presidente Kennedy fue asesinado, pero su leyenda perdurará para siempre.
El Gobierno de México se negó a negociar.
Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.
Nos veremos dentro de un rato.
Querida, tal vez me estés escondiendo algo.
¿Sigues viviendo en Boston?
Alejandro tenía su llave colgando en una cadena alrededor de su cuello.
¿Hablas tú italiano?
La cabra siempre tira al monte.
cuando me desperte todavia estaba oscuro fuera
Fue pura coincidencia que Joana y yo estuviéramos en el mismo tren.
Trato de memorizar los nombres de las constelaciones.
No quiero meterme en un lío.
Los guardias están intentando dar con un cazador furtivo.
Tarjeta en la mano, el árbitro levanta los colores de punición: el amarillo, que castiga el pecador y lo obliga al arrepentimiento; y el rojo, que lo arroja al exilio.
¡Estoy harta de que me mires así cuando me empiezo a desnudar!
No creemos que David haya matado a María.
Los primeros en llegar fueron los toltecas, quienes se establecieron en México.
El comandante británico les ordenó a sus hombres que descansaran por la noche.
Justo me estaba preguntando qué tan a menudo suceden esta clase de cosas.
La ambulancia asistió a los heridos.
La fagocitosis tiene gran importancia en la defensa contra las enfermedades infecciosas.
Él básicamente llama comunista a cualquiera que no esté de acuerdo con él.
La tormenta no causó daño alguno.
No soy sino un mentiroso.
Para muchos parece inentendible que uno pueda amar la vida aún cuando no vea algún sentido en ella.
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.
Si le debo dinero a una persona, no puedo pagarle, y él me amenaza con meterme a prisión, otra persona puede cargarse la deuda a si mismo y pagarla por mí.
En líneas generales, los periodistas no vacilan en meterse en la vida privada de uno.
¿Podrás hacerlo para la fecha tope?
Lo sentimos, la persona con la que quieres contactar no está disponible en este momento.
No quiero que encuentre nadie dónde enterramos el tesoro.
Debemos trazar una línea en la arena.
Los soldados cavaban trincheras para parapetarse de las balas y explosiones.
Al guardia que había en este parque lo echaron hace tiempo.
Fumar es un hábito asqueroso.
La recta s es tangente a la circunferencia descrita.
El siguiente pasaje es una cita de una bien conocida fábula.
¿Me puede traer la cuenta, por favor?
Mire el mapa.
Cuando era niño, adoraba la película Jurassic Park.
La dama venía de una buena familia.
Mis tíos pasarán la Noche Vieja en Japón. Si la envidia fuera tiña...
Te dejaré ver eso.
Debido a circunstancias imprevistas, la reunión de esta noche ha sido cancelado hasta próximo aviso.
La tradición de saltar la hoguera de San Juan tiene antiquísimos orígenes paganos.
Por favor hágame saber lo más pronto posible si desea establecer un área en la sala de conferencias para mostrar sus productos.
El análisis abstracto del mundo por las matemáticas y la física se basa en los conceptos de espacio y tiempo.
Alex ha dicho que las habitaciones son muy cómodas.
¡Espérame, estoy llegando!
El presidente de EE.UU. fue de visita oficial a China.
Tim produjo una vibración alveolar perfecta durante un minuto seguido. El resto de la clase de español envidiaba y despreciaba esta vulgar muestra de poder.
Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.
Volvamos a entrar.
El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.
Firmó un cheque por valor de quinientos cincuenta reales.
¿A quién le gusta Tony?
Eso no debe suceder.
Dímelo a la cara.
Otros caballeros eran mentirosos y traidores.
Algunas de las personas detenidas dicen que como no tienen oportunidades de trabajo no tienen más opción que delinquir.
A los hombres desde chicos les enseñan a no expresar el dolor, a resistir y ser duros.
Con serenidad, doy mi primer paso hacia la eternidad, y dejo la vida para entrar a la historia.
Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.
David Beckham vive en América ahora.
Obviamente, éste no puede ser el trabajo de una sola persona. Es por eso que Tatoeba es un proyecto colaborativo.
En Nueva York tienes que probar los Hot Dogs en los puestos callejeros.
¿Dónde puedo comprar los registros? ¿Dónde hay un quiosco?
Parece que estoy hablando con la pared, no escuchas nada de lo que te digo.
Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.
Desde los primeros años de vida, recibimos de nuestros padres y de las personas cercanas a nosotros un cierto número de creencias que condicionan la búsqueda de información suplementaria.
El saco de naranjas está en oferta.
Algo se está moviendo detrás del arbusto.
Porque no lo estás llevando.
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.
¡Dilo de todas formas!
Todos los cuatro muchachos no tenían coartadas.
Lady Di falleció en un accidente de auto.
Eres un don nadie.
Entra al coche y te llevo.
Me importa un carajo.
Salimos anoche con David a tomarnos unas copas.
Esperen un segundo.
¿Cómo llegas a estas horas?
¡Shh! No hagas ruido. Estamos jugando al escondite ahora. Si quieres hablar, ve a buscar otro lugar para esconderte.
Hay mil canales por los que la belleza de nuestra alma puede subir hasta nuestros pensamientos. Sobre todo está el canal central y admirable del amor.
Mike no puede haber hecho eso.
La policía registró el local a fondo.
Lea diariamente algo que nadie más lee. Piense diariamente en algo que nadie más piensa. Haga diariamente algo que ningún otro sería tan estúpido como para hacerlo. Perjudica al espíritu vivir siempre solamente en concordancia.
¿Oíste acerca del ascenso de Pedro?
La conferencia de prensa está agendada para dar comienzo dentro de una hora.
El juez consideró que el acusado tenía sus facultades alteradas debido a la ingesta de alcohol.
Él carece de sentimientos humanos.
Anteriormente, comí frijoles con tortillas.
Sí lo sé. Después de todo, la cámara de vigilancia te grabó ayer.
La casa de allí es de Pedro, Marta, Carlos y Antonio. ¡Es la casa de todos estos!
Casi me da un ataque cardíaco.
Apuesto a que él tiene un pene diminuto.
En aquellos días me encantaba jugar damas.
Te juro que no me dijo nada.
Está tranquila.
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.
Al cirujano le tomó ocho horas realizar la operación.
Lo prometido es deuda.
En su laboratorio había conservados más de mil cuadernos.
Lo mejor será que estén a las cuatro y media cerca de la puerta trasera y aguarden una oportunidad para ingresar.
¿A qué te refieres con eso?
El odio provoca pendencias, el amor disculpa toda ofensa.
El delirio de una persona se le dice locura, el delirio de miles se le llama religión.
El joven soldado pronto recibió su bautismo de fuego.
Yo estaba en el pasillo de la segunda planta del hospital.
Suéltame, me estás estrangulando.
Fritz no puede venir, está bajo arresto domiciliario.
Él está trabajando mucho para ponerse al nivel de los demás.
¿Cuáles son los números primos?
No saldré bien de esta apuesta.
La niña preparó a sus muñecas una merienda con plastilina, cuentas de plástico y trocitos de papel de colores.
Me presento.
Por favor, hazme saber cuándo vendrás a Osaka.
Pablo le dijo a los niños que podrían quedarse en esta sala siempre y cuando no hicieran ningún ruido.
En España se llama coche al vehículo de cuatro ruedas, generalmente para uso particular.
Fueron a la caza de los cuerpos entre las ruinas.
Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.
Opino que los virus informáticos deberían considerarse como vivos.
Sonó la alarma y todos salieron corriendo.
Ahora lárgate.
Sigan sonriendo.
Estoy encantado con esto.
El amor es mi verdadera identidad. La ausencia de un yo es mi verdadero ser. El amor es mi verdadero carácter. Amor es mi nombre.
El esfuerzo continuo - no la fuerza o la inteligencia - es la clave para liberar nuestro potencial.
Se organizó un encuentro de despedida en honor del señor Jones.
Los bebés gatean antes de caminar.
Me he presentado al HSK y he alcanzado el máximo nivel.
Esteban es el ahogado del título del cuento de Márquez.
Jim agarró por el brazo a Julie.
En su rostro surcado de arrugas se podían ver las marcas de un pasado lleno de sufrimiento.
En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.
¿Cuándo vuelves a Japón?
El barco se dirige al puerto.
Que vengan todos.
La música ruidosa le pone a Fred de los nervios.
La noche se acercaba y los rayos del sol se hacían más débiles, pero todavía calentaban los cuerpos desnudos de los playistas.
La pareja llamó a su primogénito Mark.
El elefante es una criatura enorme.
Compramos cincuenta latas de cerveza para el festejo. Esperamos que sean suficientes.
Entendería todo viniendo de ti.
Para cada acción hay siempre una reacción opuesta de igual intensidad.
Creo que es el momento de despertar a Robert.
Esta es una oportunidad única de conseguir el autógrafo de Sammy.
La dama persistía en ponerse esa camisa pasada de moda.
El secuestrador huyó aún tras un breve intercambio de tiros con unos policías.
¡La nueva versión de Tatoeba permitirá unir a la gente, e incluso editarla!
Este líquido transparente contiene una especie de veneno.
No sales feo en las fotos, eres así.
He pedido prestado un coche.
Chris tuvo muy buena nota en esos deberes tan difíciles que le mandaron para casa.
Hoy en día, las relaciones internacionales y los asuntos internos están estrechamente relacionados.
No creo que haya alguna excusa para su comportamiento. Al mismo tiempo, deberíamos escuchar lo que él tenga que decir.
A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.
Nuestros votos no fueron suficientes para elegirlo.
Escuche, por favor.
Ese chocolate tiene un gusto entre dulce y amargo.
Ella le echa de menos, especialmente en los días de lluvia.
La liebre está sangrando de la oreja.
Jotán pasó la palabra a su colega Aristarco.
Los reos iniciaron una falsa alarma.
¿Cuándo estás libre para que salgamos?
Iré encantada.
Encontré las huellas de sus pies en la arena de la duna.
Déjeme ver.
El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.
¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.
Él recibió un reloj de pulsera dorado como recompensa.
El gobierno de Japón ha anunciado que su objetivo, antes del inicio de las olimpiadas de Tokio del año 2020, es el de incrementar a cien millones el número de estudiantes de japonés en el mundo.
He oído tonterías, pero con esta te has coronado.
Si más personas hubieran votado, habríamos ganado la elección.
¡Entonces seamos amigos y vamos a disfrutar de nuestra muy armoniosa asociación así como de la riqueza y la variedad de idiomas y culturas!
La evidencia está puesta en frente de nosotros. Considerando eso, junto con el hecho de que él no tiene coartada, no cabe duda de que él es el culpable.
Asegúrese de que todas las cajas están bien selladas antes de la entrega.
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.
Seguía órdenes.
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que la guerra era inevitable.
La bala le atravesó el brazo.
A pesar de que tenía menos apoyo de la clase dominante, pudo ganar el voto popular.
Los pantalones se me suelen romper por el tiro y las camisas por la sisa.
La nueva droga demostró ser poco eficaz en el tratamiento de pacientes con depresión.
Ese perro es demasiado peligroso para dejarlo suelto.
El número de asesinatos está aumentando incluso en un país como Japón.
¡Eh, un momento! ¿Están pensando lo mismo que yo?
Xōchitl sube a un naranjo alto.
¿Por qué dejaste ir a Daniel?
¿Me acabas de llamar viejo cascarrabias?
Quiero ver a su jefa.
Uno de los jugadores se sacó la camiseta.
El senador tiene una agenda muy apretada esta semana.
No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.
Creo que me puedes necesitar.
El rato es una unidad temporal imprecisa.
Javier me está ayudando.
Sos el campeón, ¿no?
En los manuscritos más antiguos, el número de la bestia no es el 666 sino el 616.
Los hombres estarán felices si recuperan algo.
La planta no debe ser expuesta directamente al sol.
El fascismo y el comunismo tal y como fueron concebidos ejemplifican las dos caras del mismo monstruo.
¿Piensas tú que esa es plata auténtica o falsa?
La pluma que Sara me dio no es azul.
¿Por qué no te vas a casa, cariño?
Rafael a menudo chequea sus llamadas.
El Papa Francisco elimina la pereza de la lista de pecados capitales.
Bruno pasa su compleaños en celda de confinamiento.
No aguanta que la traten como a un niño.
Hemos llevado a cabo un seminario.
Él creía que las personas de color podían obtener los mismos derechos aun sin recurrir a la violencia.
Por supuesto que aprobó el examen.
Tomé un taxi porque el bus venía atrasado.
Cuando llueve demasiado, hay desprendimientos de tierra en las montañas.
Bienvenidos a Wikipedia.
Tu ex es un psicópata.
Diles que tengo una vida maravillosa.
¿Conoces el cuento del elefante y el león?
El ingreso de la estrella de rock en el Salón de la Fama fue pronosticado por todo el mundo.
La enfermera usó un esfingomanómetro para medirme la tensión.
La Policía detuvo a Jan en la calle para pedirle su identificación.
Puede que Montserrat no nos lleve allí.
Siempre conduzco por debajo del límite de velocidad.
Él cree que soy policía por haberle preguntado si es jubilado.
Moisés respondió: "Iremos con nuestros niños y nuestros ancianos, con nuestros hijos y nuestras hijas, con nuestras ovejas y nuestras vacas, pues tenemos que celebrar la fiesta de Yahvé."
Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.
Nos queríamos.
Te lo agradezco de todo corazón.
El hombre como el oso cuanto más feo más hermoso.
La lengua y la cultura etrusca desaparecieron rápidamente durante el primer siglo antes de Cristo.
No sé dónde cae ese distrito postal.
Londres se convirtió en el mercado general de Europa.
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.
Encontraré una solución al problema.
Carlos se merecía el castigo que recibió.
Si alguien me llama mientras no estoy, dígale que volveré a las cinco.
La audiencia aplaudió ruidosamente tras su discurso.
Creo que es hora de que les digamos a Jose y Pilar que son adoptados.
Los ancianos tienen sabiduría, y los adultos competencia.
El club lo ha admitido como miembro.
De pronto, las palabras de Helen me llenaron de nuevas fuerzas.
Si no regresas a tiempo a la reunión, te mato.
Los prisioneros fugitivos siguen prófugos.
¡Los ángeles llorarán por ti!
¡Nuestro generador aleatorio lo ha elegido a usted como posible ganador!
¡Aminora la velocidad, qué vamos a chocar contra aquel camión!
La actuación grácil del bailarín hechizó a la audiencia.
Napoleón guió sus tropas a Rusia.
El marco del edificio está ahora completo.
Cuanto más contactos humanos, más malentendidos.
Si él fuera a llegar tarde, tú podrías comenzar la conferencia sin él.
La naturaleza está llena de misterio.
Discúlpeme por haberle avisado tan tarde de nuestra visita.
El flujo de líquido somete al recipiente a lo que llamamos tensión tangencial.
Quiero que siga así.
En un mundo donde se amenaza la vida humana, la mansedumbre genuina se convierte en nuestra esperanza final.
Envía esa carta en seguida.
Después de que el niño quebró el plato salió de la casa y aún no regresa.
Tatoeba: ¿Has recibido un mensaje privado? Probablemente tienes problemas...
Él estaba poseído por el demonio.
La policía descubrió una conspiración para asesinar al presidente del gobierno.
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.
Jose es asesor fiscal.
Los espías envenenaron al conde.
La revolución digital pavimenta el camino hacia sorprendentes nuevas formas de relaciones sociales.
Todas las bicis de esta tienda son de marca.
El niño encontró dos vaquitas de San Antonio en la col.
Después de recibir un fuerte impacto en la cabeza, el hombre solo decía incoherencias.
El ejército avanzó lentamente por el río.
Vi al auto desaparecer lentamente al girar en la esquina.
Sé que podremos hacerlo.
Ella es preciosa.
Quítate tu gorra.
Lo que afirmó Elena es una tontería evidente.
Ahora intento compensar mis 5 años sin actividad en Tatoeba.
Yo me imagino que no está sólo, Sr. Bark.
De una nube negra vendrá una tormenta.
Creí ver un fantasma.
Nuestro Comité está integrado por diez miembros.
Apenas puedo creerlo.
A las ocho estaré preparada para el trabajo.
Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.
El plan viene funcionando bien hasta ahora.
Brian vive sobre la colina.
Los leucocitos son células con capacidad migratoria que utilizan la sangre como vehículo para tener acceso a diferentes partes del cuerpo.
¡Qué juego tan emocionante!
¡Exigimos que tomen acciones!
¿Puede darnos un ejemplo?
El vuelo de rescate tuvo que tener en cuenta fuertes vientos y temperaturas glaciales.
¿Intentas hacerme enojar?
Llegaste tarde, ¿verdad?
Trataré de decírtelo.
Adivina a quién vi hoy.
Aron mató a Elizabeth.
El quitaesmalte apesta un montón.
Lucas es un sabiondo.
La Tierra es más pequeña que el Sol.
Un periodista se contactó conmigo y me ofreció dinero por el video que grabé durante el accidente.
El cirujano plástico estropeó el estiramiento facial y fue demandado por millones.
Moisés respondió: "Mira que no me creerán ni me harán caso, pues dirán: 'No se te ha aparecido Yahvé.'"
El exdiputado federal fue acusado de robo a mano armada.
Una banda de ladrones asaltó la fiesta.
¡Lástima que el amor un diccionario no tenga donde hallar cuándo el orgullo es simplemente orgullo y cuándo es dignidad!
Créeme, en tu corazón brillan las estrellas de tu destino.
Los miembros del concejo querían limitar el uso de las tierras comunales.
Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.
¿Por qué no quieres decirnos la verdad?
Quiero asegurarme de que no le pasará nada a Pablo.
En Argentina, una diputada presentó un proyecto en el cual propone darles un subsidio a los travestis, superior a los sueldos de los docentes.
Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.
El ADN es un ácido nucleico.
Si debes matar, mata a un elefante, si debes robar, roba un tesoro.
La pasta aquí es bastante buena. Y la pizza, también.
Los propietarios del Códice Leicester desde que Leonardo Da Vinci murió fueron varios, el último es Bill Gates, el cual lo adquirió en una subasta, pagando 30 millones de dólares.
Gracias a sus esfuerzos, se salvó toda la tripulación.
Si tocas el cable, te va a dar la corriente.
Dígame qué opina de mi coche.
La rasante es el nivel en el que la construcción enrasa con el terreno.
Levántate ya o vas a perder el autobús de las siete.
Los chicos a veces son extraños.
Me sigue llamando por teléfono, y la verdad no quiero hablar con él.
Irene oyó el zambombazo a pesar de estar a 3 km de distancia.
Tras años de terapia, finalmente puedo decir que me he recuperado de mi adicción a los programas del corazón.
Con la mano, empujó lentamente a un lado un mechón de su pelo, y muy amable y suavemente besó en el cuello debajo de la oreja.
Los rusos pueden llamar hermanos a aquellos cuyo país devastan y a quienes masacran.
Ante cualquier desavenencia no caigamos en el error de dudar o bien de su inteligencia, o de su buena voluntad.
¿Cómo diablos entraste a nuestro cuarto?
La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.
El emperador rezó por las almas de los fallecidos.
La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.
"Y a todo animal terrestre, y a toda ave del cielo y a todos los reptiles de la tierra, a todo ser animado de vida, les doy la hierba verde como alimento."
¿Por qué las monedas de cinco y cincuenta yenes tienen un agujero en el centro?
Me inclino a aceptar tu oferta.
Los soldados volverán pronto al campamento.
¿Estás intentando matarme?
Una cadena siempre es solo tan fuerte como su eslabón más débil.
En el alféizar de la ventana de la cocina de David hay una figura que representa a un ángel durmiendo.
Se lo prometí a Jesus.
Mentí en contra de mi voluntad.
Hasta mi abuela sabe enviar mensajes por el móvil.
Jesús expulsó a los cambistas del templo.
La exhibición fue impresionante.
Coge esa caja de galletas para el desayuno.
Existen muchas zoonosis, es decir, enfermedades transmitidas de los animales a los seres humanos.
Si el lo hubiera intentado, lo habría logrado.
Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.
Quiero que te veas con ella.
No pronunciarás el nombre de Yahvé, tu Dios, en falso; porque Yahvé no dejará sin castigo a quien pronuncie su nombre en falso.
¡El alcalde tiene ya un par de ideas para el próximo año!
¿Puedes tocarnos una melodía de piano, querida mía?
Suelta los tornillos y quita la cubierta de la lámpara.
La tormenta me impidió asistir a la fiesta de despedida en honor al señor Suzuki.
Nuestras dudas son traidoras, y nos hacen perder el bien que a menudo podríamos ganar, por miedo de intentarlo.
Estamos perdiendo.
No me puedo creer que fueras animadora.
El sr Kojima fumó después de desayunar.
¡Este hombre me está gritando!
Aquí no hay quien pare.
Los japoneses prestan más atención al grupo o la organización que a la persona.
Aquellos que han sido embriagados de poder, y han de percibir cualquier tipo de emolumentos de éste, aunque sea por sólo un año, nunca podrán abandonarlo por voluntad propia.
Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.
Un ciudadano francés tiene dos clases de enemigos igualmente temibles: aquellos que quebrantan la ley y aquellos que la siguen con rigor.
Tenemos un trato.
Una masiva inundación paralizó la red de transporte local.
El presidente sale de Washington hacia París el mes próximo.
La calidad de la TV evolucionó a lo largo del tiempo.
¿Tú le hablas a tus plantas?
Es una frase hecha, no hay que entenderla literalmente.
Aprecio toda la ayuda que pueda recibir.
Dios le respondió: "Yo estaré contigo y ésta será la señal de que yo te envío: Cuando hayas sacado al pueblo de Egipto daréis culto a Dios en este monte."
No conoce el patrón formal del idioma portugués.
Confieso que la maté.
Los curas no tienen esposas.
Nunca debí haber tomado dinero prestado de él.
¿De casualidad no tienes un diccionario de inglés extra?
Cuando el león se volvió valiente, decidió que ya no necesitaba a sus amigos, así que se fue solo en busca de aventuras.
De mí sale un mal recolector playero. Solo levanto pedazos de vidrio roto mientras que los demás recogen monedas y cosas.
Las repercusiones del brutal acto terrorista alcanzaron cotas inimaginables en el ámbito político internacional.
Le internaron en esta clínica después de decir que oía voces.
No voy al supermercado a buscar duraznos, voy por chocolate.
El cachorro intentó atrapar mi mano.
La policía le mantuvo bajo custodia.
A María se le da muy bien jugar a la ajedrez, me hizo jaque mate en diez movimientos.
¿En qué hablas ahora? ¿Es esperanto, español o italiano?
La realidad que nos muestra Hollywood es atractiva pero acartonada una vez que logras ver más allá del envoltorio.
Me pregunto si el nivel del mar realmente se va a elevar cuando el hielo del Polo Norte se derrita.
No sé qué armas se emplearán en la siguiente guerra, pero sí sé cuáles se emplearán en la subsiguiente: arcos y flechas.
Seré tu compañera fiel hasta que cierren mi ataúd.
Deberías ayudarla.
Mi pulso es débil.
El ignorante es igual de desgraciado que el ciego.
Cuando la besé, me di cuenta de que había entrado en una confusión terrible: la mina era casada.
Le compro la plata a un hombre que posee una mina.
Respondé honestamente.
Spain's game has been desperate.
Podíamos ver el reflejo de las montañas en el lago.
Resultó que no se me ocurre crear oraciones interesantes sobre las armas nucleares.
"Y dirás al faraón: Así dice Yahvé: Mi hijo primogénito es Israel. Por eso, Yo te digo: 'Deja salir a mi hijo para que me dé culto.' Si te niegas a dejarle salir, yo daré muerte a tu hijo primogénito."
Mire de nuevo.
Hay habilidades que se desarrollan rápidamente y otras que lo hacen lentamente, ¿no crees?
El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.
Un cirujano es alguien que cada día se maravilla de cuanto puedes extirparle a una persona sin matarla.
Sólo el oficial conoce a sus soldados, y sólo el marido conoce a su esposa.
Salió, pues, con sus nueras, del país donde había vivido y se pusieron en camino para volver a la tierra de Judá.
Por alguna razón no soporto a los así llamados "de línea dura".
Era muy aficionado a los libros de caballeros andantes.
La gente anciana es usualmente muy sabia.
Ayer vi la película titulada "La matanza de Texas" con mi novia. Ella estuvo muerta de miedo.
Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.
Él dio una conferencia sobre derechos humanos.
¡Apúrensen, muchachos!
No miro deportes profesionales.
No sabía que mostrar la papeleta constituye un delito menos grave.
Pablo se detuvo a hablarle a Montserrat.
Atacar el programa del gobierno es el rol de la oposición.
Él desprecia el regalo más refinado de Dios al hombre: el don de la razón.
Tomás escuchó algunos disparos.
No me entra en la cabeza.
No sé qué carajo es eso.
La violación y el incesto son temas comunes.
Gracias, Mike. No me gusta el pollo.
Bob le dio a Tina casi toda su colección de sellos, y solo se quedó con algunos.
"Tú tienes la capacidad de atención de una gallina". "Las gallinas están deliciosas". "Exactamente lo que decía".
Terminamos esta discusión.
La banda de música venía encabezando el desfile.
Queme esta carta cuando acabe de leerla.
Por ejemplo, el crisantemo simboliza un carácter noble.
El recién nacido tiene un peso de 6 kilos y mide más de medio metro de largo.
Tendrías que haber guardado el secreto.
Por temor al ataque inminente, algunos de los protestantes ya han abandonado el edificio de la municipalidad.
El doctor le dio un número de pastillas para quitarle el dolor.
Lo juro.
Es un incidente sin importancia.
El propósito de nuestro viaje es visitar a los amigos y ver algunos sitios turísticos.
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.
Escribí la composición con apuro, por lo que debe estar llena de errores.
¿Será que usted no tiene una pizca de la creatividad, hasta el punto de inventar la misma disculpa de siempre?
Intentaré no quedarme dormido.
Estoy extraordinariamente en deuda con él por haber salvado mi vida.
La mayoría de las bandas de metal tocan a un nivel enormemente alto en técnica.
El genio es un equilibrista que camina sobre el filo de la locura.
Poco después de volver a Francia decidió abandonar su carrera de economista para dedicarse a su verdadera pasión, la escritura, en España.
Los subtítulos deben aparecer alineados a la izquierda, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando un espacio con respecto al texto.
Qué raro que recuerde estas viejas cosas ahora.
Pásame el archivo de tu disco duro a mi USB.
Yo solo exijo vuestra completa lealtad.
Sinceramente, yo creo que es la estrategia más favorable.
Su trabajo requiere que él cargue mucho peso, lo que explica muy bien su dolor de espalda.
Si no estemos en paz con nosotros mismos, buscarla en fuentes externas será en balde.
El acceso a la red es libre y gratuito en varias partes del mundo.
Es una profesora recién salida de la universidad.
Durante su adolescencia creaba dibujos que podrían haber ilustrado cuentos como los de los hermanos Grimm.
No me gustan otros tipos de bebidas.
A mí me gustan de veras los mariscos.
(Él) Se quejó con el chef.
L'Equipe lleva a su portada el desencuentro entre el sueco Zlatan Ibrahimovic y el uruguayo Edinson Cavani. Afirma que no se soportan.
La gente del bar quedó consternada tras escuchar la noticia.
Ellos escucharon un discurso escrito especialmente para ellos.
Quiero que os vayáis a vuestras habitaciones y cerréis las puertas con llave.
¡No llames al 911! Debes llamar al 112.
El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.
Es un poco celoso.
Son listos.
Carlos apenas podía oír lo que Elena intentaba decirle.
No podemos inmiscuirnos en sus asuntos personales.
El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.
Piqué las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.
La música clásica me relaja mientras que la moderna me causa el efecto contrario.
"Hola." "Hola, soy Mauricio". "¿Puedo hablar con Ana?"
Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.
Las personas que usan tenedores mayormente son de Europa, América del Norte y Sur; los que usan palillos son del este de Asia y los que usan sus dedos son de África, Medio Oriente, Indonesia e India.
Un día, cuando Moisés ya era mayor, fue adonde estaban sus hermanos, y vio sus duros trabajos; vio también cómo un egipcio golpeaba a un hebreo, a uno de sus hermanos.
Quiero hablarte acerca de algo más.
Era una obra de ritmo pausado y tono elegiaco.
Todos me recomiendan que me quede acostado, pero yo quiero salir y disfrutar.
Ben metió las manos en sus bolsillos.
Él se detuvo a fumar un cigarrillo.
Se dice que los portugueses llamaban a las Filipinas de "Ilhas do Oriente".
Es la más legítima perra.
Le quisieron obligar a firmar los papeles pero se negó.
James Lovelock ya ha alcanzado los cien años de edad.
Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.
Antonia, al fin y al cabo, también es mortal.
Hitler fue uno de los dictadores más notorios.
Bob intentó hablar con Anne, pero no pudo.
Fue una gran derrota sorpresiva cuando Hingis fue eliminada en la primera ronda.
No hay nada más raro en el mundo que una persona a la que siempre podamos tolerar.
El universo gira en torno a tu trasero.
Creo que ahora tenemos que irnos.
Anna se vio obligada a detener el camión para evitar un accidente fatídico.
Conoció el hombre a Eva, su mujer, que concibió y dio a luz a Caín, y dijo: "He adquirido un varón con el favor de Dios."
Alrededor del año 400 de nuestra era, los habitantes de Alemania y Rusia tuvieron la idea de venir a vivir a Francia e Italia.
Sergi dejó de buscar el tesoro y volvió a casa.
Los padres deberían ocuparse de sus hijos e hijas adolescentes e intervenir decididos antes de que sea demasiado tarde.
Él quería tenerlo todo.
De los 2 millones de armenios deportados al desierto por el Gobierno turco solo sobrevivieron 600 mil.
Las relaciones humanas son naturalmente conflictivas.
Ojalá no estuvieras siempre tan ocupado.
Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'.
Caminando de regreso desde su casa, rebusqué frenéticamente en mi memoria.
¡Bueno, si ella quiere morir, déjala!
Le escribí una carta de amor a mi profesor y él la leyó enfrente de toda la clase.
Tienes crema en la punta de la nariz.
La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.
Ella gasta una fortuna en joyas.
No tienes que casarte si no quieres.
A medida que se acerca el invierno, los dias se hacen más y más cortos
Hay una fuente de agua potable al lado de la pista de tenis.
Nos veremos en el barco.
Si sigues tomando tanto, podrías terminar siendo un alcohólico.
La flota española fue dispersada por la tormenta.
Que tontos son aquellos que se alejan de lo que es real, verdadero y duradero y en cambio persiguen las formas fugaces del mundo material, formas que son simples reflejos en el espejo del ego.
Fue afortunado que inmediatamente después del accidente lo transportaran a un hospital cercano.
Marie no recuerda haber apagado la luz.
La policía pilló a los criminales.
En esa entrevista, Antonio habla de su hijo que falleció hace algunos años.
¡Eh, un momento! ¿Está pensando lo mismo que yo?
Fernando escuchó golpear la puerta delantera.
A mi parecer, es mejor no tomar ninguna medicina que tomar demasiadas.
Este artículo analiza tanto los beneficios como las desventajas de reducir el presupuesto militar.
¿Quién sabría eso?
Abran los ojos.
Con cariño, Jon.
Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.
El sospechoso estuvo sometido al tercer grado hasta que confesó su crimen.
¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!
Si lo ves, mándale saludos.
María no se arrepiente de haber matado a Jose.
Los padres y adultos castigan a los niños cuando éstos dicen mentiras.
Pero Vaz de Caminha dejó importantes descripciones sobre los primeros pueblos con quienes los portugueses tuvieron contacto al llegar a Brasil.
El general Luis Jackson aceptó el cargo de comandante en jefe.
¿Por qué no confías en él?
Es por supuesto un sabroso manjar. Les deseo a todos un buen apetito.
¿El tiempo de verdad cura todas las heridas o solo nos acostumbramos a haber sido heridos?
No puedo adivinar qué quiere en realidad.
Angel trató de hacerle cosquillas a Francisca, pero descubrió que era mucho menos cosquillosa que él.
No quiero que me vea así.
Mil años más tarde, los extraterrestres llegaron a la Tierra solo para encontrar los condenados restos de una infame civilización.
Lamentablemente no tengo una reserva. ¿Tiene alguna habitación doble disponible?
Pensé que un notebook costaría una fortuna; sin embargo, los precios han caído considerablemente.
Obtuvimos acceso a la casa a través de la ventana.
Estoy de guardia en el hospital.
No me gusta el té, generalmente tomo café en el desayuno.
"Voy a llevar a mi perro para que lo conozcas." "¡¿Qué?! ¡No te atrevas a traer ese animal aquí!"
La explosión le causó cuantiosos daños al edificio.
Para ocultar el hecho de que es una princesa, se disfrazó de varón y escapó del palacio.
Servir caliente o frío con nata, helado, o salsa de natillas.
Sugiero que nos dediquemos a dejar esto hecho.
¡Calla che!
Está bien, te dejaré sola.
El football americano es el deporte nacional de Holanda.
Pepperberg esperaba que un sistema similar ayudara a Alex a comprender el significado de las palabras, no sólo sus sonidos.
Las mujeres estaban aterrorizadas, y el corazón de Francisco latía como si se le fuera a salir del pecho, mientras escuchaba los gritos de dolor de un ser que en otro tiempo él había amado tanto, al que todavía adoraba.
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.
El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.
¿Dónde queda la comisaría de policía más cercana?
Posibles efectos secundarios incluyen visión borrosa y dificultad respiratoria.
Esta muñeca cuesta solo sesenta centavos.
Si deseas la paz, prepárate para la guerra.
Algunos principiantes ven nuestro idioma así como un niño ve a un nuevo juguete; lo toman, lo estiran y lo tuercen mas allá del reconocimiento.
La joyería abierta recientemente se llevó algunos de mis mejores clientes.
Tony habla mejor inglés que yo.
Se pondrá bueno pronto.
El Real Madrid no va a ejecutar la opción de compra que tiene por Emmanuel Adebayor.
Este chocolate es muy dulce y sabroso.
El futuro de la raza humana dependerá de la intensidad de las crisis energética, demográfica y ecológica que se avecinan.
Lo siento, no dejo entrar a gente que no conozco.
¿Me muestras otro, por favor?
No todos los estadounidenses compartían la opinión de Wilson.
¿Esta frase va en serio? ¡Obviamente no!
Pido disculpas por los problemas que pueda haber causado.
En las dos sendas que llevan al bosque había huellas de oso.
¿Por qué quieres ser miembro de este club?
Hay un pequeño gato escondido detrás del coche.
Una pila tiene un polo positivo y otro negativo.
El transformador convierte la corriente alterna en continua.
Las citas pueden ser muy estresantes.
Roger viajó de ciudad en ciudad por el oeste.
Le pusiste tanto azúcar a tu té.
¿Cuándo creéis que Carlos querrá que hagamos eso?
Los chicos tienen sed.
No me gusta que me esperen.
Un niño es un ángel cuyas alas encogen mientras le crecen las piernas.
¿Cómo es que no le hablaste a Daniel de mí?
La película cuenta la historia de una vaca que cae del cielo.
La Tierra es pequeña si la comparamos con el Sol.
Estamos investigando el asesinato de Miguel Jackson.
En muchos países, ser gay es motivo de encarcelamiento.
Lo que se vende ocultamente, se vende con el máximo beneficio.
Entre los sentimientos humanos, solo la envidia es sincera.
No me asusta la caida, sino el impacto contra el suelo.
Acaban de detener a un importante jefe mafioso.
El novio se quedó mirando a una de las damas de honor, mientras la novia le fulminaba con la mirada.
Es tranquila.
El médico hizo que su paciente se relajara antes de la operación.
La basura de un hombre es el tesoro de otro.
Teresa le miraba con cara de pocos amigos mientras él se hacía el loco. ¿A quién se le ocurre insultar a Justin Bieber en frente de ella?
Todos los venenos más letales estaban en su laboratorio.
Pedile al camarero que traiga la cuenta, mi amor.
Mueva usted esta mesa hacia el rincón.
Elegimos al Sr. Jordan como presidente.
Asumo que te refieres a Manuel.
«¿Cómo te atreves a exiliarme al final de esta frase?», preguntó Alejandro.
¿Qué diablos pasa aquí?
Hay casos en que esta regla no aplica.
Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.
Aquí parezco un loco que se escapó de un manicomio.
El boxeador tiró la toalla en el tercer asalto.
Aunque hubieras estudiado mucho no habrías aprobado el examen. Era demasiado difícil.
Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.
David trabaja para la Agencia de Protección Ambiental.
El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.
Nuestros últimos resultados son el fruto de su frenético esfuerzo.
¡De nada Jack!
Fui sorprendido y me puse triste.
¿Qué pasaría si dos países poderosos con diferentes idiomas - tal como los Estados Unidos y China - aceptaran la enseñanza experimental del esperanto en las escuelas primarias?
David era un soldado de mucho coraje.
Encantado de haberte conocido.
La discusión fue retomada después una pequeña interrupción.
La leyenda negra también existe en Filipinas.
Los hombres no verán las cosas tal como son sino como quisieran que fueran.
Cada una de las especies existentes en el planeta tiene su propio código de comunicación.
La madre de Jean parece tan joven que a menudo la confunden con la hermana mayor de Jean.
Si no reducen los impuestos al consumidor, no hay trato.
Tras un instante, regresó con una bola en la boca y tiró el juguete al césped.
Vengan a visitarme.
Todos nosotros trabajamos.
Ahora se ve que a pesar de todos los avances técnicos no ha habido muchos avances sociales reales.
No podemos encontrarla por ningún lado.
¡Traidor!
Pedro ha sido condenado por conducción bajo los efectos del alcohol dos veces en los últimos cuatro años.
El capitalismo se ve obligado a crear una especie de cultura.
El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.
Una línea recta es un caso particular de una curva.
El sacerdote bendijo la iglesia recién construida.
"Aquí está la respuesta del Robert". "¿Quieres decir de Robert?" "No, es el Robert. Sólo hay uno".
El secuestrador huyó con unos policías, aún tras un breve intercambio de tiros.
El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.
Ahí lo tienes, arreglado.
Este ruido irá siempre pegado a las olas del mar y las olas del mar irán siempre pegadas a él, como los sellos en las tarjetas postales.
El dinero que Chris todavía no ha devuelto se eleva a una gran suma.
Daniel cogió la caja e intentó abrirla.
En portugués, el artículo se usa en unos casos y se omite en otros.
El terremoto provocó un gran desastre en la región, como jamás antes había conocido.
No nos escuche.
Yo prefiero ser colgado que morir disparado.
El aire caliente fluye a través de las ventanas, nuestros cuerpos se fusionan.
¿Cuál es el propósito de este ensayo?
Donde las palabras se pueden traducir en palabras equivalentes, el estilo de un original puede ser seguido de cerca; pero ninguna traducción que pretende ser escrita en inglés normal puede reproducir el estilo de Aristóteles.
Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.
María leyó la tarjeta de negocios del colega de Pablo y se puso a reír.
Se me olvidó llamarte.
¿Hay un McDonald's cerca de aquí?
Los dos papeles los interpretó la misma actriz.
Luis dijo que le estaba entrando sueño.
Había huellas de pingüinos en la arena.
¡Déjeme ir!
Mire hacia adelante.
Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.
¿Ir de San Pablo a Buenos Aires en auto? ¡Son más de dos mil kilómetros de viaje!
La lengua intercultural o interétnica menos criticable, es el idioma internacional planeado esperanto.
Esperaré afuera.
Joana subió el volumen de los auriculares para no escuchar las tonterías de su hermano.
El Ejército es una organización jerárquica.
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".
Soy oficial de policía.
Mis padres me han inculcado el respeto a los mayores.
Cada artículo científico tiene que pasar la revisión por colegas antes de ser publicado en una revista científica.
Esta tecnología abrirá toda una nueva forma de investigación.
La huella digital de Daniel era evidencia de que él estaba ahí.
Existen investigadores que están intentando comprobar la existencia de vida extraterrestre en el planeta.
Ojalá que eso funcione.
Todo parece indicar que esta sardina con cuatro ojos y escamas iridiscentes ha sufrido una extraña mutación.
Algunos caballeros eran miedosos.
En casa sólo tomo queso de oveja.
Rafael no se dio cuenta de los agujeros de bala en la pared.
La tormenta no causó ningún daño.
Jose se pegó un tiro.
María no entendía la conferencia. El profesor debió hablar más despacio.
Era una noche oscura y tormentosa. Hallábanse tres ladrones en una cueva. Díjole uno a otro: "Bill, cuéntanos un cuento". Y así fue como empezó.
Un cese al fuego tomo efecto pocas horas después.
Ya no puedo dejarlo.
Juan el Bautista era judío.
¿De qué están hechas las niñas pequeñas? De azúcar y pimienta, y todo lo agradable.
No me gusta el cole.
Me encantan las galletas con pasas.
Xōchitl sube a una palmera de coco en la playa.
La salida también está en la planta baja.
¿Por qué dejaste Australia?
Acabas de terminar de estudiar historia.
Todavía no ha habido señales visuales de la primavera.
Carol estudia español.
¿De verdad crees en la magia?
Cualquiera con un CI de al menos dos dígitos sabe que ha habido intereses políticos tras esta elección.
Va a necesitar dinero.
El tsunami se extendió por los campos de arroz e inundó los poblados.
Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.
¡Váyanse! ¡No quiero hablar con ustedes!
Me pregunto si Pedro y Pilar estarán dormidos.
¿Qué tipo de monstruo comería perro?
El tribunal no admitió mi demanda.
Eres un iluso si crees que vas a recuperar tu bici.
Este camino es muy estrecho para que pasen los camiones.
Una de las cuestiones más interesantes es cómo puede garantizar la democracia que los servicios secretos no se convierten en una herramienta para conspirar.
¡No le permitas andar por ahí con esa clase de muchachos!
La velocidad de un aeroplano es mucho mayor que la de un helicóptero.
Mi plan telefónico no acepta llamadas a cobrar.
Tuvimos que quedarnos en casa por causa de la tormenta.
Durante la Primera Guerra Mundial se utilizaron modelos de fusil con periscopio para poder disparar desde las trincheras sin necesidad de asomarse.
Antonio matará a Anna.
Se llamó don Quijote de la Mancha.
Nadie puede impedir que este plan sea llevado a cabo.
¡Entra!
Al carajo con las reglas, ¡yo tengo dinero!
"Los peces del Río morirán, el Río quedará apestado y los egipcios no podrán beber agua del Río."
Stephen King escribe acerca de gente maligna.
Los consejos son rara vez bienvenidos, y aquellos que más los necesitan son los que menos los agradecerán.
Mike, ¿es tuyo este libro?
Tu ex es una psicópata.
Con ella las zarandajas no te van a servir de nada así que te recomiendo que cambies de estrategia.
Ya que en esta organización todos son caciques y no hay indios, es de extrañar que cualquier decisión se materialice.
La empresa provee a sus trabajadores los uniformes, pero ellos deben cuidar su limpieza regular.
¿Estás seguro que no querés que te lleve al hospital?
No pude entender el fondo de su discurso.
Supongo que querrás preguntarme qué estuve haciendo ayer.
Si el tiempo no es real, entonces la línea divisoria entre este mundo y la eternidad, entre el sufrimiento y la felicidad, entre el bien y el mal, es también una ilusión.
¡Scott! Haz completos para el almuerzo, por favor.
El escándalo casi le arruinó la carrera.
El nuevo teatro se ve magnífico.
El ataque fue lanzado por un coche bomba suicida.
Fue pillada in fraganti robando un collar.
Oscilaba entre rechazar o aceptar la invitación.
Ustedes nunca estuvieron solos.
Agradezco la buena intención, pero no tengo interés.
Lo único que realmente importa es si hiciste todo lo que pudiste.
¡Lo juro!
La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.
Esta hormiga es la reina, ¿no ves que tiene alas?
Hoy se llevó a cabo la primera maratón sobre hielo natural de la temporada.
Señor, unas disculpas no van a curar cientos de quemaduras de segundo grado.
Los emprendedores están estudiando los segmentos del mercado hacia los cuales pueden dirigir sus estrategias de venta.
Prefiero ver partidos de fútbol de chavalillos que los de la liga profesional. Los chavales al menos lo disfrutan y lo viven mientras que los profesionales juegan principalmente por dinero.
Tu barra de labios se ha corrido.
Una gran nave necesita aguas profundas.
El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.
El portero de Francia se tiró al suelo y paró el disparo de Ronaldo.
El jurado está en desacuerdo.
No hay disculpa para la manera en que Francisco se comportó en la fiesta.
La vida es una locura.
Escuchen.
Carmen volvió atrás en el tiempo a París y se convirtió en la amante de Napoleon III.
Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.
Según la revista estadounidense International Living, Uruguay se encuentra entre los veinte países más seguros del mundo.
¿Crees en los ángeles?
¡No te desmayes! No antes de firmar el contrato.
Mucha gente en nuestro vecindario posee armas.
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.
Un camión iba a toda velocidad por el camino.
Aun si tus frases fueran realmente sin sentido, al menos tienes la suerte de poder formar frases hermosas.
Este año podrían batirse varios récords de temperatura en españa.
Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.
Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.
Cae al fondo de ti mismo.
El camión se ha caído del acantilado.
Debéis ser consciente de vuestras responsabilidades familiares.
Siga correctamente las instrucciones.
¡Solo las viejas se inquietan por lo que se les aparece en sueños!
Si la próxima potencia encargada de ordenar el mundo va a ser China lo llevamos claro.
Cuando ella regresa del trabajo, su marido ya está en casa y pueden cenar juntos.
Me he ganado mi tableta de chocolate en el gimnasio.
Soy un investigador privado.
Ella es un demonio.
Es un lindo truco.
Vigila que no entren extraños a esta habitación.
Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.
En cada ocasión, cuando ella había dejado a un pretendiente fuera de la puerta, ella calmaría su ira y su odio golpeando a su hijastra.
El libro original es bueno, pero la traducción para el portugués presenta muchos errores.
¿Sabías que los hombres pueden tener cáncer de mama?
Los tamandúas son una especie de oso hormiguero arborícola.
—Oh, tío... —suspiró Al-Sayib— Bueno, ¿cuánto necesitas? Tengo unos diez mil guardados en una cuenta de un paraíso fiscal.
No hace falta que te quedes.
Esa es mi marca favorita.
La buena noticia es que lo podremos ayudar.
Las empresas se inscriben en el registro mercantil.
Dick planea ir solo.
Esta palabra es realmente preciosa.
Es notable el control cada vez más eficaz de las enfermedades de transmisión sexual.
Las apuestas lo condujeron a la ruina.
La promoción es válida mientras tengamos stock.
Siéntese otra vez, señorita Curtis.
No sé qué pasó pero imagino que Maria diría alguna frivolidad de las suyas.
Parece que hubieses visto un fantasma.
¿Podés creerlo?
Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.
El aliento de fuego del dragón quemó a Mario del todo.
Rosa Parks fue arrestada, y la comunidad negra de Montgomery estaba horrorizada y enfadada.
No, las zanahorias no son tan importantes como para que se necesite poner signos de exclamación.
El toro lanzó un aviso claro antes de atacar.
Intentamos discernir las letras escritas en la pared.
Nunca pensé que mis palabras le harían daño.
Necesito la firma de Pablo.
Su ensayo hacía sólo un análisis superficial del problema, así que fue una gran sorpresa para él conseguir la nota más alta de la clase.
Pero es que Monic está pidiendo ayuda.
Hola, ¿eres Ana?
San Patricio vivió y predicó esta clase de amor dentro de la pagana y bárbara generación de irlandeses alrededor del año 432 d.C.
¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?
¿Con cuantas personas contaba la tripulación del barco?
Solo tomaré una o dos cervezas.
Pong es el primer video juego.
¡Callate! ¡No toques el tema!
Uno de los grandes secretos de la felicidad es moderar los deseos y amar lo que ya se posee.
Ellos no lo harán.
Me gusta la pizza con queso.
Dejemos al tiempo que haga de las suyas, que es el mejor médico de estas y otras enfermedades.
La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.
Maltratado por su dueño, este perro inspiraba lástima cuando se le miraba.
¿Cuántas libras pesas?
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, ya en el siglo nueve, sostuvo que la razón es la guía exclusiva de los hombres a la verdad, una búsqueda en la que la revelación no es de ayuda.
"¿Mañana qué día es?" - "Miércoles." - "Quiero decir, ¿qué fecha?" - "El dieciséis."
El ADN y el ARN son ácidos nucleicos.
Cuando nuestro gobierno llegó al poder, la nación estaba al borde del abismo. Desde entonces, hemos dado un gran paso hacia adelante.
Dígame en dónde vive.
La oferta es proporcional a la demanda.
Vienen varias crisis juntas de muy diversa índole.
Ella no cuenta con antecedentes suficientes como para ocupar ese puesto.
La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazón que habita en dos almas.
Yahvé dijo a Moisés: "Levántate pronto mañana, preséntate al faraón cuando vaya hacia el río y dile: Así dice Yahvé: 'Deja salir a mi pueblo, para que me dé culto.'"
Están llamando al timbre.
Todos sus enemigos políticos se presentaron a su funeral.
Al fin y al cabo, siempre se termina deseando destruir al vecino. He ahí la triste suerte de la humanidad.
Se levantó de un salto, pero se cayó y yacía en el suelo.
Hay salidas de emergencia en cada planta.
Te voy a prestar el libro apenas termine de leerlo.
La conferencia de prensa de hoy lleva planeada mucho tiempo.
Levantaron muchos cargos.
Lo que duele más es que no sintieras que podías decirme la verdad.
Un olor a podrido salía del agujero en el suelo.
Luego de mucho reflexionar decidí no aceptar la oferta.
Tomás fue de campamento con un amigo.
¡Felicidades, es un varón!
Amenazaron con matarme, así que les di la cartera.
La Tierra se mueve alrededor del Sol.
Te acabo de enviar un correo electrónico.
Váyase a sentar.
Es impresionante cómo funciona.
Fernando colocó las flores en la tumba de María.
La fuerza de una cadena reside en su eslabón más débil.
¿Por qué seguimos aquí?
Decile a Jose que no estoy interesada en el auto que está intentado vender.
Una cosa que un hombre casado no debería olvidar jamás es la fecha de su aniversario de casamiento.
Él se va a postular para alcalde.
Como todo egipcio, él tenía los brazos y piernas al aire, el pecho descubierto, sandalias en los pies, una pollera corta alrededor de las caderas y un delantal con rayas azules y blancas.
Por favor, acepte mis sinceras felicitaciones por su triunfo de hoy.
¡Mis plantas se están muriendo!
Estoy de acuerdo contigo en que deberíamos volver a intentarlo.
Estamos perdiendo tiempo.
Si fueras más ambicioso, podrías lograr mucho.
Hay peces abisales que parecen alienígenas o criaturas de una película de terror.
¡Eh, un momento! ¿Estáis pensando lo mismo que yo?
Al pie del muro hay una poza llena de agua.
Por ejemplo, el transporte público de China es sin lugar a dudas mejor que el de Reino Unido, pero la asistencia social de Reino Unido puede que sea mejor que la de China.
Él sintió que había cumplido con su deber.
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.
Thomas abraza a María
Estoy cansado de jugar a estos malditos juegos de adivinanzas contigo.
Hay una embajada sueca en Washington D.C.
¿Cuál es tu tema musical favorito de los programas de tv?
Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.
Admito que lo maté.
Lo siento cariño, todavía estoy liado en la oficina.
La civilización ha florecido por cientos de años en estas tierras ocultas.
Ramificación e integración son dos acciones básicas del control de versiones.
Gloria le dio a Jose un abrazo.
¿Te gustaría ganar un dinero extra?
Parece que a menudo veo un comportamiento miserable y despectivo hacia individuos en la red.
En comparación con los números polacos, los rusos son facilísimos.
El tornado tocó tierra a dos kilómetros de mi escuela.
Nuestra maestra dijo: "Por supuesto que pueden."
No sé por qué me molesto en venir aquí.
Más rápido, que no acabamos.
No te muevas. Hay una araña pollito de 20 centímetros en tu espalda.
Aunque estaba sentado al sol, seguía teniendo frío.
Sami creció en una pequeña comunidad musulmana en Europa del Este.
En Kirguistán los oficiales ahora se ven forzados a vestirse con un traje tradicional en sus lugares de trabajos.
Japón consta de cuatro islas mayores, más de tres mil menores, y tiene aproximadamente el área de California.
María te está engañando con Pablo, deberías dejarla.
Es genial como las motocicletas pasan con facilidad incluso a través de una congestión vehicular.
Si te encuentras un troll no ataques defiende.
Estoy en la fase de creación del perfil de mi personaje.
Me esperaba un trozo de pan cubierto de una lámina de queso.
Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.
Sami le disparó al oso.
Andrea lo borró completamente para no dejar pistas.
No dejan de enviarme documentos.
Los aristócratas vivían al este y al oeste del palacio imperial.
No puedo interrumpir al gerente. ¡Me va a despedir!
Sergi trabajaba en un circo. Era funambulista.
Supón que tuvieras mil dólares, ¿qué harías con ellos?
Esta cirugía tiene un exitoso resultado.
El ejercicio bien realizado fortalece el cuerpo y lo vuelve ágil y flexible; pero además aclara la mente, proporciona equilibrio interno y serena el espíritu.
Dejamos de amarnos a nosotros mismos cuando nadie nos ama.
¿Traes la cámara?
La teoría de la relatividad de Albert Einstein es la fórmula más famosa del mundo.
La última vez que conté, calculé que me sabía alrededor de 2500 caracteres chinos.
Su secretario negó haber dejado escapar la información.
El cielo y La Tierra son como la rueda de una carreta: culminan entonces empiezan de nuevo, alcanzando sus extremos ellos vuelven otra vez, - nada ésta fuera de su lugar.
A ella le robaron el bolso.
La planta se extiende desde el norte hasta el sur de Europa.
Ella no tiene que decir una palabra para dejarme intrigado.
Estoy en contra de usar la muerte como castigo. También estoy en contra de usarla como recompensa.
Me compré esta máquina de cabritas super rápida como regalo de navidad.
Estoy pensando en retomar contacto con mi socio que no veo desde hace tiempo.
¡Tenga piedad de mí!
El mono quiere una banana.
El suicidio es una venganza personal, y yo personalmente, no me guardo rencor.
Carlos irá a São Paulo el miércoles.
Dios es el creador. El Cielo y la Tierra y la gente y todo excepto Dios ha sido creado.
Parece que podría llover, así que deberías llevarte un paraguas.
Ted la esperó por un largo tiempo.
Combate tus temores.
¡Si mueres, te mataré!
Los barcos permanecen en puerto.
Esta mochila pesa mucho, creo que no voy a poder llevarla hasta la escuela.
No me sorprende que no sepan la respuesta.
Cuando empecé a abrirla, todos gritaron.
Las nauseas no se pasan solo con fuerza de voluntad.
Mis libros no son libros, sino hojas separadas que han caído casi al azar en la ruta de mi vida.
¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?
En la mente de los padres los niños crecen pero no se hacen mayores.
Nunca querría pertenecer a un club que acepte a alguien como yo como miembro.
Rafael intentó huir.
Para obtener servicios de consultoría con respecto al derecho turco, entre en este grupo.
Ya desde hace mucho tiempo que Francisco no lavaba ropa, así que él buscaba en su ropa sucia para ver si había algo lo suficientemente limpio que pudiera ponerse.
Ella fue brutalmente asesinada.
La Tierra es pequeña comparada con el Sol.
No vais a terminar hoy si os quedáis ahí sentados.
Tú me gustas.
Toda la comunidad de los israelitas partió de Elín y llegó al desierto de Sin, entre Elín y el Sinaí, el día quince del segundo mes después de su salida del país de Egipto.
La noticia de su llegada aumentó nuestra emoción.
Estoy oficialmente harta de ser picada por los mosquitos a finales de septiembre.
Al menos no soy un perdedor como tú.
Ella nos dio besos y el vino y un amigo leal hasta la muerte; el placer fue concedido al gusano, y el querubín se presenta ante Dios.
¿Cuáles fueron sus últimas palabras?
Una nación crea música — el compositor solo la arregla.
¡Que te den!
Hace ocho años estábamos en los albores de lo que llegaría a ser la peor crisis económica de nuestra vida.
¿Qué diablos es esa cosa?
"¿Vos pensás que lo voy a lograr?" "¡Claro, es obvio!"
Puede que hayamos cometido un error.
El entrevistador presenta el tema de la entrevista.
El lunes hablaremos con él.
El jugador fue gravemente herido durante el entrenamiento y tuvieron que trasladarlo en camilla.
La seguridad laboral se convirtió en una preocupación importante.
La forma de hablar de David me puso nerviosa.
Pedro les ha dado tres vueltas.
Trata de encontrarlo.
Apenas un tercio del país tiene acceso a la red.
Creo que por error le envié el correo electrónico a Pablo.
Esos detalles llamaron mi atencion.
Los ciclistas de carreras se depilan las piernas.
De veras no me acuerdo.
Jill está comprometida a Jack.
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.
La actriz fue obsequiada con un ramo de flores después de la actuación.
Las ratas se comunican a través del olfato.
La inhabilidad para tomar decisiones va a arruinar toda tu vida.
El bar está cerrado.
Estaba sentada sobre una roca musgosa en medio del bosque, con la mirada perdida entre las hojas de los árboles.
Descubrí que toda esta tragedia es obra de un maleficio.
¡Háblame de ello!
La primera víctima era uno de mis mejores amigos y su pérdida me causó una profunda pena, la segunda víctima era solo un alemán.
La causa de Malvinas ya es regional y global porque hay depredación de nuestros recursos naturales, como el petróleo y la pesca, y esto puede llevar a un verdadero caos ecológico.
No confundas pecado con delito.
Jane es más atractiva que Susan.
Pero el mismo principio debe aplicar a las percepciones musulmanas de Estados Unidos. Justo como los musulmanes no caben en un estereotipo crudo, Estados Unidos no es el crudo estereotipo de un imperio egoísta,
Hemos cumplido nuestra misión con éxito.
Te encargo este trabajo.
No estamos listos para hacerlo.
No quiero matarte, David.
Jose olvidó firmar el cheque.
Ya he cerrado el trato
Debido a que es muy adaptable, el ser humano se convierte en todo lo que él cultiva.
Ella tiene la sorprendente capacidad de superar cualquier obstáculo.
Los alemanes tienen la misma cantidad de palabras para una reunión que los esquimales para la nieve.
Manuela siente gran admiración por los científicos de finales del siglo XIX y principios del XX.
Si tuviese dinero, te lo daría.
Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.
El Primer Ministro lo designó ministro de Relaciones Exteriores.
Está claro que Adriana es un títere de poderes extranjeros que pretenden desestabilizar al gobierno.
Se pusieron en marcha los fuegos artificiales con una gran explosión.
Una rata cruzó la ruta.
Después de la pelea entre ellos, mi esposa trató de contar chistes para poder calmar el ambiente.
Vale la pena citar una famosa sección de su ensayo.
En el séptimo piso se encuentran cuatro restaurantes de lujo.
Cuando Tobita le da a un plan el visto bueno, el cliente lo acepta a primera.
Estoy harto de oír risas, pitidos y ahora, aplausos.
Luces muy encantador hoy.
Mi perra está en celo.
James Lovelock ya es centenario.
Cuantos más ciudadanos se unan, más fuerte seremos.
Si no se indica la fuente, una cita no es una cita, sino un plagio.
¿Serías tan amable de apagar la radio?
No tardará mucho para que podamos viajar a Marte.
La cabra siempre tira para el monte.
Él mejoró el dispositivo.
Mi abuela desmalezó el jardín trasero.
Nosotros sentimos un tono de melancolía en su voz.
Sería mejor irnos a casa ya.
El veneno de ese artrópodo no mata, pero puede mantener a un hombre paralizado durante más de una hora.
Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.
Por favor, no me mire así.
Miguel no mencionó que había visto a Isabel.
El pobre niño se hizo un lío cuando tuvo que recitar el poema en voz alta.
Habían estado ensayando en su garaje durante seis meses cuando de pronto obtuvieron la posibilidad de realizar una grabación en un estudio.
¿Tú hablas esperanto, cierto?
En Estambul, miles protestaron contra las nuevas, más estrictas, leyes de Internet del gobierno.
Pablo negó que estuviera involucrado en el homicidio.
El hombre que comete un error al año porque solo toma dos decisiones se equivoca el cincuenta por ciento del tiempo.
¿Dónde están los guardias?
Solo los sobrejuanetes se hinchaban ligeramente en aquella calma chicha.
"¿Cuál es el problema?" le preguntaba Fernando, a la vez que María fracasaba nuevamente con su conjuro mágico. "Creo que solo es la ley de Murphy", respondía con un suspiro. "En casa funcionó cada vez."
Miente desde que se levanta hasta que se acuesta.
Cuanto más mires, más verás, y más interesantes se volverán.
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.
¿Cuáles son los siguientes pasos?
Primero que todo, debes buscarlo en el diccionario.
Con la ayuda del policía, el niño pudo encontrar el camino de regreso a casa.
La dificultad del idioma japonés impide que los extranjeros, a excepción de un puñado, tengan un acercamiento a la literatura japonesa en su idioma original.
Ella piensa que el hecho de que él reconozca su problema es muy positivo, y demuestra que en el interior él quiere cambiar por vos.
De acuerdo. Creo que entiendo lo que estás preguntando.
Los heridos fueron transportados en ambulancia.
No es exagerado llamarlo genio.
Cuando el cantante de rock apareció en el escenario, la audiencia del concierto ovacionó.
El discurso del primer ministro movilizó a la población.
Las palabras están formadas básicamente por raíz y desinencia.
¿Cómo sabes de lo mío con Sergio? Creía que habíamos sido muy cuidadosos y no habíamos dado ninguna pista...
Los caballeros andantes iban de un sitio a otro.
Todos saben que sos un mentiroso.
Te veremos el próximo lunes.
Yo lo llevé al Palacio Imperial de Kyoto.
¿Qué estaba haciendo tu madre cuando volviste a casa?
¿Sigues jugando al hockey?
Cuando vayas al mercado acuérdate de comprar patatas.
Personas vienen a contarme las cosas más confidenciales acerca de su vida, de sus problemas, sus sentimientos, sus sueños nocturnos y vespertinos.
Algunos años más tarde, miles de cuerpos que no fueron enterrados serían encontrados en varias cavernas.
Su pelo gris la hace parecer más vieja.
Las pistolas doradas no protegen contra balas.
El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.
Dejando las bromas de lado, esta frase sí debería ser borrada, ¿o no?
Las aguas inundaron la tierra por espacio de ciento cincuenta días.
Acá hay una página que quizás encuentre útil si es que usted aún no es familiar con la información contenida en ella.
Sami recibió una llamada en medio de la noche.
Pilar dice que este año va a saltar la hoguera de San Juan.
Vinimos a comprar auriculares.
Disculpe, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?
Los muchachos se entusiasmaron con la música.
Obtuve 80 puntos de un máximo de 100.
Como tiene tantos tíos, Elena siempre recibe montones de regalos por su cumple.
Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.
El águila vuela por los cielos.
Luis ha matado a la araña.
He comprado una corbata para Dan y voy a comprarle una bufanda a Elena.
La limpiadora pensó que ella estaba simplemente haciendo su trabajo - en realidad, destruyó una obra de arte moderno valorada en millones. Ahora el museo está haciendo frente a cómo gestionar la crisis.
Tenés un don para la música.
Discúlpame, no quiero molestarte.
El comandante Joki tiene una familia.
Entra en tu habitación y quédate ahí hasta que llegue.
No fue coincidencia que Pedro y Irene estuvieran en la cafetería al mismo tiempo.
¡Al carajo!
Estaba teniendo pensamientos que me hervían la sangre.
Llegando a la estación, encontré a mi tren que se había marchado.
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.
Maria dijo haber soñado con faunos de gominola que se escapaban bailando de las cadenas de montaje ocultas en el sótano de la escuela.
No quiero que volvamos a tocar ese asunto.
Mike no juega al baloncesto los lunes.
Necesito que David vea esto.
El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.
¿Qué tan fácil sería excavar un túnel a través de ella?
Sabemos qué va a suceder.
Dímelo, por favor.
Las enormes criaturas parecían más bien monstruos antediluvianos.
En un ataque de rabia dijo todo lo que quería decir y se fue a su casa.
Ni siquiera pienses en pedirme dinero prestado.
Y a lo largo de la historia, el islam a demostrado por medio de sus palabras y sus acciones las posibilidades de la tolerancia religiosa y la equidad racial.
Revisaré tu ensayo apenas encuentre tiempo.
Juan se disfrazó de guardia de seguridad.
Te lo juro por Dios, yo nunca supe eso.
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.
Si no suspendo, conseguiré mi carné de conducir antes de Año Nuevo.
Lo sentimos, la persona con quien quieres contactar no está disponible en este momento.
En 13 años, se agregaron un promedio de 607.000 registros por año.
"No te olvides de traer el pan." "Descuida, no me olvido."
A él le da pena que usen ratitas inocentes como cobayos en pruebas científicas.
¿Escuchas?
La nave era un féretro flotante.
Ellos quieren ser abogados.
Los puertorriqueños son ciudadanos americanos.
Estoy llevando la cuenta.
Por favor, dilo otra vez.
Disculpa por haberte tenido esperando tanto tiempo.
Por más que lo intente, no me puedo imaginar como será el mundo con una lengua internacional común.
No dejaré que nada te suceda.
Con que aquella es Lady Evans.
Esto es una locura.
Es solo cuestión de suerte si el playboy se casará con la rubia o la morena; ambas chicas son tan hermosas.
El payaso se cayó a propósito.
La lengua materna de Julia es el italiano.
Salimos temprano.
¿Qué botón tengo que presionar para cambiar de canal?
Los científicos aun no han encontrado un medicamento para el cáncer.
Él es Tony.
Estoy sorprendido de que Beth no disfrutara los días en la granja.
Deberías asegurarte de que llegarás allí a tiempo. Francisco no aguardará más de diez minutos si llegas tarde.
No hay dos personas con las mismas huellas dactilares.
Los operarios de la fábrica se ponen un uniforme.
Las ideas anarquistas de Irene podrían calificarse de ingenuas.
En el almacén queda el remanente de los productos que no se han vendido esta semana.
¿Qué tipos de herramientas requieres para la tarea?
Después de media hora en muerte cerebral, los medicos pudieron resucitarlo.
No tuve más opción que quedarme.
Jesús expulsó a los comerciantes del templo.
Gulliver hizo su viaje en búsqueda de una aventura.
¿Qué tal queda esta flor en el vestido? ¿La quito o la dejo puesta?
¿Es más divertido ser un niño o un adulto?
Cuando se le levantó la falda se le vio la combinación.
Solo soñaste que lo oíste.
Algunos ponen mucho más énfasis en la importancia del dinero para la vida.
En la casa en la que vivía anteriormente, no se sentía cuando la gente bajaba las escalas.
Está borracha, obviamente.
Jose instaló una cámara de vigilancia.
Pido disculpas por haberles causado problemas.
Me gano la vida como puedo.
En la última película de la Patrulla X Magneto habla en polaco.
Para estallar una muñeca hinchable no necesitas tener un pene demasiado afilado.
Leonardo DiCaprio ganó el Oscar al mejor actor por su papel de Hugh Glass en el Renacido.
El gobernador perdonó al criminal.
El pasillo debe ser lo suficientemente ancho para dejar pasar una silla de ruedas.
Si ocurre de nuevo, queremos estar preparados.
¿Viste el capítulo de ayer?
La mejor forma de combatir los malos argumentos es no entorpecer su presentación.
"Quédese con el cambio." "Gracias."
A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".
Es mejor que no le esperen despiertos.
Anhela formar parte de la comunidad de los ricos.
Si alguna persona quiere celebrar una ceremonia cumpliendo con el ritual sintoísta, sepa que en esta iglesia puede hacerlo.
No sé si compraré la camiseta roja de seda o esta gorra negra de tela.
Hola, ¿eres José?
Este jersey rojo te sienta bien.
Apuesta sin exagerar.
Una de las ruedas tiene una presión excesiva.
Este experimento sólo funciona si los gases se mantienen a baja presión.
Te presento a mi hermano Jose.
La vieja tubería de acero estaba llena de óxido.
Hazme caso.
El virus afectó a las personas que tenían instalada una versión desactualizada de la aplicación.
El club tiene más de 50 miembros.
Y el faraón dijo a Moisés: "Lárgate y no vuelvas a presentarte ante mí, pues si te vuelvo a ver por aquí, morirás."
Sigan las estrellas.
Él fue capaz de arreglárselas con la pequeña cantidad de dinero.
Hasta el año 1910, el libro "Alicia en el país de las maravillas" ya había sido traducido a los siguientes idiomas: alemán, francés, sueco, italiano, ruso, danés, holandés, noruego, finés y esperanto.
Él perdió la cabeza y salió corriendo a toda velocidad.
No se conoce la identidad real de Satoshi Sakamoto.
Seguro que funcionará, no sois novatos.
El ajedrez y las damas son sus juegos favoritos.
No creo que dos lenguajes sean suficientes.
¡Dejadme tranquila!
Murió durante la operación.
Él se escapa al laboratorio cada media hora.
La dermatitis atópica ha estado aumentando últimamente en bebés.
El espíritu es el que da vida; la carne para nada aprovecha; las palabras que yo os he hablado son espíritu e son vida.
Puesto de forma sencilla, la minería de datos de refiere a la extracción o "minería" de conocimiento a partir de grandes cantidades de datos.
Ella bailó desnuda.
En la fe cristiana, los seguidores creen que hay un solo Dios, y Jesucristo es el Hijo de Dios.
Se encontraron cuatro cuerpos entre los escombros.
Si se te erizan los pelos cuando hay una tormenta, es que va a caer un rayo.
Si vuelves esta tarde, te tendré aquí a un par de expertos.
Ellos hundieron diez naves enemigas.
El año 1905 es un año importante en la historia de la física. Es el año en que Einstein cambió la cara de la física con sus teorías de la relatividad espacial, de la equivalencia masa-energía, y del efecto fotoeléctrico.
Mr. Jones corrigió mi composición.
Masha sueña con comenzar una revolución, pero tiene mucho miedo.
Fred frecuentemente llega tarde a clase.
No tuve hijos, no transmití a cualquier criatura el legado de nuestra miseria.
Tomás alcanzó el saco y sacó unas monedas.
Por lo demás, soy una persona receptiva, abierta; tal vez por mi temperamento no acepte tendencias umbilicalmente conservadoras. Precisamente por eso me hice esperantista. Porque tenía sed de otras culturas.
Francisco supuso que Monic pagaría sus cuentas a tiempo.
Lo vi viniendo con su maletín debajo del brazo.
Ya no se puede exportar tanta basura a China, de ahí que, de repente, el plástico sea un problema en los medios de comunicación occidentales.
Él tuvo la feliz idea de añadir a cada frase en interlingua la traducción al portugués, español e italiano.
Las crías de saltamontes son una versión pequeña del insecto, no una larva.
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerte!
Las alas de la bestia son doradas.
Al cabo de cuarenta días, abrió Noé la ventana que había hecho en el arca y soltó al cuervo, el cual estuvo saliendo y retornando hasta que se secaron las aguas sobre la tierra.
Mis hijos vendrán conmigo.
No tengo excusa para su comportamiento.
Sus ideas nos parecen completamente extrañas.
Me gusta vestir con faldas que lleguen hasta las rodillas.
¡Eh! ¿Qué ha pasado?
Layla era una adolescente y ella sola no podía controlar su libertinaje.
Los convictos iniciaron una falsa alarma.
No tiene inconveniente en que salgamos.
El lenguaje de programación "Whitespace" reduce a un mínimo absoluto el uso de tinta en la impresión de código fuente.
¿La casa encantada? No seré capaz de dormir esta noche.
Mantente alejado de mí.
No sé cómo vivir sabiendo que él se acostó con otras antes que conmigo. ¡Ayúdeme por favor!
El desapareció sin rastro.
El niño le tiene mucho cariño al perro.
¡Vengan y miren!
El camaleón puede asumir el color del fondo.
El que lo encontró recibió una recompensa apropiada.
Los entornos rurales son muy tranquilos para mí.
Sí, sí, por supuesto.
"Las personas que te quieren y el respaldo a tus esperanzas y sueños son la clave de la felicidad"
Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.
El agua está compuesta por oxígeno e hidrógeno.
He oído decir que Robert está enfermo.
¿Dónde están los policías?
Él le arrebató votos a ambos candidatos.
Un viaje entrega consuelo.
Mejor entremos antes de que empiece a llover.
Chris se arriesga a quedar retrasado en la clase de ciencia.
Las mujeres de aquella tribu son sinceras, sencillas y bellas.
Mi padre es empleado de una empresa privada.
Sé que es un desastre.
Con este voto, corregimos un error.
¡Escuche!
Es increíblemente poderoso.
La familia ama mirar misteriosos asesinatos juntos.
Faltan unas tres horas para que el sol se esconda detrás de las montañas.
Mi colega trabaja en las oficinas centrales.
Seamos realistas pidamos lo imposible.
No creo que Maria vaya a tolerar semejante traición.
No vine a competir, solamente vine a recorrer las calles.
Es mucho más seguro invertir en bonos del estado que en acciones, pero nunca podrás ganar tanto como en la bolsa.
¿Desde cuándo una mocosa como tú se volvió mi jefa?
He contestado sus preguntas. Ahora déjeme preguntarle algunas.
La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.
Por lo tanto la física cuántica revela una unidad básica del universo.
La rúbrica de Joana es muy florida y ampulosa.
El señor Berg te está ayudando.
Estoy a menos de cien kilómetros de San Pablo.
Magnus Carlssen es el campeón del mundo de ajedrez.
No debí haberme comido la bolsa entera de papas fritas.
¿Quieres dejar las tonterías de una vez?
Recuerda a Sara que se eche el colirio.
La ciencia humana consiste más en destruir errores que en descubrir verdades.
¿Puede un ser crear los cincuenta mil millones de galaxias, cada una con cien mil millones de estrellas, y después regocijarse con el olor de la carne de cabra asada?
Los pacientes a menudo mueren simplemente porque ceden a sus enfermedades.
Puede ocultar sus sentimientos, si las circunstancias lo requieren.
A Ann le gusta mucho el chocolate.
Yo supongo que la sociedad es maravillosamente encantadora. Estar en ella es solamente un aburrimiento. Pero estar fuera de ella es simplemente una tragedia.
Cuando tengo que apañarme yo solo, tiendo a soñar despierto y a perderme en una serie de patrones de pensamiento divagantes.
Adriana quedó confinada en la celda más angosta del convento.
En el futbol americano, una anotación vale seis puntos.
Pone que este reloj es sumergible, pero solo aguanta salpicaduras.
Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.
Los antibióticos orales y tópicos, las gasas calientes, las toallitas exfoliantes para los párpados no han mostrado evidencia de efectividad.
No concedemos ruedas de prensa.
Lo importante de los Juegos Olímpicos no es ganar, mas participar.
No permitas que te trate así.
El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.
No hay un límite de velocidad.
David no sabe diferenciar la realidad de la fantasía.
Diles que se presenten ellos mismos.
La policía encontró a Jesus tirado en el piso con un orificio de bala en medio de la frente.
Se ruega a todos los pasajeros mostrar sus billetes.
Francisco se rifó un tiro con John después de clases.
Ganamos mucho dinero vendiendo pasteles en la escuela.
Isabel es cómplice de secuestro.
Me conformo con dejarlo terminado.
¡Muéstreme su identificación o su pasaporte, por favor!
Antonio y Lucia pusieron sus rúbricas en el acta de matrimonio.
No sabrás si puedes hacerlo o no a menos que lo intentes.
¿Qué te ha preguntado?
El aire estará limpio de todo veneno que no venga de los miedos humanos y de las humanas pasiones.
Quedé bastante sorprendido con sus malos modales.
Este ascensor no sube más allá del sexto piso.
¿Dejaste que Francisco te besara?
Pablo y María no hicieron nada de lo que queríamos que hiciesen.
Mostrar tus verdaderos sentimientos no se considera una virtud en Japón.
¿Puedes repetir lo que acabas de decir, por favor?
Roger se resbaló en el hielo y se hizo daño en la pierna.
El príncipe fue transformado en sapo por arte de magia.
El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave.
Dicen que el hombre, como el oso, cuanto más feo, más hermoso.
No voy a necesitar ayuda.
"¡Cristo ha nacido!" - "¡Glorifiquémoslo!"
Todos estarán satisfechos.
La central eléctrica manda electricidad hasta un distrito lejano.
Busqué algo para ponerme en mi armario, pero no pude encontrar nada apropiado para la ocasión.
El fanatismo es un monstruo mil veces más peligroso que el ateísmo filosófico.
La encontraré.
¡Díselo a él, no a mí!
Dígale a Jose que Joana llamó, por favor.
He comenzado a ocultar mis llamadas.
Voy a la junta anual de la comunidad.
Después tracé la geografía de la tierra y las líneas de la mano.
Helen y Kathy alquilaron un departamento en los suburbios de Tokio.
Manuela es sorprendentemente escurridiza para los servicios secretos.
Todos son bienvenidos.
Soy ex vegetariano.
Eso solamente muestra que usted no es un robot.
¿Querés que me quede o no?
Vista desde el espacio, la Tierra parece relativamente pequeña.
La dicción informal está siempre llena de misterio y surrealismo.
Napoleón guió a sus tropas hacia Rusia.
Si como demasiado chocolate me salen granos.
Quiero un avión que me lleve lejos de este lugar.
Tomo el desayuno cada mañana.
Discúlpeme. Creo que me equivoqué de número.
Para que una amistad se mantenga, tiene que haber afecto mutuo.
Él sacó conclusiones a partir de esa investigación.
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.
Te vas a enfrentar a una competencia feroz.
Las cartas que uno envía con un mensajero especial son bastante caras.
Le agradezco de corazón. ¿Puedo decir algo también?
El producto interior bruto de Indonesia recientemente superó al de Gran Bretaña.
Tendríamos una amplia gama de alternativas.
La crisis afectó directamente a nuestro país.
Cualquier puerto en una tormenta.
No soy miembro del club.
¿Ha alcanzado un veredicto el jurado?
Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.
Los primeros preservativos estaban hechos con tripas de animales.
Miguel nunca debió haberse comido esas ostras.
Quítate la capucha.
El cura llamó al borracho "esclavo del pecado".
Es una tontería.
¿Qué diablos te pasa?
El comité consiste de doce miembros.
La bailarina en el medio de la sala está preparada para empezar.
Demandamos a la compañía de seguros porque violó los términos de nuestra póliza.
El muchacho está enfermo, aunque no lo parezca.
Fue emocionante.
¿Debería cancelar mi viaje de negocios a Los Ángeles?
¿Cómo llegaste a conocerlo?
Quería decírtelo.
Melanie no es adivina.
Elizabeth mató a Alister a sangre fría.
Soy Jack.
Espero que siga favoreciéndonos con su apoyo.
Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.
Regresa cuando te apetezca.
Quiero hablar con Carlos en privado.
El demonio no es tan negro como se le pinta.
A mí, la frase me parece más elegante en su forma actual.
Solo quería asegurarme de que todos estaban despiertos.
La reforma fiscal no afectará a la banca.
A un reloj la pila le dura años, antes había que darles cuerda todos los días.
Creemos que el ciberterrorismo representa una seria amenaza para la seguridad internacional.
El chofer les dijo a los alumnos que mantengan sus cabezas dentro del autobús.
Soy especialista en mercadeo y por eso sé que nunca he tenido el control. Su marca es lo que la gente dice de usted cuando no está en la sala, como dice el dicho.
Nosotros debemos mostrarle respeto a los mayores.
Ahora estoy ocupado pero podremos conversar durante el almuerzo.
Teníamos un trato.
Ella no sólo es preciosa sino también inteligente.
Ella escribió sobre la desigualdad sexual en la ciencia.
Los adornos de oro esmaltan su pecho, los adornos de plata, su cabeza.
No sé, ya veré, imagino que improvisaré.
Vi fugazmente al fantasma sentado al volante.
Este sitio web publica documentos secretos de varios gobiernos.
Brian olvidó sus pertenencias.
La tormenta no ocasionó ningún daño.
No uses nombres de marcas en tu material.
¿Quién quiere ver un video?
¿Qué harán?
Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.
Ella tuvo lástima por él.
Él ha comprado el terreno con el propósito de construirse una casa.
La mujer es la más perfecta de las criaturas: es un ser transitorio entre el hombre y el ángel.
Una prueba de ADN mostró que era inocente.
«Me he quemado el paladar y no sé si pedir cita con un médico o con un dentista.» «Entonces pide cita con el doctor Dupont, ¡es un dentista excelente!»
Un animal protege su territorio. Pero un animal lucha solo cuando es atacado. Sin embargo, las personas atacan a extranjeros incluso cuando estos no intentan robar nada.
Dígame cuándo vuelve Jose.
No puedo soportar que me mire así.
Vamos, dormilón. ¡Levántate!
Fernando te está llamando.
Cuando empezamos, nuestro grupo sólo podía encontrar salitas en ciudades pequeñas que nos contrataran.
¿Hablas klingon?
En el sur de la provincia los chicos de cuarto grado viajarán el día jueves y volverán el lunes.
El oficial inspiró valor en sus subordinados.
El agujero de gusano es estable.
Después de una amplia reflexión he decidido no aceptar la oferta.
El escándalo era un obstáculo para su carrera.
Los soldados abandonaron su campamento.
Alguien quiere matarme.
Tan pronto como descifre cómo enviar dinero, te enviaré algo.
¿No es impresionante?
¿Has intentado hablar con ellos?
Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.
Comparaban las hazañas de los caballeros.
No intentarlo es fracasar.
No cuentes tus polluelos hasta que hayan nacido.
No saben lo que se están perdiendo.
No puedo creer que fueras el más listo de tu clase.
El aprendizaje de una lengua extranjera es un gran esfuerzo y valiente sacrificio.
Derecho y deber son términos correlativos.
Thomas es un esperantista que comenzó a aprender esperanto hace un año. Ahora él ya habla fluidamente.
Es dulce y noble morir por la patria propia.
Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?
Algunas personas leen el diario mientras miran tv.
Yo amo escucharlos a ustedes muchachos.
Ellos tienen una cama extra.
La mayoría de los números reales son irracionales.
Hemos heredado el don de la música de animales como los insectos y los pájaros.
Si desaparecieran todos los insectos de la tierra, en menos de 50 años desaparecería toda la vida. Si todos los seres humanos desaparecieran de la tierra, en menos de 50 años todas las formas de vida florecerían.
Entra a la habitación.
Me importa un carajo lo que signifique "indiferencia".
Ira buscó el color perfecto para pintar las paredes de su cuarto por muchos meses.
Hago viajes largos, veo tierras extrañas, hago cosas que jamás hice antes.
En la fiesta estaban todos con excepción de Mike.
Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.
Un accidente puede ocurrir sin previo aviso.
Se impidió el ataque.
Si hubieras salido un poco más temprano, habrías evitado el tráfico pesado.
Un ejército es una nación dentro de una nación; aquel es uno de los vicios de nuestra era.
Le juro que esta es la verdad.
Esta nave es capaz de torpedear simultáneamente por ambos flancos.
El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.
Te debo una gran disculpa.
¡Es una locura lo rápido que pasa el tiempo en Tatoeba!
Aun hay un montón de cosas que desconozco sobre Alejandro.
Si logro entrar en la universidad tengo pensado estudiar Economía.
Cosas como televisión o computadores no podrían haber sido concebidas cincuenta años atrás.
Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no.
Ya se le han ofrecido un par de puestos, pero me dice que se reserva para un salario mejor.
Pagué una señal del diez por ciento por el coche.
El sospechoso estaba escondido en una fábrica abandonada.
Hola. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?
El sospechoso se escondió durante tres semanas en las montañas.
Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.
Jose decidió abandonar la escuela y trabajar tiempo completo.
Cada mes intento ahorrar el 10% de mi sueldo.
Hoy tiene el cuerpo magullado. No debería haberse metido en esa pelea.
Haces mal al no creer en él, ya veras cómo tarde o temprano te das cuenta de tu error y te arrepientes.
El bar era un campo de nabos.
Quisieron obligarle a firmar los papeles pero se negó.
Las madres por lo general dejan a sus crías mientras éstas se alimentan en el litoral. ¡Incluso una solitaria nutria marina o una cría de foca probablemente no está abandonada!
¡Eh! Se te ha bajado la bragueta. Abróchatela.
La descripción gráfica del asesinato de la víctima fue muy dura para su madre, quien salió llorando de la corte.
La investigación médica ha tenido unos avances tan enormes que ya casi no quedan personas sanas.
Los juegos infantiles que especialmente me gustaron fueron las sillas musicales, él corre que te pillo, el escondite, el quemado, la cuerda de saltar china y la rayuela.
La misión fue un fracaso.
Son bastante listos.
Al descender de la moto, cuidado de no apoyarte en el caño de escape.
Los intereses aumentaron como una bola de nieve.
Cariño, aún estoy ocupado.
Las leyes de la física son las únicas leyes que se cumplen en Rusia.
En el sistema capitalista, por supuesto, todo se puede comprar y vender, incluso la contaminación.
Necesitamos una agencia caza talentos para encontrar al hombre adecuado para este puesto ejecutivo.
Es muy frustrante, buscar las propias gafas, si uno no ve nada sin gafas.
Otro cliente satisfecho.
Al ver la perra, Francisco le silbó tenuemente.
A James lo sorprendió la lluvia.
Antes de confesarme, el cura me preguntó: «¿Cuáles son tus pescados?»
Cuando el jefe le dijo que tenía que empezar de cero después de haber realizado la mitad del trabajo, el empleado rechinó los dientes con rabia.
Jose lo ha organizado para que Marta se encuentre con John el miércoles.
Ya se colocaron dos cajas en el camión. Faltan otras tres.
Nuestros cuerpos responden a nuestros sentimientos.
En la estación del metro me indicaron que la ruta que pasa por el gimnasio es la 402.
Las protestas populares parecen haber dado resultados.
Juan no cree que Pilar y yo podamos apañarnos.
¡Te patearé el trasero entonces!
¿Podemos irnos a casa ya, por favor?
Juan fue detenido como un sospechoso.
¿No es un poco soberbio decir que fuimos hechos a la imagen y semejanza de Dios?
Estás trabajando muy duro. Tómelo con calma por un tiempo.
Salió en mi defensa cuando fui acusado de plagio.
El que respeta a alguien que respeta al actual presidente de EE.UU. no tiene el respeto de nadie más que una persona.
Francisco probablemente estará de regreso el lunes.
Podíamos ver barcos enemigos en el horizonte.
Debido al terremoto el Ecuador está mas unido.
Los niños armaron la pista en miniatura en el medio de la sala.
Ya veremos.
Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles.
Sigues siendo el mismo que siempre has sido.
No comprendo al encargado. Sabe que el nuevo empleado solo hace tocarse las narices, y no lo echa.
El chantaje solo acabará cuando firme el cheque.
Estoy usando una versión gratuita.
No he podido quitar mis ojos de ti desde que he entrado en la habitación.
Recibí una oferta de trabajo.
Golondrinas vuelan por los cielos.
Rafael alegó no haber matado a nadie.
La crucifixión es una parte importante en la Santa Biblia.
El conductor del camión fue detenido por transportar madera ilegal.
Lo que necesitamos ahora es acción, no discusión.
¿Por qué tratas de huir?
La vajilla es un término que se refiere a platos de cerámica para uso diario como diferenciado de la porcelana fina.
Cuando dos vehículos se acerquen simultáneamente a una intersección, procedentes de vías diferentes, el conductor que vea al otro aproximarse por su lado derecho cederá el paso.
La Tierra es tan solo una pequeña isla, y nosotros somos pequeños isleños.
Diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año. Por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico.
Los servicios de emergencia todavía están buscando sobrevivientes en los escombros.
Yo me mantengo en guardia con los aduladores.
Nada es pequeño en el amor. Los que esperan grandes oportunidades para probar su afecto no son capaces de amar.
Olvidé traer mi credencial de seguro médico.
No quiero hacerle perder el tiempo.
Antonio se ha unido como nuevo miembro a nuestro clan.
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?
Carlos usó toallas viejas para secar el perro.
Brasil podría ser un país bilingüe, cuyos idiomas oficiales serían el portugués y el tupí.
Donde reina el amor, sobran las leyes.
Nunca dejaré de agradecer a todos ustedes, que corrigen mis errores.
Un transformador también convierte corriente continua en alterna.
¿Pero qué diablos significa eso?
El freno no está funcionando.
La CIA te ésta observando.
¿Podría darnos un ejemplo, por favor?
Monic no consentirá que os tomen el pelo.
¿Si lo intentas una vez más desde el principio?
¿Quieres hacerte miembro de nuestro club?
Los palos en una baraja de cartas estándar son tréboles, diamantes, corazones y espadas.
Tony era feliz.
¡No están solos! Multitudes de jóvenes se unen para compartir un recital solidario y apoyar a los damnificados por el temporal.
Berlusconi apesta.
"¿Por qué hiciste eso?" "No tuve opción."
Quiero el mismo reloj que tiene Jack.
Los cuatro libros ya mencionados, Mateo, Marcos, Lucas y Juan, son completamente anecdóticos.
Ya lo dejo.
Soy tan curioso como tú.
He pedido a mi jefe un adelanto del sueldo.
Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.
El ananá me da asco.
Él puede hablar francés, y obviamente inglés.
Pido perdón.
Ella quiere decirnos que ha terminado sus deberes.
Cierto. Mientras damos un paseo podríamos ir por el camino boscoso y disfrutar del relajante paisaje.
Nuestro trato sigue en pie.
Eso ya no es un oso. Es un cadáver de oso.
La oferta es válida hasta el 31 del 12 del 3000 y solo está disponible por Internet.
Vos realmente necesitás terapia.
La sociedad existe solamente como concepto mental; en el mundo real solo hay individuos.
Aproximadamente un tercio de la superficie de la Tierra es suelo firme.
Esperen un momento.
Él hizo lo que había prometido.
Una pequeña cantidad de brandy se añade a la nata montada.
Antonio trabaja en la Agencia de Protección Ambiental.
Te prometí que llegaría a tiempo.
Jose recibió una llamada desde el hospital.
Cuando a la araña veas correr es que va a llover.
Las autoridades de nuestra universidad están evaluando la posibilidad de admitir estudiantes discapacitados.
Se dirige a los árboles preguntándoles por su hijo desaparecido.
Yo no sé con qué armas se va a combatir en la tercera guerra mundial, pero la cuarta se combatirá con piedras y palos.
—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.
Nuestra economía requiere de importantes cambios, desde los políticos partidistas, actores sociales, activistas, hasta los clientes, beneficiarios y usuarios.
¡Menudo rollo nos suelta Montserrat cada vez que se pone trascendental!
Jugamos ajedrez con un tablero de damas.
Después del discurso de despedida de Jane, nos pusimos muy tristes.
Ella es tranquila.
Él se ha sometido a una operación.
¡Cállate o sales volando por la ventana!
Podemos usar el laboratorio de idiomas?
Me he quemado el paladar y no sé si es mejor que pida cita con el médico o con el dentista.
El bebé está gritando.
Le dije a Pedro que pare.
Una campaña nacional por el ahorro de la energía está en desarrollo.
La Manera de ver según la Fe es cerrar el Ojo de la Razón: la Luz del Alba se ve con más claridad cuando apagas las Velas.
"Aardvark" viene del afrikáans, y significa literalmente "cerdo hormiguero".
Ella salvó al cachorro.
No puedo expresarte cuánto aprecio tu ayuda.
¿Hablas kotava?
Un mercenario es un soldado a sueldo.
Discutiremos el tema con mi patrón.
No es un crimen contra Dios en el Islam que un hombre tenga dos o más esposas.
Feliz chocolate que, tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de las mujeres, encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca.
Este no es un asunto oficial.
El parabrisas de un coche fue hecho pedazos.
Fue internado en esta clínica después de decir que oía voces.
Pienso que los ingleses puede que estén más acostumbrados a estudiantes del idioma que la gente de otros países.
En resumidas cuentas: ni lo sé, ni lo quiero saber.
Tras batir el puré, quedó una masa uniforme de color naranja.
Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.
Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.
Me puse del lado de ellos en la discusión.
Estoy encantado de conocerle.
Asegúrate de tener veinte hígados de rata para esta tarde.
Para lograr el apareamiento, la araña macho generalmente le obsequia un insecto a su compañera.
Él hizo lo mejor para ayudarla.
Mi diccionario de español recomienda no usar la palabra "desgraciado" en Ecuador.
Le compro plata a un hombre que tiene una mina.
Me has servido leal y honestamente.
Ambas respuestas son incorrectas.
Los platos del desayuno todavía estaban en el fregadero.
El código moral del fin del milenio no condena la injusticia, sino el fracaso.
Prométeme que no se lo dirás a mamá.
Parece que la mayoría de las personas se rinden antes de darse cuenta de sus habilidades.
¡Ea, dense la mano, muchachos!
Vengan temprano.
¿Cuántas operaciones ha realizado el doctor Jackson este mes?
El agua es un recurso natural de vital importancia.
Es un artista con un don.
Entra aquí.
¡Qué maravilla de mundo!
Ana toma mate con una bombilla que le trajo su madre de Argentina.
Guillaume corre más rápido que Robert.
Los policías no saben dónde se escondieron los bandidos.
A Gloria la pusieron el mote de Pulguita porque de pequeña era muy chiquitina y pizpireta.
Mike es el más alto de los tres.
Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.
Los testigos dieron pruebas irrefutables de la culpabilidad del acusado.
Sally constantemente cambiaba su peinado.
Chris se arriesga a quedarse atrás en la clase de ciencia.
Mayuko parece sabia.
Su cuarto es un desastre.
¡Escuche al profesor!
Ahí estaba yo, el único miembro intacto de la tripulación.
Jose murió de un ataque al corazón.
No debes menospreciar a un buen colega.
Te lo juro, John.
A las niñas pequeñas les gusta jugar con las muñecas.
Los bancos cerraron sus puertas.
Déjeme darle la bienvenida a Proyecto Tatoeba.
Queda claro que la nave se hundió.
Voy a arar la tierra con un arado antiguo.
Tengo algo de sueño. Ayer debí haber ido a la cama temprano.
Un rompecabezas no se completa con piezas iguales.
Jose no sabe la diferencia entre Irak e Irán.
Disculpa, me he perdido.
La confianza es una cosa frágil, fácil de romper, simple de perder, muy difícil de recuperar.
No digas más tonterías.
Hace rato que miro.
Solo a Andrea podría habérsele ocurrido semejante locura.
Mi madre preparará diez tandas de galletas de chocolate para la fiesta de mañana.
Quemar la vela por ambos extremos la reduce a cera muy deprisa - igual que un mujeriego que tuviese una mujer atractiva en cada brazo.
Hay una gran diferencia entre hablar "con" alguien y hablarle "a" alguien.
La detección temprana de la enfermedad es clave para lograr buenos resultados en el tratamiento.
Tuve que disparar a mi caballo.
Y, yo soy su entrenador.
Somos criaturas con estilos y talentos distintivos. Algunos de nosotros somos naturalmente abrasivos y podemos utilizar nuestro abrasividad para una ventaja creativa, incluso compasiva. Somos agitadores.
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.
El intercambio de disparos duró pocos instantes, lo que fue suficiente para dejar dos muertos y nueve heridos.
¿Por qué las pones?
Hay evidencia de que eras atrás abundaba el agua en Marte.
Aun queriendo, será imposible terminar esto a tiempo.
Me siento como si hubiera cometido una violación, aunque sé que eso no tiene sentido.
¡Nunca aceptes un regalo pensado como un soborno!
No extraña que le arrestaron.
Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.
Las palabras no podrían describirlo.
Hay dos tipos de magos los que revelan sus trucos y los que no.
Bob le dio a Tina casi todas las estampillas que había juntado y se quedó sólo unas pocas.
La sentencia firme del tribunal contra Sara pareció no afectarla lo más mínimo.
A él le hirió una bala.
Terminamos en este momento.
El tiro de la chimenea ayuda a avivar el fuego.
Nunca me he planteado dejarlo.
Espera a que acabe de cenar.
El trabajo de Scott es evaluar los activos de las compañías.
Creo que tendrías que cambiar tus hábitos alimenticios.
Sube el paro.
¿Dónde dejaste tus llaves?
Le pillamos in fraganti.
¿Puedes repetir lo que acabas de decir?
¿Por qué no pudiste venir ayer?
Las lágrimas de alegría del amor caen de los ojos, se mezclan con el agua del mar, y magia.
La enfermera le dio a Fernando un par de pastillas y él se las tragó.
Un viento de oeste sopla por los campos.
Vas a necesitar un guardaespalda.
¿Por qué le das importancia a ese incidente?
Sus actos heroicos le dieron la gloria.
Mis padres estarán en casa hacia las 14:30.
Un terrible monstruo habitaba antes aquí.
Cae al fondo del infinito.
De repente escuchamos un disparo afuera.
La invención del teléfono trajo una revolución a nuestro estilo de vida.
Había muchas llamadas perdidas en mi teléfono.
Intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Está prohibido quitar las señales de tráfico.
Evita que te escuchen.
¡Hola Sra. Urraca! ¿Qué tal está su marido?
Recuerde que el vidrio, por más duro que sea, se quiebra con facilidad.
Bienvenidos.
Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.
-¿Que qué es lo que he visto? -La Mona Lisa y la Torre Eiffel.
¡Esto lo explica todo!
Somos lo que pensamos. Todo el mundo surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos hacemos el mundo.
No se quede parado. ¡Avance!
Lleve dos.
La causa fundamental del problema es que en el mundo moderno, los idiotas están llenos de confianza, mientras que los inteligentes están llenos de dudas.
David es un chef pastelero.
Antes éramos enemigos, pero hemos enterrado el hacha de guerra y ahora nos llevamos bien.
Le agradezco mucho por su ayuda.
Prepará la mesa para el truco.
El emperador Adriano hizo construir el Muro de Adriano.
Él está tan delgado que parece un saco de huesos.
Una gestión empresarial incompetente afecta directamente a los trabajadores.
Sobre Miguel circulan demasiados rumores.
Jesús expulsó a los comerciantes y a los cambistas del templo.
Estoy haciendo un curso de formación profesional.
No lo llames por teléfono ahora.
Espero que Carlos no se pusiera celoso.
Además, en nuestra casa hay dos salas multiuso que se pueden utilizar para charlas, seminarios y clases, por ejemplo.
Perjuró ante el jurado.
En el registro mercantil hay información de empresas.
Javier no intentaba herirte.
Estoy feliz que no tengamos que hacerlo.
El niño triste se fue corriendo y se escondió en el bosque más cercano.
Nosotros no fumamos, pero siéntese y fume sin preocuparse.
El intendente fue acusado de desviar fondos.
Si se me rompe el coche, tendré que llamar a la compañía de seguros.
María fue al salón de belleza a hacerse la manicura.
¿Hay conexión directa entre Varsovia y Berlín?
He visto ángeles y he hablado con ellos.
¿Para qué firma trabajas?
Nos habéis salvado a todas.
San Borondón es el nombre de una isla mítica y legendaria que se dice que aparece y desaparece.
Acabé pidiendo disculpas.
El gran héroe romano Julio César fue asesinado.
Si me hubieras ayudado, podría haber terminado el trabajo.
Pájaros de metal vienen y van, entregan y recogen personas y mercancías, desaparecen y vuelven a aparecer detrás de las colinas artificiales simétricas.
Creo que me tomaré otro cucurucho de helado.
El yacimiento de diamantes solo ha traído guerra y miseria a este área del país.
Hasta allá adonde podía observar, no veía yo más que arena.
Mañana voy a tirar una sandía desde lo alto de un edificio de cinco plantas, simplemente por diversión.
Siga a las estrellas.
No toques la estufa.
Los eruditos creen que los dólmenes tenían la función de cámaras mortuorias.
Me encanta la pizza con queso.
¿Puedo hablarte a solas acerca del asunto?
Muchos robots trabajadores están provistos de visión estereoscópica.
Regresa pronto.
¿Cuántos rayos de luz son emitidos en cualquier dirección en cada instante de una fuente puntual de energía infinita?
Tiene un avión privado.
Él trató de deshacerse del demonio con ayuda de Satanás.
Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo.
Las reparaciones costarán al menos veinte libras.
Jose es un asesor fiscal.
¡Eh, tú! ¿Qué haces?
Hitler demandaba lebensraum en Europa oriental.
Querría saber por qué no me has obedecido, Anne.
Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.
¿Qué marca prefieres?
Pero la CNN ha descubierto que, debido a los consejos de su marido, Kate siente que ya se ha adaptado a su nueva vida.
La ceremonia de admisión se realiza en este salón.
Cuando escampe podremos seguir.
Una peligrosa pasión la poseyó y la posó directamente en los brazos del hermoso pirata.
La inocencia es preciosa.
Uno de los métodos naturales de control de la natalidad es la abstención del contacto sexual.
Esta es la peor tormenta que ha habido en diez años.
Vienen varias crisis de muy diversa índole juntas.
El hombre llamó a su mujer "Eva", por ser ella la madre de todos los vivientes.
Cesar Chavez murió en 1993 a la edad de sesenta y seis. Más de 40.000 personas asistieron a su funeral.
Me imagino que esta noche vas a estar muy ocupado.
Si no te importa que haya un fantasma en la casa, todo está bien. Sólo recuerda que te lo advertí.
Pensá con cariño en lo que te dije.
Vivió Lámec, después de engendrar a Noé, quinientos noventa y cinco años, y engendró hijos e hijas.
Desenchufe este aparato durante tormentas eléctricas o al tenerlo en desuso por largos periodos de tiempo.
El coche es de Brian.
Murió la tortuga gigante de las Islas Galápagos conocida como el Solitario George.
Usted no va a apoyar una mano en su computadora hasta que termine su tarea, ¡jovencito!
Antes de nada, mi zona de actividad se circunscribe al curso inferior del río Yourou.
Por supuesto. ¡Mucha suerte!
Ojalá no estuvieras siempre tan ocupada.
Jose no sabía el significado de "anglofobia,"así que hizo una búsqueda rápida en la web para ver si podía encontrar qué significaba.
Oliver estrelló el coche de Jose y Maria contra un árbol porque sus amigos lo distrajeron.
Estamos anticipando más cargos.
El escándalo casi arruinó su carrera.
Cuando tenías dos años, podías contar hasta diez.
Déjala tal y como está.
La crema es un líquido blanco y amarillo claro compuesto de proteínas concentradas y grasas.
Felicidades a ellos.
Este video es fome.
La tierra se mueve alrededor del sol.
Esa escena es repugnante, pásala a cámara rápida.
Al entrar en aquella sala, oirás algunos gritos. No te asustes, son solo pacientes que necesitan ayuda.
Deberías casarte de nuevo.
Mis amigos harán una fiesta para mí mañana.
Al viajar al extranjero, es útil aprender al menos un par de formulas de cortesía en la lengua local.
Ellos lo enterraron en su tumba.
Si seguimos comiendo así nos vamos a quedar sin víveres en menos que canta un gallo.
Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.
Durante las vacaciones, sería una lástima que hiciera siempre mal tiempo.
Desde el principio le dejé claro cuáles eran mis sentimientos hacia él.
¿Cómo puedo abandonar la flota?
En ninguna parte de la Biblia está escrito que Jesús no era un velocirraptor.
Por favor acepten nuestras sinceras felicitaciones por el casamiento de su hijo.
Marie se encerró.
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
La población se está muriendo.
El ADN es extraído mediante una prueba de sangre.
Desafortunadamente, ya tengo mi día planeado.
La tormenta le hizo un daño enorme a las cosechas.
Estábamos al borde de un precipicio.
¿Se creen muy hombres al golpear a una mujer? ¿Y por qué no se meten conmigo?
No me des la lata.
Por favor, dígame la hora exacta.
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.
Su habilidad para juntar una fortuna proviene de suerte y trabajo duro.
Solo levántate.
Aquí no se necesitan trabajadores tontos y tediosos.
La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.
¿Quién está llamando a Irene?
Esto sabría mejor si añadieses un poco más de sal.
No abran la ventana.
Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.
Tomás y María tienen relaciones sexuales aproximadamente una vez por semana.
Sus heridas parecen ser fatales.
Los padres y adultos castigan a los niños cuando dicen mentiras.
Solo los miembros del club tienen derecho a ocupar este cuarto.
Saludos a la familia.
Cualquier derecho de propiedad industrial relacionado con la especificación de productos pertenece a la empresa ABC.
España es un Estado social y democrático de derecho que tiene como forma política la monarquía parlamentaria. La soberanía nacional reside en el pueblo español, del que emanan los poderes del Estado.
Hay un agujero en tu calcetín.
La horda realizó varias incursiones en el campamento enemigo para debilitar sus fuerzas.
Ella está a punto de matarme.
No sé para qué me molesto.
Hay una cantidad infinita de sitios web para aprender idiomas.
Acabamos de terminar de desayunar.
¿Crees que podríamos tener acceso a las facturas personales de Isabel?
El fresco de Miguel Ángel, La creación de Adán, no representa lo que los católicos creen que representa.
Por favor recuerda enviar la carta de camino a casa.
Este plan es impresionante.
El hombre puso nombre a todos los ganados, a las aves del cielo y a todos los animales del campo, mas para el hombre no encontró una ayuda adecuada.
Las señales verticales constan de un poste y una placa.
No muevas la mano.
He intentado suicidarme en dos ocasiones.
Vivo en Viana, Espíritu Santo.
El alcalde trabaja en el ayuntamiento.
¿Puedes adivinar mi edad?
Los cardenales han elegido un nuevo papa.
Muchos estudiantes buscan trabajos a tiempo parcial.
Puede que no encuentres oraciones añadidas recientemente porque todavía no hayan sido indexadas.
La regla sirve para trazar líneas rectas.
Para tomar decisiones con conocimiento de causa necesitamos informaciones suficientes.
Desenterraron una caja que contenía restos humanos.
Volveré a intentarlo, gracias.
Él está perdiendo la vista.
Me gustaría que te fueras.
Cuando dos almas... dos corazones están destinados a estar juntos la distancia entre ellas resulta ser sólo un detalle. Todo está en saber esperar.
¿Por qué le gusta tanto a la gente charlar en mitad de la acera? Así no dejan pasar a las personas con muletas o con silla de ruedas.
Hay que ser valiente para escalar el monte Everest.
¿Cómo es posible que un ser con joyas tan sensibles como los ojos, esos instrumentos musicales encantados como los oídos, y tal arabesco fabuloso de los nervios como el cerebro puede experimentar en sí mismo nada menos que un dios?
Thomas no lo consideraba muy inteligente.
El descubrimiento del petróleo fue un afortunado accidente.
La ciudad capital de los EEUU se llama Washington.
¿Cómo se llama esa canción que el señor Tsuji estaba cantando el programa de TV?
Ella dice que no le gustan las películas subtituladas porque los subtítulos pasan muy rápido.
Solamente me ceñí a vuestras instrucciones.
¿Acaso él trabajaba para los comunistas? Supongo que jamás lo sabremos.
El trabajo a tiempo parcial de mi mujer nos deja un poco de dinero extra.
Si estás aburrido, sugiero que vayas al cine.
El que calla, otorga.
Mientras Miguel estaba fuera esperando, el veterinario realizó una cirugía de cuatro horas al gato de María.
¿Los niños? Los dejamos con la vecina.
¿Cómo puedo llegar a la comisaría?
Los más pobres no tienen acceso directo a la educación, lo que inhibe el desarrollo del país.
Solo cuesta seis centavos por segundo.
Putin en la noche de año nuevo agradeció a los ciudadanos rusos por la presteza a salvaguardar los intereses del país.
Hay que meterle más presión a aquella rueda.
Puedes irte si lo deseas.
La tierra es demasiado pequeña.
Me robaron el bolso.
Javier venía de una familia que no hablaba acerca de sus sentimientos.
Esta noche, el sol se pondrá a las 18:03.
El futuro de la raza humana dependerá de la intensidad de la crisis energética que se avecina.
¿Me muestras tu álbum de fotos?
El Sr. WIlson nos hizo repetir la frase varias veces.
Todavía no hay autopistas en esa área montañosa. Todo el cargamento tiene que ser transportado sobre las espaldas de un hombre o un caballo.
Además, volvió a encontrar a su socio predilecto: Diego Costa.
No me gusta el chocolate, el sabor es muy repugnante.
El mono se trepó al árbol.
Su encanto no radica en su físico, sino en su carácter.
Deberías llevarte un paraguas hoy.
Desde que existen los aviones los parientes lejanos ya no son lo que fueron alguna vez.
Ted no es apto para la enseñanza del inglés.
Combate tus miedos.
Uno de los polos es negativo y el otro es positivo.
El clima es ficción, una variable imaginaria que no sucede en la realidad, pero que es útil para la caracterización de la diversidad vegetal de la Tierra.
Debo saber de donde provienen tus citas.
¿Qué diablos quieres decir?
Si alguna vez haces algo para herir a Miguel, te mataré.
¿Podrías decirme nuevamente dónde pusiste la llave, por favor?
No me gusta el té, por lo que normalmente tomo café en el desayuno.
Pilar no querrá hacerlo.
Angel fue atropellado por un camión y murió al instante.
La primera y la más sencilla de las emociones que descubrimos en la mente humana es la curiosidad.
Empecé a beber cerveza.
Al principio, Otto quedó inmóvil, tan sorprendido y espantado que ni siquiera pensó en huir.
Sinceramente, no me gusta la idea.
¿Hablaste alguna vez con Jose?
Los hombres de negocios intercambian tarjetas de presentación al comienzo o al final de un encuentro.
Una vaca es un animal útil.
Jack sabe hablar francés.
Llamaron a Paula por asuntos urgentes.
Todavía están investigando el porqué del hundimiento del barco.
¿Me vais a estar siguiendo todo el día?
No me gustas.
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.
En muchos países a los ciudadanos se les permite portar armas.
Él es miembro del club de fútbol.
No puedo evitar reírme al ver a esa bruja gorda comportándose como si ella fuese la más linda del mundo.
Actuando bajo el concejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.
Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.
Sígueme y no tengas miedo.
Los documentos secretos fueron triturados.
Siempre trato de decir la verdad.
Entrené a mi perro para que me traiga el diario a la mañana.
Mueva usted la sopa hasta que hierva.
El río es una vía natural de transportes y comunicaciones.
El señor Jordan despertó repentinamente.
Nuestras vidas están determinadas por nuestro medio ambiente.
Angel no tuvo ocasión de saborear el queso porque llegó cuando ya se había terminado.
¿Te importaría prestarme tu coche?
¿Qué sucedería si yo pulso éste botón?
Es probable que a Pablo le den el alta mañana.
¿Te atreves o no?
Quería matarlo, pero estaba demasiado cansado para sujetar con firmeza su automática.
Es obvio que no se interesa por nosotros.
La gente dice que parezco más o menos de la misma edad que mi hermana.
Hablaremos sobre eso mañana.
El entrenamiento es muy estricto.
Aborrezco a esas mujeres que se las dan de santas correctas, dándose golpes de pecho que son mejores que los demás.
Es empleado en una revista local.
Los dioses descendieron a la tierra a guiar a la humanidad a su fin.
Al final, el cruel sujeto fue sentenciado a prisión.
El de Papa también es un título vitalicio, aunque no hereditario.
A Sara le entró una risita nerviosa.
Fue noqueado de un puñetazo en el primer asalto.
A él le encanta dar vueltas por el bosque en su tiempo libre.
Sergi dice que puede llevar una vida decente como músico callejero.
Tuve la suerte de encontrarlo.
Cuando vimos las imágenes de la muerte de Senna, todo lo que nos vino a la mente fue tristeza.
Me estás mirando de una forma que me asusta.
¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?
Es costumbre izar la bandera a media asta en señal de duelo.
Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.
Dan se dio cuenta que él había estado estropeando su matrimonio con sus largos viajes de negocios.
La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.
Es una cita del libro.
Mi nombre es Jean.
Después de la muerte del rey, Elsa se convirtió en la reina.
Susan me lleva dos años de edad.
Yo me encargo de repartir la mercancía.
Yo podría matarte.
Y los bendijo Dios con estas palabras: "Sed fecundos y multiplicaos, y henchid la tierra y sometedla; mandad en los peces del mar y en las aves del cielo y en todo animal que repta sobre la tierra."
Las joyas de una casa son los amigos que pasan por allí.
Siento interrumpirte cuando hablas.
Pensé que Francisco no se daría por vencido.
Jetró, sacerdote de Madián, suegro de Moisés, se enteró de todo lo que había hecho Dios en favor de Moisés y de Israel, su pueblo, y cómo Yahvé había sacado a Israel de Egipto.
Trabajamos juntos.
El español solía ser la lengua oficial de Filipinas.
¿Puedes encontrarla?
Carlos es un traidor.
Cada vez que lo intento, fracaso.
En la clase de biología, los estudiantes dibujaron un ejemplo de cadena trófica con cinco eslabones.
No conseguimos convencerle.
¿Alguna vez has tenido los síntomas que acaban de ser descritos?
¿De veras crees que Jose es imparcial?
Se supone que son unos caballeros. Compórtense como tales.
Ha habido una oleada de robos en mi vecindario.
El colágeno le da resistencia a la piel.
¿A partir de cuantos viajes me compensa el bono transporte?
¡Qué bien que la han arreglado!
El cantinero echó a Pablo del bar.
Es natural ponerse nervioso cuando el avión despega.
Es un muchacho encantador.
Rafael fue condenado a perpetua por haberle disparado a Gloria.
¿Estas unidades vienen con puerto USB?
La víctima fui yo.
A mayor cantidad de plata, mayor poder corruptor.
Él fue tan lejos como para llamarte hipócrita.
Asumo que tu misión fue un éxito.
¿Están ustedes listos?
Me he enredado en una red de mentiras.
Estoy entrando al museo.
La cabra tira al monte.
¿Cuánto tiempo se quedará usted aquí?
No hagas caso de esos muchachos groseros.
No te repitas y ve directo al grano.
¡Qué lío!
El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.
Si me das una recompensa, asesinaré al rey con veneno.
Una de las claves de la tecnología 5G es el aumento espectacular de la velocidad y, por lo tanto, de la inmediatez.
Esperaré hasta que termines.
Los guardias de seguridad expulsaron a Cristina de la sala.
Permanecer humilde ante el éxito es un don cristiano.
-Oye, durante la última clase te dormiste. -Para no dormirme me pellizcaba las nalgas constantemente, pero no funcionó.
No me entra bien la quinta marcha en el coche.
¡Levanta la cabeza!
¡No mires mi proyecto! No te conviene copiarlo.
Recibí un obsequio de despedida de parte de todos.
Todos los fondos están congelados hasta nuevo aviso.
Marco estaba pálido de ira.
Este artículo no ha sido revisado por otros colegas.
No te lo estaba preguntando a ti.
Tomó los pasos adecuados para hacerse cargo de la situación.
Mike viene esta noche a cenar.
No puedo comprobar si tu dirección de correo electrónico es correcta o no porque es muy corta.
Tenía las intenciones de abandonar todo para enfocarme por completo en MARDEK, pero me resultaba difícil seguir interesado y motivado.
Llamen a una ambulancia.
Quiero que mi coche también funcione con gas.
En un mundo de casi 8.000 millones de personas, una crisis energética puede ser realmente terrible.
Josefa se alimenta básicamente de gominolas y porquerías similares.
Ha habido un aumento de población recientemente en la ciudad.
Nos encontramos en un momento de tensión entre los Estados Unidos y los musulmanes de todo el mundo - la tensión tiene su origen en fuerzas históricas que van más allá de cualquier debate político actual.
Dijiste que soy un mentiroso.
A ese cliente no le gustaba nada de lo que yo le enseñaba.
¿Tiene tu perra el celo?
Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Cristina con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.
Ellos comenzaron con un fuerte ataque al enemigo.
Youtube es un excelente lugar para encontrar canciones con la letra en el vídeo.
Juro que no vi nada.
Este es un culto judío.
¿Puedes avanzar para que podamos cerrar la puerta?
Los chavales en el cole se ríen de él y lo llaman gafotas.
¿Crees que Francisca logrará saltar la hoguera de San Juan este año?
La joven le dio un cachetazo al hombre que le pellizcó el trasero.
Abandonamos el plan de irnos de picnic.
Carol vive en Chicago.
La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.
¡Abandonen la nave!
La cucaracha es un insecto asqueroso.
Recién me caí, pero no me duele ni nada por el estilo.
¡Váyanse a dormir!
Disculpa por no responder tu mensaje antes, estaba ocupado.
Tras la tempestad, viene la calma.
No permitiré que pasen.
Trabajo todas las mañana desde las 6 en el Central Park.
El helicóptero de la policía puede calcular tu velocidad.
Ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura.
Rafael tiene tres tíos en Boston.
Debido a la tormenta, estuvimos obligados a quedarnos en casa.
Estás de regreso.
Me encantan las fiestas sorpresa.
Creo que es mera coincidencia.
Esto podría ponerse feo.
En los análisis de sangre, se le ha detectado a mi madre una carencia de hierro.
Fue enviado un león para matar a Hércules.
Ella rompió el plato a propósito solo para mostrar su rabia.
¡Apresúrate que está llegando el autobús!
La barra de labios de Gloria se ha extendido.
Al computador lo llamo "Tim".
Te pasas de lanza.
Daniel no ha vuelto aun.
Tengo pensado quedarme una semana allí.
Él encontró una pista para resolver el misterioso caso.
Hay otro estacionamiento para vehículos en el sótano primero.
No nos volvamos locos.
¿Podrían hacerme un favor? ¿Podrían prestarme dinero?
¡Llamemos a Tokio el Big Mikan!
Stephen King es uno de mis escritores favoritos.
Hay dos tipos de magos los que enseñan sus trucos y los que no.
Apuesto a que veremos a Luis antes del final de la semana.
Pedro expresó su frustración en la reunión con Roberto porque tiene en este momento como ocho jefes inmediatos que le dan órdenes contradictorias.
¿Un cheque en blanco? ¡Esos solo existen en las películas!
¿Sigues molesta?
Digas lo que digas, él no va a aceptar tu invitación.
Es muy triste saber que nuestros indios fueron casi todos exterminados por los europeos, pero más triste aún es aprender en la escuela que esos genocidas fueron héroes.
Quien cae en la pobreza pierde todos los amigos.
Esto no es lo que debía suceder.
La lavandina puede ser usada como producto de limpieza.
Si hubieras ido antes, habrías cogido el tren.
Por favor, dímelo.
No necesitas decirlo en términos tan despectivos.
No te acerques al bulldog; no querrás que te muerda.
Déjate caer sin parar tu caída sin miedo al fondo de la sombra.
El paisaje es magnífico.
La solicitud de Monic al parecer se traspapeló en alguna oficina.
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.
Ellos han elegido un nuevo gobierno.
Ella me autorizó a acceder a sus registros.
Los trabajadores de cuello blanco se enfrentan a muchas dificultades.
Encontrará más información sobre la estructura del sistema en la rúbrica Características.
¿Por qué no escuchas su consejo?
Mi hermano siempre trabajó con abogados.
Yo juré lealtad a la bandera.
Es más o menos igual de fácil comenzar un sindicato en Walmart que comenzar un círculo ateo en el Vaticano.
No me gusta el olor del perfume que María está llevando hoy.
Por favor, dilo una vez más, en francés.
De un momento a otro, las nubes de humo del volcán chileno comenzaron a oscurecer los cielos de Buenos Aires.
Yo sé qué la ha matado.
¿Qué miras?
La tormenta no mostró señales de amainar.
¡Hola participantes de las competencias!
El idioma nativo de Julia es el italiano.
Salimos de paseo.
No quiero que nos vea nadie.
Si te caes de la escalera llegas pronto abajo.
Es imposible bajar de peso rápida e indoloramente.
Los franceses abandonaron el proyecto de la construcción del canal de Panamá en el año 1889.
¿Qué oíste?
Entre familiares y gente conocida, se usa el nombre de pila.
Él ya estuvo anteriormente en Hokkaidô.
Podría ser una trampa; no bajes tu guardia.
El verdadero disfrute viene de la actividad de la mente y el ejercicio del cuerpo; los dos están siempre unidos.
Lo maravilloso de la música es que es el único, pero el único lenguaje que tenemos los seres humanos para comunicarnos universalmente.
Estoy aquí para probar que no tenéis razón.
¿Puede traer la factura, por favor? Estamos apurados.
No te quedes dormido mañana en la mañana.
Tomó la decisión de convertirse en un caballero andante.
Llevaron a Carlos al hospital para hacerle un lavaje de estómago porque comió algo tóxico.
El pene entró en la vagina.
El gobernador estaba furioso.
¿Tienen sección infantil?
Si la ley de oferta y demanda fuese verdad, una novicia ganaría como Messi y los futbolistas ganarían como novicias.
Dick me pasó la foto.
El muro cortina da protección térmica al edificio.
Creo que casi estamos preparados.
Dejaré de escribir.
Cuénteme una leyenda local.
No tiene caso pensar en la juventud perdida.
La llegada del alba le hinchió el pecho de júbilo.
Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.
Anoche sobre la luna vi claramente dibujado un dragón con plumas. Debo beber menos.
Los niños quieren fingir ser adultos cuando juegan.
Quizás necesite un abogado.
Probablemente me veía como un sonámbulo mientras me arrastraba por el pasillo de los dormitorios de estudiantes, porque tras una noche frente al computador apenas podía mantener los ojos abiertos.
Lo intentamos tres veces, y en todas fracasamos.
¿Qué alimentos son ricos en calorías y cuáles no?
Tengo miedo de la discordia que surja con mi marido, así que estoy haciendo la vista gorda a su amante.
¿Quién le gusta a Tony?
Luego, murió José, y todos sus hermanos, y toda aquella generación; pero los israelitas eran fecundos y se propagaban; se multiplicaban y hacían muy fuertes, y llenaban el país.
No tenés opción.
Partículas materiales aisladas son abstracciones, sus propiedades pueden ser definibles y observables solo a través de su interacción con otros sistemas.
Ella hizo una apuesta con él.
Si necesitas un lápiz, te lo dejo.
Te presento a mis amigos.
Hicimos el pedido de los productos a tiempo. Sin embargo, no serán enviados hasta el mes que viene.
Hazme saber cuando volverás a casa.
Será mejor que le dejemos solo unos minutos.
Obviamente habla inglés, pero también habla hasta español.
La gente de Schallenberg en Alemania está molesta porque un virus recibió el nombre de su ciudad.
Lárgate.
Tan solo pido unos pocos minutos.
Los mejores padres del mundo son los que permiten que sus hijos sigan sus talentos naturales.
El Cuerpo de Paz, que dio a los jóvenes voluntarios la oportunidad de servir en el extranjero, fue creado bajo los auspicios del Departamento de Estado de los Estados Unidos.
Tu eres un especialito, ¿eh?
Enséñeme su carnet de identidad.
¿Por qué los bebés son tan babosos?
Mañana recibo la visita de un amigo.
Él había oído historias maravillosas de ciudades de oro y árboles de plata.
No puedo evitar sentir cariño por la campiña inglesa.
Sólo tenía una pequeña cantidad de dinero.
Seguro que va a marcar un nuevo récord en salto triple.
Cuando yo hojeé un cuaderno de jardinería, estaba sorprendido de cuantas eran marcadas como venenosas.
¿Vuelves mañana?
Esperen aquí mientras recojo sus chaquetas.
¡Por supuesto!
La vida en su nivel superior es matemática pura.
Jones es calificado para el trabajo.
Es imposible reducir el tamaño de este archivo sin que haya pérdida de calidad.
La casa de Fred tiene cinco cuartos.
Esta criatura me saca de las casillas.
Benson y Holmes analizan el efecto psicológico de la inseminación artificial en los padres.
El agua que alimenta este herbazal no proviene de una regadera precisamente.
A ese Jose no lo quiero como yerno por ningún motivo.
Durante la dinastía Sailendra, nacida en el siglo VIII en Java Central, el budismo Mahayana alcanzó su máximo esplendor y se construyeron varios templos budistas como el Borobudur.
Tomás está viniendo.
Váyase a casa.
El salvaje me robó mis preciosas joyas y se escapó.
Luego de unos años, en lugar de "el lenguaje internacional del doctor Esperanto" se utilizó comúnmente la abreviación "Esperanto". Así, este día celebramos en el mundo entero al aniversario 125 del esperanto.
La reina tiene varios movimientos distintos en el juego del ajedrez.
La orden de la construcción de la Gran Esfinge de Guiza probablemente se deba al faraón Kefrén.
Los doctores pueden enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede aconsejarle a sus clientes que planten hiedras.
¡Usted no imagina la eficacia de aquel equipo de sonido!
Las dos damas se sonrieron la una a la otra.
No necesito una excusa.
La mejor almohada es una conciencia tranquila.
Un periódico imprimió una historia acerca de la operación.
Su madre propuso parchar el pantalón usado, pero el encontraba geniales los hoyos en las rodillas.
Javier recibió una llamada telefónica de la policía con noticias devastadoras.
Este es el laboratorio donde estudiamos todos los días.
Queremos demostrar que podemos organizar unas elecciones que sirvan de modelo para todo el continente.
Él luce muy vigoroso, considerando su edad.
Salgamos a dar un paseíto.
Los creyentes que tienen la fe más perfecta son aquellos cuyo comportamiento es el mejor, y los mejores de vosotros son aquellos que tratan mejor a sus mujeres.
A mí siempre me pareció muy raro participar en una comunidad bajo un pseudonimo y firmar mensajes con otro nombre.
Tengo un oso panda de peluche gigante.
La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Miguel.
El tímido soldado era atormentado por terribles pesadillas.
Es un error habitual pensar que la malnutrición significa solamente no disponer de suficientes alimentos.
Necesito un abrazo.
El camino se retuerce a través de las montañas.
Él se convirtió en un actor famoso.
Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.
¿Sale a cuentas repararlo?
Deberían haber visitado nuestra feria de ciencias. Hubieran aprendido mucho.
Carlos esperó un momento.
No llores por mi Argentina, mi alma está contigo, mi vida entera te la dedico, mas no te alejes te necesito.
Ninguno de los candidatos obtuvo la mayoría de los votos.
Golpeaba la colada hasta dejarla como un hilacho.
Una ampolleta entrega luz.
No sé quién es el autor, pero lo que he leído me ha encantado.
El sabio de la tribu compartía su conocimiento con todos los jóvenes.
Jesus se comió un trozo de queso suizo.
Salió a relucir que la junta de directores estaba malversando los fondos de la institución.
Gracias a este voto, hemos reparado una injusticia.
Intenté no pensar en ello lo más que pude pero en cuanto tomaba conciencia de ello me sentía miserable.
"Ahora bien: es verdad que tengo derecho de rescate, pero hay un pariente más cercano que yo que tiene este derecho."
Efectivamente el coche es pequeño, pero poderoso.
Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.
Fernando quiere comprar un reproductor de ocho pistas para poner en el auto que le regaló su abuela.
Un caballero lo intentó contactar durante su ausencia, señor.
La vida en mi isla privada es relajada y confortable.
Seamos amigos para siempre.
Tras presentar su dimisión, el primer ministro se fue canturreando alegremente.
Cuando una nación persigue un arma nuclear, el riesgo de ataques nucleares aumenta para todas las naciones.
Mi jefa no para de sacarme faltas. ¡Es una pejiguera!
Gana el cinco por ciento sobre lo que vende.
Jose no me está ayudando.
Supón que tuvieras un millón de yenes, ¿qué harías con ellos?
Es el campeón.
Puede que vengan.
Ellos nombraron al señor White como gerente.
Cada sábado yo conduzco hacia mi templo budista local. Yo conduzco realmente rápido, con la música muy alto.
Él se esforzó para adaptar su personalidad al nuevo ambiente.
La pluma que le di a Sara era roja.
Marta tiene que trabajar a lo bestia para ganar cuatro míseros duros.
Cuéntales a tus amigos lo que te traes entre manos.
No excedas el límite de velocidad.
Arrestadle y llevadle a la celda.
Albert Einstein nació en Alemania.
Nadie aguanta un cañonazo de 50 mil pesos.
Creo que es hora de despertar a Robert.
No se lo conté todo.
Siete policías fueron asesinados.
Él siempre está criticando el trabajo de su secretario.
¿Le gusta San Francisco?
Chris consiguió trabajo pintando casas y pudo reunir el dinero.
Diles que Martina no tiene mi permiso para dejar el país.
Sería un desastre.
Tienes que hablar suficientemente alto para que se te escuche.
Juan mostró su identificación.
Mi colega de trabajo es harto arrogante.
¿Tú, qué te metes? ¿Te ha preguntado alguien?
A veces me he tomado tiempo del trabajo para ver la Super Bowl.
Un enjambre de abejas nos atacaron sin piedad.
Mi furgoneta tiene puertas correderas. Son muy cómodas.
No queríamos empezar sin vos.
Déjeme hablar con usted.
Su espíritu detectivesco le fue de mucha ayuda para resolver el misterio.
El calendario gregoriano tiene como referencia el nacimiento de Cristo.
El Señor se arrepintió de haber creado al hombre sobre la Tierra.
Las tropas enemigas fueron escaldadas con aceite hirviendo.
No debí haber hecho eso.
Seguir. No basta ya. Seguir cargado de mundos de países de ciudades. Muchedumbres aullidos. Cubierto de climas hemisferios ideas recuerdos. Entre telarañas de sepulcro y planetas conscientes.
Una fábrica no es adecuada para un distrito residencial.
El escándalo arruinó su carrera.
Déjate de tonterías y ponte a estudiar, que mañana tienes un examen.
Me encontraré con Jose el lunes próximo.
Cada vez que él adopta una nueva estrategia de negocios, sus empleados temen por sus puestos de trabajo.
Los barcos zarparon del puerto para no ser vistos nunca más.
Diablos, olvidé mis píldoras.
Dígale a la muchacha que haga las camas.
Deberías comprarle a tu esposa algunas flores y llevarla a cenar.
Una serie de desafortunados malentendidos los llevó a odiarse mutuamente de por vida.
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.
Limpiá las hojas secas del patio usando un rastrillo.
Los comunistas lanzaron una importante campaña militar.
Helen gritó de miedo.
Miguel extraña a su hija.
La cabra bala.
Mi nombre es Jack.
Luis no podía soportar más el dolor, así que se pegó un tiro.
Bárbara ha sido asesinada por Alister.
No puedo dejarlo aquí.
Por las tardes salen con sus bicis, como dicen ellas mismas, a explorar.
Las montañas temblaban, rocas caían en el valle, y el cielo se puso negro como el carbón.
Discúlpeme, no quiero molestarlo.
Ella lloró de la profunda emoción que le causaron sus palabras.
La competencia es ardua.
Sube las escaleras.
¿Dónde dejaste tu paraguas?
En la era del correo electrónico soy tan feliz cuando un amigo me envía una auténtica carta.
Da igual el sitio que tengas para guardar trastos, al final acabas llenándolo todo.
El medicamento actúa como magia.
Pablo jugaba en el patio del fondo.
Anunció oficialmente su candidatura.
Miguel va a necesitar ayuda.
Sos un perdedor.
El barco llegó al puerto con enormes cajas metálicas.
¿Qué trato hay entre tú y Manuel?
Mis padres estarán en casa a eso de las 14:30.
Sami era un disfrazado monstruo sin corazón.
Si Dios existiese realmente, habría que hacerlo desaparecer.
Yumiko es miembro del club de tenis.
Isabel gana mucho dinero diseñando sofisticadas joyas de lujo.
Ellas no respondieron mis llamadas.
Por favor quítate toda la ropa excepto las bragas y el sujetador.
Cantó algunas viejas canciones.
Se dio cuenta de la tontería que había cometido.
Uno de mis alumnos aspiraba a ser primer ministro del Reino Unido.
Todos los miembros del comité dieron su consentimiento a mi propuesta.
¿Estás preparada para mañana?
¡No me mientas! No es casualidad que nos hayamos encontrado aquí. Como sospechabas de mi, me estuviste siguiendo todo este tiempo.
Por extraño que parezca, él se encontró con alguien que dicen que está muerto.
Nunca había visto un partido de rugby tan emocionante como el que vi ayer.
En cualquier instante puede comenzar a llover.
¡Bienvenidos a bordo!
Para los perros de rescate la fuerza física es una cualidad importante.
Llegaste rápido.
Saber que quieres que me quede significa mucho para mí.
Podría decírtelo ahora.
Sí, ya te envié.
¡Adivina a quién he conocido hoy!
Mi esposa no para de llorar porque Elizabeth II ha fallecido.
Puede que Gloria nos lleve allí.
Miguel ganó tres carreras.
A veces pienso que las ratas son más aseadas que los humanos.
Amigo cuando tenga tiempo. ¿Podría enviarme una lista de los libros, que la asociación tiene? mi correo electrónico es ponisio7@gmail.com. Le agradezco.
Godzilla nunca va a destruir el Palacio Imperial ni los letreros de las compañías patrocinadoras.
La ladera de la montaña hizo que las aguas torrenciales de la inundación girasen hacia el oeste.
Nunca me imaginé ni por un momento que yo podría costearme el vivir en una casa tan elegante.
Solo quiero asegurarme de que Pedro está bien.
Por favor, háblame acerca de tu viaje.
No acudió a la cita.
Yo era un músico profesional.
El mercado para este producto es amplio.
Él se negó a darles la información.
Tenía doscientas cabezas de ganado.
Las tiendas estaban hechas un caos porque era el domingo antes de Navidad.
El jurado fue imparcial.
Ana debió apurarse esta mañana.
Había un parecido sorprendente entre ellos.
No hablas portugués, ¿vero?
De acuerdo con los principios de Aristóteles, todas las cosas estarían formadas por aire, fuego, agua y tierra.
Al hombre egoísta lo despreciaron sus colegas.
Yo le mostraré mi coche.
Actualmente cumple condena debido a estafa de seguros.
Ella se enamoró de un joven oficial.
Los ángeles tienen arpas, los demonios tienen bodhráin.
Un uso muy conocido del código Morse fue el uso de la letra V como signo de "Victoria" por la BBC en la Segunda Guerra Mundial.
El sucesor al trono fue asesinado.
En este lenguaje de programación, los atributos de los objetos están encapsulados, por lo que solamente se puede acceder a ellos por medio de métodos de lectura y escritura previamente definidos en la clase de la cual se derivan.
Perdió su ánimo.
Todos los billetes americanos son similares en color.
Las nubes susurran que, en el servicio de caballeros, la raspa de pescado reniega de su vestido albo.
Quiero que Jesus siga haciendo exactamente lo que ha estado haciendo.
Regresa en una hora.
Tenemos un ascensor y un baño privado.
No soy ni un demonio ni un diablo.
Al comienzo no le atribuí importancia a esa pregunta, pero entre medio comprendí que esa era justo la clave para la solución de mis problemas privados.
Me tomé un vaso de cerveza para apaciguar mi sed.
El fiscal no consiguió encerrar al asesino.
Silá, por su parte, engendró a Túbal Caín, padre de todos los forjadores de cobre e hierro. Hermana de Túbal Caín fue Naamá.
No me gusta esta marca de cerveza.
¿Cómo podremos gobernar a otros si no podemos gobernarnos a nosotros mismos?
Creía que serías mayor.
Vista desde el cielo, la isla era preciosa.
Ella escribió sobre la discriminación sexual en la ciencia.
Un ordenador es un dispositivo moderno.
¿Por qué escribió este libro acerca del sistema del universo sin mencionar ninguna vez a su Creador?
En México se le pone aderezo a la pizza y en Japón no encuentras pizza sin elote.
Agarren las palas, muchachos.
Me imagino que tarde o temprano Angel y Montserrat se van a casar.
Ella mencionó mi nombre en su libro.
Jose vio a un fantasma.
No ponga ningún objeto sobre la consola.
Brian dejó atrás sus cosas.
La señal que ves ahora avisa de obras.
Es difícil obtener una grabación de una conversación espontanea.
Anna poseía el don de comprender a sus alumnos a la perfección.
Las relaciones entre los miembros de esta familia son bien complicadas.
Nadie entra al cielo salvo por medio de la filosofía.
Los relojes de cuco tienen su origen en la selva negra alemana.
Agachen la cabeza al salir del helicóptero, tengan cuidado con las aspas.
Podéis dejar de buscarlo.
Tenía un carácter muy atrabiliario e imprevisible.
Estoy sorprendido de oír que los precios hayan subido tanto.
Mike no podría haber hecho eso.
Este video ya tiene más de un millón de visualizaciones.
Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.
Quiero llamarlo. ¿Tienes su número?
En la montaña harán falta cadenas.
¡Qué lástima! Era un buen profesor. Que descanse en paz.
¿Por qué volviste de Alemania?
Tal vez el método sea muy modesto, sin embargo el efecto es muy positivo.
Esta naranja no estaba ni dulce ni ácida.
Los lugareños resistieron el ataque con bravura.
Una señal de alto en Japón tiene 3 lados, mientras que una señal de alto en los EE. UU. Tiene 8 lados.
Muchos ciudadanos se unieron al ejército.
Hace algunos siglos, esta moneda valía mucho aquí.
La prueba de ADN demostró que él era inocente.
Te juro que te lo contaré todo algún día.
Las semejanzas que existen hoy entre el portugués, el español, el italiano y el francés eran mayores al inicio de su formación.
Por favor, dígame si le duele.
Desafortunadamente yo no llegué a tiempo para su discurso.
Perder a mi hija me sacó la voluntad de vivir.
Levántate y anda.
La nave zarpó.
Me están llamando.
El tren cruzó un túnel de kilómetros de largo.
Le debes una gran disculpa a Fernando.
Vinimos juntos.
Es una locura que pongas tu vida en peligro.
Francisco se deshizo de sus viejos papeles personales y los envió para ser triturados.
Devolví los libros que había sacado de la biblioteca y me llevé prestados otros nuevos.
Ellos perdieron su propiedad.
Elena es de Ecuador. Es ecuatoriana.
Aunque hagamos esto, serán otros sesenta años antes de que se repare el agujero de ozono antártico.
Me gustaría apuntarme al campamento de verano.
Discúlpame, pero llegaré diez minutos tarde.
Mi hermano quiere matarme.
¿Crees en el ángel de la guarda?
Me gustaría saber cuándo lo puede enviar.
Es impresionante ver cómo la guerra cambia a las personas.
¿Vos me disparaste y aun así me pedís que confíe en vos?
Él ha intentado venir puntualmente.
No habría pensado que todavía querrías verme.
Él trabajó de alcalde.
La sala estaba repleta de periodistas que estaban esperando que comenzara la rueda de prensa.
¿Podrían repetir la pregunta, quizás?
¿La mancha de café va a arruinar la alfombra?
Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no lo hacen.
Él me animó a intentarlo de nuevo.
Pablo fue objeto de numerosas bromas.
Él siempre está perdiendo su paraguas.
Yahvé añadió: "Mete tu mano en el pecho." Metió él la mano en su pecho y cuando la sacó estaba cubierta de lepra, blanca como la nieve.
Siempre te centras en las pequeñeces. Desearía que fueras capaz de decir algo más constructivo.
Tan pronto como la pobreza llama a la puerta delantera, vuela la amada por la trasera.
Parece que él no era tan valiente como quería hacernos ver.
Los libros deber organizarse por materia.
Y creó Dios los grandes monstruos marinos y todo animal viviente que repta y que hacen bullir las aguas según sus especies, y todas las aves aladas según sus especies; y vio Dios que estaba bien.
En la mayoría de culturas antiguas, la gente creía que en el interior de todas las cosas supuestamente inanimadas, habita un espíritu.
Thomas está estudiando en Manaos.
Washington es la capital de los Estados Unidos.
¿Cuál es tu programa educativo de TV favorito?
Soy rubia natural, no soy teñida.
Como estaré muy ocupado el fin de semana, necesito dormir extra.
Ningún acto de odio o terror cambiará nunca quiénes somos ni los valores que nos hacen estadounidenses.
¿Qué clase de dulces me gustaban cuando era pequeño? Aunque intente acordarme, no puedo.
Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.
Me puse de su lado en la discusión.
"Hola, ¿puedo hablar con Mauro?" "Sí, ¿de parte de quién?"
Beth cuidó de nuestro perro durante nuestra ausencia.
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.
Tuve una contusión cerebral.
Él no es un adulto, ¡tiene dieciséis años!
Yo nunca gano.
Antaño, en España, a los X-Men se les conocía como la Patrulla X.
Miguel ganó el Oscar al mejor actor secundario.
En su círculo de amigos hay dos médicos: un cirujano y un oftalmólogo.
Quiero que todos sepan lo que es un recurso abierto, dónde se puede usar y cuales son sus implicancias.
En caso de que esta historia no le interese, salte de inmediato al segundo capítulo.
El caballero llevaba una armadura de acero que debía de pesar un quintal.
Para controlar el primer avión hacían falta unos reflejos como el rayo.
Los copropietarios pagan los gastos de comunidad.
Entren al autobús de uno en uno.
Por favor, quédese tanto como desee.
Este jersey rojo te queda bien.
Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.
Su vestimenta es la de un caballero, pero su forma de hablar y su comportamiento son los de un payaso.
¡Eh! ¡Vosotros dos! ¿Qué estáis haciendo?
Tu plan de seguro funcionará.
En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.
Eso está al borde de la falta de respeto.
Se echó un clavado desnuda al mar.
"Cielo" y "corazón" son palabras de cariño en español.
El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.
Jose sacó la basura.
Ponga el libro de punta.
Cuando llegué a Japón quemé las naves.
Por supuesto, tengo que decirle.
Es necesario que la filosofía sea un saber especial, de los primeros principios y de las primeras causas.
Hay algo singularmente interesante sobre el budismo y las matemáticas, en particular acerca de la física cuántica, y donde se encuentran. Eso nos ha fascinado durante mucho tiempo.
Ellos también vendrán a la fiesta.
La represa Belo Monte en Brasil, es un proyecto controvertido, debido al impacto sobre el medio ambiente y la población nativa.
En Gdynia viven 252.000 personas en un área de 135 kilómetros cuadrados.
Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.
Mantente abajo.
Me rompiste el corazón aún sabiendo que te respetaba.
¿Cuáles eran tus aficiones cuando eras adolescente?
Descubrí un bote de pesca a aproximadamente una milla de la costa.
¿Cómo pueden estar tan tranquilos?
La cúpula empresarial tiene demasiada influencia subrepticia en el gobierno del país.
Su intento finalizó en fracaso.
Oxígeno e hidrógeno forman agua.
Te estaría mas agradecido si te callases.
Él lo niega absolutamente todo, hasta el absurdo.
Me gusta de veras el pescado.
El club tiene más de 50 miembros
Había tres mujeres paradas en el bar.
La gente compra estos boletos muchos meses antes de que empiece el torneo.
Él es un caballero y debe ser tratado como tal.
Rafael no sabía que la fecha límite era hoy.
La muerte sorprendió a la víctima en su propia casa.
Francisco y Andrea lograron su misión sin ninguna dificultad.
Son muy listos.
El miedo movía a miles de personas de diversos rangos a cometer traición.
El tiempo en Florida es generalmente templado.
Costa Rica es considerado uno de los 20 países con mayor biodiversidad, posee un 4% del total de las especies estimadas a nivel mundial.
A Ann nada en el mundo le gusta más que el chocolate.
La Tragedia de Gas en Bhopal, que ocurrió en la noche del 2 de diciembre de 1984 en la planta de Union Carbide en Bhopal, India, es la peor catástrofe industrial en el mundo.
Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.
¿Por qué permites que Alejandro te trate de esa manera?
Si los gobiernos devalúan la moneda con el objetivo de defraudar a todos los acreedores, tú educadamente defines este procedimiento como "inflación".
¡Simplemente te estás consolando con una fantasía!
El cliente siempre tiene la razón.
La perra está mordiendo a su dueña.
Hace cosa de un par de semanas James Lovelock cumplió cien años.
¿Ganamos?
En mi vida siguiente quiero nacer como un virus mortal.
Existirás, pero no sabrás nunca lo que es vivir.
Pablo no testificó durante el juicio.
David no cree que Cristina y yo podamos apañárnoslas.
Soñé que me estaba comiendo la tarta de bodas de mi nieta.
Tomo el desayuno a las siete.
Mientras hacía la colada encontró un condón en el bolsillo trasero del pantalón de su hijo.
Tenemos que irnos de aquí.
Los huesos del esqueleto del diplodocus del museo no son de verdad sino una réplica exacta del fósil original.
Después de la tempestad vino la calma.
Francisco perdió las esperanzas de volverse actor.
Por favor, díselo a Carlos.
¿Qué diablos quieres de mí?
Los cuerpos crecen lento y mueren rápido.
Voy de regreso a mi oficina.
Una campaña nacional para el ahorro de energía está en marcha.
Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.
Los caballos atraviesan la pista y van nariz a nariz.
No pareció apropiado.
Mañana le veremos delante de la estación.
Ellos se aseguraron de que estas órdenes se cumplieran.
¡Eres bienvenido Jack!
Dime a quien sigues en Twitter, y te diré quien eres.
Tal vez deberían decirlo.
Duda que yo mantenga mi promesa.
Las noticias locales se emitirán a continuación.
Al parecer estás en lo correcto.
El juez dictó sentencia.
¡No te preocupes, si eso sucede, sólo tendríamos que coordinar!
Pulse este botón en caso de emergencia.
Le propuso un trato.
Tomé prestado este cómic de su hermana.
Cielos, señor, mi madre me echó de la casa.
¿La has matado?
Antes, al ácido sulfúrico se le llamaba "aceite de vitriolo".
Josefa está teniendo más beneficios que sus vecinos.
El Vedanta enseña que la conciencia es singular, que todos los eventos se llevan a cabo, de principio a fin, dentro de una sola conciencia universal, y que no hay una multiplicidad de seres.
No quiero que Miguel vea esto.
Quien descuida la verdad en las cosas pequeñas no es de confianza en los asuntos importantes.
No perdamos tiempo, porque las ocasiones que nos ofrece la historia pasan volando.
La guardia de los Normandos es infranqueable.
Después de probar mi nuevo telar, hice mi cama y reparé el molinillo de café.
Están preocupados por él porque le han diagnosticado que su sobrepeso le puede traer serias consecuencias.
Cuando consiguió estar a solas con ella, él le pidió una cita.
Solo quisiera hacerle a Jose una pregunta.
Nunca te dejaré.
Un oso no tocará un cadáver.
¿Hablas bien francés?
Las señales horizontales también se llaman marcas viales.
El alumno recibió una llamada de atención para que dejase de hablar en clase.
La lengua oficial de Granada es el inglés.
Ayer visité a Tony.
Fuerzas de rescate buscan un avión malayo que desapareció sobre el Mar de la China Meridional.
Si usted no puede tener hijos, siempre tiene la opción de adoptarlos.
Los caballeros orgullosos y valientes se sentaron alrededor de una gran mesa redonda.
No dejo que me afecte.
Yo no he pedido ayuda, ni la quiero.
¡Obviamente, los utilizan para cavar!
Si amás el proyecto y querés que continue, te pido que dones.
Ella sólo tenía una pequeña cantidad de dinero.
Hace sus presentaciones en un tono desenfadado y cercano.
Dado su interés por los niños, estoy seguro de que la docencia es la carrera ideal para ella.
Voy a echarlos de menos, muchachos.
Lucía tiene el don de ver el corazón de la gente; por eso, cuando miró a Jaime, salió espantada.
Ven entra.
Los ministros de defensa de los países involucrados se reunieron en Visegrád, Hungría.
Lo que dijo en su discurso fue muy natural.
Sé que a Mike le gusta el baloncesto.
Nadie parecía tener un motivo para el asesinato.
Se acostó ella a sus pies hasta la madrugada; se levantó él a la hora en que todavía un hombre no puede reconocer a otro, pues se decía: "Que no se sepa que la mujer ha venido a la era."
La Semana Santa acaba con la resurrección de Jesucristo.
La primera prioridad de nuestra compañía es satisfacer las necesidades de nuestros clientes.
Eres la única sobreviviente después del ataque.
En los últimos años se han descubierto varios planetas enanos. Uno de ellos, llamado Eris, es incluso más grande que Plutón.
"¿Vamos a jugar un partido de damas?" "No, ajedrez."
¡Dejad tranquila a mi familia!
Mi padre ha mejorado desde la operación.
Un gran número de ciudadanos ingresaron al ejército.
Juro por Dios que no voy a resignarme.
Algunas retinas ya fueron creadas en laboratorio.
Estoy seguro de que me entendiste.
Ambas respuestas son correctas.
La nave estalló en llamas.
Lo que ahora sucede en Kobane es un homicidio en masa.
Deberíamos aferrarnos a nuestra fe.
Aquel otro tranvía es de un modelo antiguo.
Si la Tercera Guerra Mundial es peleada con armas nucleares, la Cuarta Guerra Mundial será peleada con palos y piedras.
Disculpa, ¿Me prestas un esfero?
El soldado apuntó con su arma al hombre.
Sé que piensas que es una locura.
Calienta el horno a 220° C. Mientras tanto, cuece a fuego lento las manzanas con jugo de limón y agua en una cacerola grande hasta que estén blandas.
Moisés, el más santo y más antiguo de los profetas es el primero de los escritores eclesiásticos, nació, según mis cálculos, dos mil cuatrocientos tres años después del inicio del mundo.
Todo a fin de cuentas resulta exitoso para el que tiene ambición.
La Gran Depresión disparó un gran oleada de crímenes.
En esa época, mi casa aun estaba siendo construida.
Carlos no había pensado en María en días.
Los arqueólogos encontraron muchas piezas de cerámica en aquel sitio arqueológico.
Muchos errores se podrían evitar con expermientos sencillos.
Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.
¡Encantado de conocerlos a todos ustedes!
Siguieron las indicaciones del mapa hasta dar con el tesoro de monedas de chocolate.
Los testimonios de los testigos de las masacres ponían los pelos de punta.
En este código secreto, cada número representa a una letra del alfabeto.
A las niñas pequeñas en general les gustan las muñecas.
Un archivo WMV es un archivo de vídeo.
Quiero limpiar la casa antes de que vengan mis padres.
Era un antiguo profesor universitario e investigador.
Y será para ti como señal en tu brazo y como recordatorio en tu frente, para que tengas en tu boca la ley de Yahvé, porque con mano fuerte te sacó Yahvé de Egipto.
Queremos recuperar nuestro dinero.
Cae al fondo del tiempo.
La bicicleta irá más deprisa si la engrasas.
El Papa Francisco es el primer Papa latinoamericano.
Acabo de disparar a alguien, creo.
Qué rabia, a pesar de que el entrenador llevó al equipo a un paso de ganar la competición...
Ayer, me ha sorprendido un chaparrón volviendo de la escuela.
¡Hola, Taro! ¡Hace tiempo que no nos vemos! ¿Cómo te va?
Robert viene algunas veces a visitarme.
No todos los policías son valerosos.
¡Te voy a dar un coscorrón si no te pones en paz!
Chris no tuvo coche a su disposición.
La sentencia firme del tribunal contra Francisca pareció no afectarla en lo más mínimo.
¿Consideras que Monic fue la culpable del desastre?
Escuche esta música y relájese.
Tus pacientes no te van a abandonar.
Juan se reunió con un viejo colega del trabajo en un almuerzo, y ellos tuvieron una buena charla acerca de cosas divertidas que les habían ocurrido a ellos, cuando trabajaban juntos.
¡Eeh! ¡Scott! ¡Paga mi factura!
No te olvides de cerrar las puertas antes de salir.
¿Qué te pasó que no pudiste venir al concierto?
Déjeme entrar.
Su gloria no se perderá, a pesar del engaño y de la maldad de los extranjeros.
Yo debí haberle dicho a Laura.
Una frase es una unidad sintáctica.
¡Déjate de tonterías!
Todavía no se sabe cuál policía realizó el disparo.
La vida es una serie de sensaciones conectadas a diferentes estados de conciencia.
La policía encontró evidencia de que el hombre cometió el crimen.
Por alguna extraña razón, hablo con mis perros con acento irlandés.
Pensé que íbamos a ganar.
La bala atravesó su cuerpo.
No me he juntado con Lisa desde hace una eternidad.
Al anciano lo chocó un vehículo, y fue llevado inmediatamente al hospital.
El policía le reventó los neumáticos a Fernando de un tiro.
Debido a que las voces de protesta cada vez eran más fuertes, su discurso no pudo ser oído.
No podemos simplemente dejarlo atrás.
Ustedes son idiotas.
En el salón comenzaron a bailar las primeras parejas.
Hoy hay muchos objetos hechos con lámina de metal.
Lo que sube debe bajar.
Llevamos esperándote una eternidad.
Juan no ha sido el mismo desde que lo dejaste.
¿Acabas de regresar?
¡Eh! ¡Vosotras dos! ¿Qué hacéis?
No tienes que temer a la magia.
No intentes algún truco.
Voy a necesitar algunos voluntarios.
Pronto los periódicos no se imprimirán en papel, sino que solo estarán disponibles en internet.
Solo un monstruo comería carne de perro.
Entonces se abalanzaron sobre ellos y empezaron a golpearlos, pero nuestros héroes no se quedaron quietos, sino que contraatacaron y consiguieron escapar con la princesa.
Cuando el sol de la cultura cae, hasta los enanos parecen gigantes.
Pasé antes por el registro.
Para los detalles del producto pulse aquí.
Mi padre se mantuvo en contacto con nosotros mediante cartas y llamadas de teléfono durante su estancia en el extranjero.
¿Estás cansada, cariño?
No lo hubiera conseguido si no me hubieras ayudado.
En toda China solo existe una decena de expertos que entienden la lengua y pueden leer el material antiguo de los manchús.
Quizá tengamos que aguantarlo.
"Fernando, siéntese." "Ya."
La escena debía taparse con un telón de gasa verdosa para ocultar tosquedades y dar, al propio tiempo, una ilusión de ambiente acuático.
Si te disculpas, por supuesto que te voy a ayudar.
Él tiene una conexión a Internet veloz.
¡Bienvenidos otra vez, os hemos echado de menos!
Su firma no está autorizada.
No sonó el despertador y me quede dormido.
Te estoy pidiendo eso porque confío en vos.
¿Todavía quieres que te lleve al aeropuerto?
"El teléfono está sonando." "Yo lo tomaré".
No lo toques. Está al rojo blanco.
Muchos bancos en España te ofrecen regalos - vajillas, televisiones, cámaras de fotos - por domiciliar tu nómina.
La visión llenó a Vasilisa de horror y ella se detuvo tan inmóvil como un poste enterrado en el suelo.
Agradezco sus contribuciones.
Él memorizó la tabla periódica sólo por diversión.
Hasta ahora no se ha descubierto una cura a la calvicie.
En un artículo reciente acerca de actividades para mantener joven nuestro cerebro, se menciona el esperanto al mismo tiempo que el Sudoku, lo cual muestra que el esperanto empieza a formar parte de la cultura popular.
Bob dice: "Cuatro libras y media".
Te recomiendo que vayas al oeste.
El embajador inglés exigió encontrarse con el presidente directamente.
Sólo unas pocas empresas en todo el mundo controlan el mercado de producción del automóvil.
Angel es un beisbolista profesional.
En la música, como en la retórica, una pausa es utilizada a menudo para crear un efecto dramático.
El jurado está deliberando.
Él debió haber sido rico. Si tuvo todas las oportunidades antes de emigrar.
Me quemé la pierna con el caño de escape de la moto.
Las palabras no se crean por academias. Nacen juntas con pensamientos.
Asistí a su funeral.
Él es un corredor de seguros.
Cuando termine el trabajo te llamo.
Las personas son ángeles que están durmiendo, y los ángeles son personas que han despertado.
Uno de los rehenes fue asesinado por los bandidos, que temían la aproximación de la policía.
Este verbo es bitransitivo, es decir, exige un objeto directo y un objeto indirecto.
espero que planees grabar algo mas
No sabía que podías malabarear.
Los peligros dan sabor a una aventura.
Felicidades también a ustedes.
Siga cantando.
Él regresa de Berlín mañana.
Mi tía va todas las semanas a la tumba de mi tío.
Luis tiene un yate privado.
Seguimos pensando que no vale.
Tengo la suerte del demonio.
A pesar de nuestras felicitaciones, frunció el ceño y dio la espalda.
Haceme el favor de prender el ventilador... me estoy muriendo de calor!
Tuve problemas decidiendo con qué marca de comida de perros alimentar a mi perro.
Decidió hacerse caballero andante.
No podremos salir esta noche. Mi coche está en el taller mecánico.
La gasolinera más cercana queda a solo cien kilómetros al norte.
La casa es preciosa.
Sami raptó a Layla y la mantuvo como una esclava sexual.
¡Si esos libros son robados, no me los des!
Si un hombre vende a su hija por esclava, ésta no saldrá como salen los esclavos.
Imagino que no soy tan lista como vosotras.
Ella dijo haber fotografiado un fantasma.
Ver un rostro humano en una nube es un ejemplo de pareidolia.
En la verbena conocí a unas chicas simpatiquísimas, entre ellas a Laura, una chica de ojos azules de la que me enamoré.
Brian se ve abatido.
Estábamos parados al borde de un profundo abismo.
Rafael intentó tirar la droga por el váter.
La hembra de la viuda negra es mucho más grande que el macho.
No sabemos cómo, pero Andrea logró burlar todos los sistemas de reconocimiento facial y biometría del complejo militar.
Este ruido es molesto.
¿Cuándo compraste este video?
Acabamos casándonos.
La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.
Los responsables aseguran que pronto harán que solucionen este problema.
Quieto, no te muevas.
Carlos debe de haberse gastado una fortuna.
Qué lástima que mi amigo no está aquí.
No olvides aprovecharte de todos los recursos disponibles en el Internet para ayudarte a mejorar tu inglés. Hay muchas cosas como vídeos, música, archivos de audio, películas, y otras cosas interesantes.
Hay muchas oraciones sobre el ADN, pero ninguna sobre el ARN.
En un partido de fútbol los jueces de línea son los dos que están justo al borde del campo para marcar algún offside o lo que sea, nunca están dentro del campo de juego.
El termómetro indica dos grados sobre cero.
Él vio que el camarero venía corriendo.
Ahora es el momento de la verdad. Dígame todo lo que sabe.
Yahvé dijo a Moisés: "Levántate de madrugada mañana, preséntate al faraón y dile: Así dice Yahvé, el Dios de los hebreos: 'Deja salir a mi pueblo para que me dé culto.'"
Están llamando por teléfono.
Uno puede inferir del sonido de un contenedor si acaso tiene o no una fisura. De la misma manera aparece en el discurso de las personas si son listas o tontas.
"Ya basta", dijo la profesora.
La construcción de esta nueva instalación militar costó medio millón de reales.
Ya no se podían controlar.
El que a hierro mata a hierro muere.
Él inclinaba tanto el cuerpo cuando trabajaba que se jubiló debido a problemas de columna.
Era la clase de coche extraño que me hace querer soltar, "¿qué diablos es eso?"
El jabón tiene la propiedad de remover la suciedad.
En mi MP3 tengo una cantidad infinita de canciones que nunca llego a escucharlas todas.
Estoy tan avergonzado que podría cavar un agujero y arrastrarme a él.
La cirugía duró tres horas.
No dejamos títere con cabeza.
Volvimos al campamento antes de que anocheciera.
¿Por qué alguien querría matarme?
Mientras él hablaba, imágenes vinieron a mi mente.
Sami era un ángel.
Ayúdame a enviar estas dos cartas, ¿de acuerdo?
Tu diestra, Yahvé, impresionante por su esplendor; tu diestra, Yahvé, aplasta al enemigo.
Por mucho que lo había intentado no conseguía vencer al enemigo final.
¿Eres tú el alcalde?
El talismán que lleva es para protegerlo de los malos espíritus.
Francisca culpó a Jack por dejar sus niños desatendidos.
La compañía pertenece a un grupo de empresarios que la pusieron en marcha justo después de la guerra.
A mi hermana le robaron el bolso cuando volvía a casa anoche.
Los resultados estuvieron muy lejos de ser satisfactorios.
Merece la pena intentarlo.
Ella terminó perdiendo su trabajo por cubrirlo a él.
Contame una leyenda local.
No creo que en ninguna otra época los ciudadanos de este país hayan estado tan pendientes de la política como hoy.
Durante el viaje, en un albergue, Yahvé le salió al encuentro e intentó darle muerte.
Sería mejor que fueras en autobús.
Ella es valiente y honesta.
Es deber del médico cuidar a los enfermos.
Miriam quería casarse con Thomas.
Nos botaste, socio.
Washington estaba preocupado.
La presentadora de TV cometió un furcio en vivo.
Él se asustó cuando el mono le saltó encima.
Solo trato de ahorrarte tiempo.
Debes pagar extra por las baterías.
Deberías llevarte el paraguas.
Ted está satisfecho con la vida en la facultad.
Boggle es un juego que utiliza dados con letras en lugar de números.
En el combate perecieron por lo menos seiscientos hombres.
Propongo no escribir banalidades, sino algo que sea realmente útil e interesante.
Deme usted esa bola de hierro.
Si la hieres de alguna manera, te mataré.
¿Hace daño tomar todos los días jugo de naranja?
Depende de ti mantener las cosas funcionando sin contratiempos.
Pero es que Carmen es muy valiosa para la CIA.
Isabel no consiente que tomen el pelo a su hermano.
Empecé a aprender francés hace un par de semanas.
¿Intentas seducirme?
Los palos en una baraja de cartas estándar son tréboles, diamantes, corazones y picas.
Eso apesta.
Lucas guarda una fotografía de su novia en la billetera.
¿Qué vais a beber?
La dehesa está llena de mala hierba.
Yo estoy curioso.
Realmente no me gustas.
El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.
La verdad es que me da asco.
Ella usó margarina en vez de mantequilla.
A uno le gustaría tener una colección de las últimas palabras de personas famosas.
¿Hay algo que quieras decirnos?
La intervención estatal debe hacerse generando incentivos correctos e intensos.
La hija de Fernando salió a su primera cita.
Las mujeres suelen conversar para mantener relaciones personales.
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.
Como regla, el granizo cae en el verano.
Esta vez te pasaste de la raya.
Es natural pero la oración que yo escribí es la que más natural se ve.
Cuanto más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra propia ignorancia.
Cuando tú hablas rápido, yo puedo entender.
Entre nos, la bruja gorda y fea está a dieta.
El lenguaje crea la conciencia.
¿Te importaría mostrarme el camino?
No me den por descontado.
En las islas Baleares sí es oficial el idioma español.
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.
Su atractivo no es inmediatamente obvio.
Hablaremos de eso mañana.
Lo que los atletas comen es tan importante como el tipo de entrenamiento que hacen.
La niña pequeña se convirtió en una hermosa mujer.
El Sr. Darcy está prometido con mi hija.
El cruel sujeto le pegó al perro con un látigo.
Está nerviosa y emocionada.
No te pases de vueltas, Daniel.
Debemos encontrarlo antes de que cometa una estupidez.
Me prometí a mí mismo que nunca más empezaría una conversación con ella.
No veas tanta televisión.
¿Quién dirige las cosas aquí?
"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero en las montañas, Blancanieves, con los siete enanos, es aún mil veces más bella que usted."
Yo me iré cuando ellos vuelvan aquí.
Ven, miremos esta bombilla, ¿está suelta o de verdad está rota?
Exprimió la pasta de dientes del tubo dentífrico.
La acerola tiene 17 veces más vitamina C que el limón.
Esta mina no sirve; la punta se rompe apenas la apoyás en el papel.
Manuel estaba gritando.
Pueden quedarse aquí hasta que pare de nevar.
Agradecería la oportunidad de reunirme con el señor Brown otra vez durante su estancia en chicago.
Peter es inglés. ¿Susan también?
Vi tu progreso en tu carrera de dentista y estoy verdaderamente feliz por ti.
Mañana me encargo de eso.
Somos muchachos.
Podría matarte.
Yo literalmente no era capaz de articular una palabra, y ya que él tampoco dijo una palabra pasamos todo el día caminando en silencio por el bosque.
Angel salvó la vida de Laura.
El instinto de supervivencia es propio de todos los seres vivos.
Aprecio mucho su consejo.
¿Me daría usted una almohada y una manta?
Estamos cortados por el mismo patrón.
Los sacerdotes no tienen esposas.
Don Ricardo es un muy buen profesor.
El precio de los alimentos está en su nivel más alto desde que la Organización de Comida y Agricultura de las Naciones Unidas comenzó a registrarlos en 1990.
La segunda marcha no entra bien.
Las tejas que cayeron del tejado se rompieron en pedazos.
Una vez que el líquido esté saturado de sales, es el momento de añadir el reactivo a la mezcla.
En esta clínica él revisó, operó, recetó y aplicó medicamentos al menos a nueve perros.
Tratamos de atrapar al zorro.
Mike dijo que vendría.
Echa una gota de aceite en un vaso de agua.
Ella me envió una tarjeta postal que decía que odia el olor de los animales.
Se me acaban las cerillas y no tengo mechero.
Tienes que doblar el papel en la punta para que para que se forme una especie de bolsillo.
El otoño que se marcha me llena de un sentimiento de pesar.
Visto de esa forma, el ser humano precede al gusano en la cadena alimenticia.
Las armas tienen por objeto y fin la paz, que es el mayor bien que los hombres pueden desear en esta vida.
Cuando termina lo amargo llega lo dulce y cuando terminan las bendiciones llega la tristeza.
El artero ataque pilló por sorpresa a los de la fortaleza.
Con objeto de ocuparse de los infractores reincidentes, el Sr. Johnson también establecerá una política de "dos avisos y estás fuera" - las infracciones graves de las normas acarrearán la supresión permanente de los derechos para viajar libremente.
Un cirujano vive con la muerte, es su compañera inseparable, con ella me voy de la mano.
No tengo tiempo para ayudarla.
No es agradable chivarse, pero el encantador Príncipe de Blancanieves no sabe lo que realmente sucedió en la diminuta cabaña.
¿No ves, pobre desgraciado, que te están explotando?
Él puede tomar prestado mi ciclomotor durante unos cuantos días.
Juro que es la última vez.
Los texanos empezaron a organizar su propio ejército.
La isla de Taiwán tiene un área de treinta y seis mil kilómetros cuadrados.
Honestamente, no logré terminarlo a tiempo.
Había trescientas cajas de cartón llenas de ropa vieja preparadas para ser enviadas al área afectada.
Abandonaron la nave.
La base de la termodinámica radica en el movimiento de átomos y moléculas, y las leyes de movimiento que ya hemos aprendido en el primer volumen.
¡Tira!
No podíamos ver la cima de la montaña.
Estoy seguro de que me dirás lo que necesito saber.
La historia es como un vals, que sigue eternamente los tres pasos de guerra, paz y revolución.
Jose se quedará aquí tres días.
Disculpa un segundo.
La educación pretende desarrollar habilidades en potencia.
Las galletas pueden contener nueces o maní, incluso si no salen en la lista de ingredientes.
Ten tus ojos bien abiertos antes del matrimonio; y medio cerrados después de él.
Estaría muy satisfecho, si pudieras venir.
Simplemente no quiero que hagas una locura.
¡Menudo lío!
Pilllaron a los ladrones en pleno delito.
Los estudiantes están aprendiendo a resolver operaciones con segmentos de recta.
Las casas deberían ser construidas para admitir abundante luz así como aire fresco.
Los guardias dispersaron a la multitud.
A David le funcionó.
Huele de maravilla.
Su intento resultó ser un fracaso.
Mi madre se levanta temprano cada mañana.
A mí no me mires.
Le hice jaque mate a mi oponente utilizando mis dos torres.
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.
A los viejos les gusta escucharse a ellos mismos, aun cuando no tienen nada que decir.
Nunca lo había pensado.
Parecéis estar disfrutando de veras.
Me estoy preguntando si lo amo.
Estos consejos podrían salvarte la vida.
La gente tiene muchos tipos de dietas diferentes, pero el comercio parece enfocarse únicamente en las que la carne se considera el ingrediente más importante.
La multa me llegó por invadir el carril mientras le abría el paso a una ambulancia.
Sally le dio a él un reglado de Navidad.
Por fuera este edificio no es notable, pero si mira usted adentro, hay un hermoso patio interior.
Este juego fue básicamente diseñado para ser usado con teclado y mando, pero la configuración sólo se puede realizar con un ratón.
Tres de mis amigos, aparte de mí, fueron autorizados para entrar en el bar.
Ella me acusó de ser un mentiroso.
Ella es más sabia que astuta.
Si tienes algo contra los judíos, no tienes por qué venir a pronunciarlo aquí.
La blasfemia es un crimen sin víctima.
Sentí que en algún lugar del mundo me estaba esperando una misión de la que todavía no sabía nada.
Estamos listos.
Quien se ría de Ernesto es un puerco asqueroso.
Soporte multiplataforma para PC, móviles, portátiles, entregamos respaldo, configuración y mantenimiento para los equipos en su hogar. Cuente con nosotros.
Manuel no distingue entre Irak e Irán.
Yo soy Jiseong Park.
Yo no miro televisión.
El aluminio es un metal del grupo 13.
Como tiene tantos tíos, Monic siempre recibe montones de regalos por su cumpleaños.
Las galletas tardan un rato en hacerse.
No va a escuchar. Es como hablarle a una pared.
Las peñas amenizaban las fiestas con chirigotas y pasacalles.
¡Hola Mundo!
Tras los disparos enemigos, la carlinga comenzó a llenarse de humo.
No fue una coincidencia.
El balance del análisis arroja altos niveles de toxicidad en momentos y lugares concretos.
No les digas que estoy llegando.
Nombramos Tim a ese perro.
Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.
Tomás encendió una vela y bajó al sótano.
¡Volvamos a juntarnos!
En música o hablando, se suele utilizar una pausa para dar efecto dramático.
Esta crisis ofrece la ocasión de realizar rápidamente amplias reformas.
Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!"
Hoy visitaré la oficina del cliente.
La hermana de María es una autentica perra.
Por lo menos terminamos la primera parte.
Creo que deberías revisar debajo de la cama.
Tenía magulladuras por todo el cuerpo, pero no quiso reconocer ante su novia que había perdido la pelea.
Allí iba a suceder el acontecimiento más decisivo de su vida.
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de una manera nueva e inusual.
Si quieres que lo haga, simplemente dímelo.
Espero que todo acabe bien.
Perjuró en el juicio.
Temo que no podamos ayudaros mañana.
Incluso si las mentiras y las mentiras blancas son una reacción espontanea de nuestro cerebro, jamás serán la verdad, la realidad de las cosas, la vida.
Si estudiaras arduamente, tendrías buenas calificaciones.
Sea lo que sea que pienses que ocurrirá, el resultado posiblemente sea una sorpresa.
¡Ella me agarró el trasero!
"Creo que deberíamos irnos." "Yo también."
En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.
No te olvides de tomarte tus pastillas.
No nos interesan las posibilidades de derrota; no existen.
Sólo hay que pelar la punta del cable.
Nuestros registros muestran que la factura No.1111 está todavía pendiente.
¿Escuchas diariamente la radio en tu casa?
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.
Calma y tranquilidad es lo único que necesito para trabajar bien.
Mucha gente opina que los abogados cobran demasiado.
La tortuga gigante El Solitario George, murió en las Islas Galápagos.
Esa turra está llevando al país a la ruina.
Una registradora llena de dinero atrae a los ladrones.
Cuatro de mis villancicos favoritos son "Noche de Paz," "¡Regocijad! Jesús Nació," "La Primera Navidad" y "Venid Pastorcillos."
Dilo de otra forma.
Intentaré explicarlo en palabras simples.
Estoy de regreso de mi ausencia.
Francisco empezó a trabajar como voluntario en el refugio de desposeídos cuando aún seguía en la escuela secundaria.
Los japoneses no siempre se inclinan como símbolo de respeto.
¿Por qué me miras?
Es su tarea quitar la mala hierba del jardín.
Nuestro club náutico tiene diez miembros.
Detrás de la estantería, había una habitación secreta escondida.
El precio final de la construcción del estadio del Corinthians no saldrá por menos de 700 millones de reales.
Has pasado por alto una pista importante.
He engordado dos kilos este verano.
Quería decirte algo pero, como se me ha olvidado, cuando lo recuerde te lo digo.
Julia siempre lleva pulseras de plástico de color fosforito.
Se lo preguntaremos a Jose y veremos qué cree.
Cuando vine, hablé con ella y salimos a pasear.
No vengas a discutir conmigo, solo estoy cumpliendo órdenes superiores.
Nadie se explica con la facilidad y profundidad de Martina.
Si sigues quejándote, me voy a enojar de verdad.
En una escala del uno al diez, ¿cómo valorarías tú su actuación?
Si te caes por las escaleras llegas rápido abajo.
Se sacrificó el cerdo de una forma rápida e indolora.
El buzo se tiró al canal.
No vale la pena decirlo.
Jose es un chef de repostería.
¿Le echarás un vistazo a este reporte?
Ella no dejaba pasar por alto nada, por más mínima que fuera la diferencia entre lo correcto e incorrecto.
La realidad dista mucho de lo que dices. Tú oíste campanas y no sabes dónde.
Al parecer todo el mundo quería uno de esos.
El juez desestimó el comentario de Ana.
¡Eh! ¿Sabes qué?
Luis estaba conmocionado por oír que Irene había entrado en Harvard.
¡Nunca más me llames!
Él estaba celoso de mi éxito.
¿Alguna vez has chupado un pene?
El gobernador abusó de su autoridad.
En esta sección puedes ver y practicar diversas oraciones.
Los envolveré con cariño.
El sol se puso en el horizonte y los cielos se volvieron anaranjados.
Ésta limita la velocidad máxima a cincuenta kilómetros hora.
Debemos estar preparados para cualquier cosa.
¿Alguna vez has matado a alguien?
Intentaba comprender todo y enloquecía.
A los niños japoneses criados fuera de Japón, a veces les cuesta mucho adaptarse a las escuelas japonesas cuando regresan, incluso teniendo un manejo perfecto del japonés.
Por supuesto, ella estaba justo en el medio.
Fue acusado por malversación de fondos.
¿Me podría sentar en el pasillo?
Es posible que esta noche no vea la tele.
Gracias por haberme salvado.
¿Quieren hacerse ricos?
Las bombas atómicas son un peligro para la raza humana.
Los indígenas que habitaban la actual ciudad de Buenos Aires, solo se dedicaban a la caza, exactamente lo mismo hacen sus descendientes en la actualidad.
La apuesta está echada.
Estoy totalmente perdida.
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?
Adonde quiera que vaya, nunca olvidaré su amabilidad.
No cortes; no he terminado de hablarte.
Hazme un favor y cállate.
Estoy desarrollando una simulación usando sistemas multi-agentes.
El emperador Julio César modificó el calendario de la época.
Las enfermedades víricas son muy difíciles de tratar, porque no existen fármacos eficaces contra virus.
La guardia real lleva uniformes vistosos.
"¿Tenés un cigarrillo?" "Sí, pero no tengo encendedor."
¿Has llegado a probar eso?
Mozo, este vaso está rajado. ¿Me puede traer otro?
Miguel escuchó la alarma.
Quisiera hacerle una propuesta.
Él asumió una nueva identidad.
El libro "Mein Kampf", de Hitler, fue terminado en la cárcel.
Contraté a Anne como secretaria.
Cada segundo nacen cuatro bebés en todo el planeta.
Te dejaré el resto a ti.
Uno de los detectives lo agarró por el cuello.
La serpiente fue la que tentó a Eva.
Él suele ponerse nervioso con pequeñas cosas.
Los humanistas del renacimiento no rechazaban el cristianismo; muy por el contrario: a él fueron dedicadas muchas de las obras más importantes del renacimiento, y la iglesia patrocinó muchas creaciones del arte renacentista.
Vivió Set, después de engendrar a Enós, ochocientos siete años y engendró hijos e hijas.
Nadie quiere sufrir un accidente, el problema es que la gente no desea con la suficiente intensidad no tenerlo.
¿Por qué no vuelves?
Se ha desprendido un botón del saco.
¿Tony estudia después de cenar?
Desearía que estuvieras conmigo aquí ahora.
Él es el señor Jones.
Cuando conoció que pronto tendría un hermanito, Oliver se puso contentísimo.
Soy un pingüino, mas no como pescado.
Fred Bloggs es el corrector más grande de Tatoeba.
Déjala observar.
Siempre tenemos una opción.
Esta receta de crema de huevo rinde cuatro porciones.
Si quieres este bolígrafo, te lo dejo.
Pero ella me dejó precisamente en aquel momento en que nuestra relación empezaba a normalizarse.
¿Estás diciendo que quieres casarte conmigo?
Su madre está viniendo en el tren de las nueve y diez.
Estoy mosqueado porque ahora mismo debería estar trabajando pero hoy me han dado todo el día libre sin haberlo pedido.
Una de las cualidades del aceite es que flota sobre el agua.
Todo el mundo puede incrementar la base de datos para ilustrar nuevas palabras.
Los hechos producidos durante la Revolución Francesa influenciaron a todo el mundo.
Obviamente, hay un problema.
Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.
«Cuando se refiere a mí, me gusta más oír la palabra ‘bonita’ que la palabra ‘hermosa’», confesó Maria.
Normalmente tomo un desayuno ligero.
Le pido encarecidamente que lo haga con cuidado.
Los famosos sitios de redes sociales, Facebook y Twitter, operan bajo la Constitución de Estados Unidos y las Leyes del Estado de California.
Lo llamamos "héroe", pero él nos traicionó.
"¡Es tan gigante!" "Sí, ¡es una pantalla IMAX!"
Marie está enferma.
La mayoría de los criminales son tan ingenuos como los niños.
No tenés que inventar una excusa si no querés venir con nosotros.
El chico se tropezó y cayó de rodillas.
Los nombres de la canción de Celia Cruz: Songo, Borondongo, Benabé y Muchilanga ¿son nombres reales?
Solo los niños, tontos y personas muy viejas pueden permitirse decir siempre la verdad.
Vi a Pablo golpear a Montserrat.
Los sordos suelen hablarse entre ellos usando lenguaje de señas.
La capacidad de trabajar duro es una característica admirable, pero la capacidad de relajarse es igualmente importante.
"Ya sé que el rey de Egipto no os dejará ir, a no ser forzado por una mano poderosa."
Terminemos rápido el trabajo que queda y salgamos a tomar algo de beber.
"Él tiene tanto dinero que no sabe cómo gastarlo." "Quisiera estar en una situación similar... yo sí sabría cómo gastarlo."
En caso de emergencia, oprima este botón.
Estoy esperando que abran la tienda.
Miguel desapareció sin dejar rastro.
Ese testigo sorpresa fue el as bajo la manga de la defensa.
Recibí un regalo de despedida de parte de todos.
Tras presentar su dimisión, el primer ministro se fue con un alegre canturreo.
Mándele saludos a su esposo.
Debería haber más hospitales públicos para adultos mayores.
La compañía produce salsa de soya y otros productos alimenticios.
No hay motivo para enfadarse.
Se miraron como si no se hubieran hablado nunca.
Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.
Con comentarios tan ignominiosos solo van a atraer votos de una minoría.
¿Puedes adivinar el valor del diamante?
¿Por qué es la liebre un símbolo de la Semana Santa?
El cartero entrega el correo de puerta en puerta.
No se admiten clientes menores de dieciocho años.
La tienda estaba justo enfrente del teatro.
Esos son los restos de un oso.
No se admiten damas en la taberna.
Los europeos trataron de civilizar a la tribu.
Pronto la luna declina en su danza tranquila y circular.
No podéis quedaros junto al paciente en el momento de la operación.
Jose no tenía ni voz ni voto en el asunto.
Miguel leyó la placa con nombre de Joana.
Están en el laboratorio de ciencias.
Él es un brujo poderoso.
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?
Quiero que seamos amigas.
Él es afortunado por tener tan buena esposa.
Aquel país intervino en los asuntos internos de nuestra nación.
¿Perdiste tu fe religiosa?
La ministra echaba chuzos en la rueda de prensa.
La compañía es como el aire: es necesaria para respirar, pero no basta para vivir de ella.
La división celular es un asunto extremadamente importante en la Biología.
¿Existen subtítulos en portugués para esta película?
Me acosté con mi jefa.
La rodela era un escudo redondo y delgado que se colocaba en el brazo del soldado.
Tomás me estaba ayudando.
Brasil será el campeón de este año.
El olor a pasto recién cortado evoca la imagen de las calurosas tardes de verano.
¿Qué diablos es esto?
Sugiero que nos centremos en terminar esto.
¡Calla y escucha!
Un virgen es un hombre que aún no ha tenido relaciones sexuales íntimas.
La pluma que has cogido de la mesa es de Sara.
Cualquier bestia puede destrozar un establo, pero hace falta un carpintero para construir uno.
Uno no puede prohibir la luz del sol, pero se puede ocupar de que los otros estén en las sombras.
¿Cuáles son tus deseos?
A fin de cuentas, nada dura para siempre.
Tengo fotos de San Francisco.
¿Sabes dónde está la comisaría de policía?
Metan al espía en la celda.
Jose dice que no aguanta más el comportamiento de Dolores.
Un euro equivale a un dólar y cincuenta centavos.
Naturalmente sus pensamientos se dirigen hacia la sucesión.
A Josefa le suelen ocurrir muchas coincidencias extrañas.
¿Qué deseas?
A Tatoeba le falta el botón de cerrar sesión.
Todo lo que Jack hace es dormir.
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.
Rafael estará encantado.
El sol se pondrá pronto.
Yahvé dijo a Moisés: He oído las murmuraciones de los israelitas. Diles: Al atardecer comeréis carne y por la mañana os saciaréis de pan; y así sabréis que yo soy Yahvé, vuestro Dios.
Los trenes antiguos tienen su encanto.
Están analizando las muestras.
El señor Wilson está orgulloso de su casa.
Me pidieron mi identificación.
Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional.
Le he preguntado a Jesus por qué no estuvo aquí ayer.
Debes anteponer el código postal a la población.
La ceremonia comenzó con su discurso.
Lo queríamos.
Si me dices "fui engañado", bueno, ahí se acaba la controversia, pero no hay duda que fuiste tú quien aceptó ese "buen" trato.
Al darse cuenta, la dama de honor le saludó con la mano, pero el novio pareció percatarse de la mirada rabiosa de su futura mujer.
El rey reinaba su reino con justicia.
La llegada del alba le colmó el pecho de júbilo.
Newton creía que el mundo había sido creado cuatro mil antes de Cristo.
Vengan rápido.
Él viajó al distrito de Touhoku este verano.
Desde el nacimiento de sus dos hijos, la supermodelo alemana Claudia Schiffer no quiere arriesgarse a tomar aviones y siempre que es posible opta por el tren.
Positivo es el antónimo de negativo.
Estoy seguro de que encontraré una manera.
Soltó un batiburrillo de citas que no había aprendido bien.
¿Ya te pusiste bronceador?
La junta de directores discutirá la propuesta el próximo martes.
"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."
Robert nunca ha llegado tarde a una reunión.
¿Aquí no huele a policías?
El panda es un tesoro nacional de China.
Soy la hija de Helen Cartwright.
He conocido a un tipo de Chicago que, yendo por primera vez al extranjero a Niza, no se recuperaba del hecho de que la gente hablase siempre en francés, lengua que él sinceramente creía casi muerta.
¿Con quién hablaste?
¡Qué desastre!
La llegada de las tropas condujo a más violencia.
Por favor, escuche lo que tengo que decir.
El científico está realizando una investigación médica.
La policía todavía está investigando la misteriosa muerte del profesor.
Ella se disculpó con su colega por el error.
Discúlpeme, no quiero ser desubicado, pero siento que debo decirle algo que usted tal vez quiera saber.
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.
Participé en la competencia.
Los tres niños abrieron las puertas del edificio.
Envía a Antonio en un bus.
Hay cosas que nunca pasan de moda, y otras que simplemente nunca llegan a estarlo.
Tengo una cita a las tres.
Déjeme sola.
Debí haberme levantado más temprano esta mañana.
En tiempos antiguos todos los libros estaban copiados a mano.
El hospital limita el número de visitantes que pueden entrar a la unidad de cuidados intensivos.
¿Quién fue el ganador?
Dijeron los resentidos: "Creemos que Justin Bieber es una bonita cantante femenina."
Traiga a su hermano.
No me digas tonterías porque no me lo trago. ¿Crees que me lo he tragado?
¿Desde cuándo hablas alemán?
¡Pueden desaparecer los poderosos, pero no el poder!
¡Quítate el abrigo y vacíate los bolsillos!
¿Qué pasa si pulso ese botón?
El galés es un idioma oficial en Gales y Chubut.
El accidente fue resultado de una desafortunada serie de coincidencias.
¿Cómo te atreves a reírte de mí?
¿Qué clase de tontería es esa?
No hay evidencia de que esta enfermedad sea causada por la dieta.
Todos los miembros del comité se odian.
Ella siempre está preparada.
Todos dicen que me parezco a mi padre.
Soñé que estaba en una situación muy extraña.
Espero que a Carlos le parezca bien.
El fútbol es un deporte emocionante.
El borrego bala.
Fue una gran decepción que Hingis fuera eliminado en el primer asalto.
Te podría salir el tiro por la culata.
Carlos tiene un salario decente.
Llegaste demasiado pronto.
No sé cómo decírtelo.
El que adivina el número, gana.
Siempre que voy a la estación de autobuses me asusta encontrarme con aquella rusa que me daba caramelos.
Tengo que dejarlo.
¿Me pasaría eso ahí?
Sube cuanto quieras.
¿Dónde dejaste tus zapatos?
Me acabas de alegrar el día.
La amistad es magia.
Los microbios del suelo, como las bacterias y los hongos, fertilizan las tierras, favorecen la producción de alimentos y actúan como un sumidero del dióxido de carbono que emitimos a la atmósfera con la quema de combustibles fósiles.
Voy a necesitar su ayuda.
Bienaventurados los de limpio corazón, porque ellos verán a Dios.
Invitar a sus anfitriones franceses a cenar al elegante restorán parisino ciertamente fue un derroche para Juan, pero él no los había visitado hace varios años, y el gesto expresaba su sincera gratitud hacia su generosa hospitalidad.
Quiero asegurarme de que estés a salvo.
Sólo tienes que llamar a Jean.
Las sillas estarán aquí mañana.
Ahí solía vivir un monstruo espantoso.
Muchos psicólogos infantiles piensan que los padres deben jugar más a menudo con sus hijos y darles problemas en que pensar.
Tantas cabezas, tantos pareceres.
¿Acaso vas a participar en la siguiente carrera?
Muchachos, no se afanen tanto.
Retenga mis llamadas.
"Vosotros, pues, sed fecundos y multiplicaos; extendeos por la tierra y dominad en ella."
Don Quijote de la Mancha expresaba sus intenciones.
Entra, por favor.
Trabajamos para ellos.
Nunca pensé encontrarla en un lugar como ese.
Bienvenidos a los Estados Unidos.
Solo la muerte cura todas las heridas.
Al traidor no le perdonaremos nunca.
Las paredes tienen oídos.
Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.
Galileo descubrió que la Vía Láctea está compuesta de muchas estrellas y que la Luna tiene cerros. Él descubrió cuatro satélites que orbitan Júpiter, los cuales son ahora conocidos como los satélites galileicos.
Tenemos que convencer a Manuel de que se quede aquí.
Mike le llama Ned.
Le tomó mucho tiempo entender lo que ella decía.
Conseguimos convencerle.
¿Quieres que te lleve al aeropuerto?
El estilo es para el escritor lo que el color para el pintor.
Esto será como señal en tu brazo y como recordatorio en tu frente; porque con mano fuerte nos sacó Yahvé de Egipto.
Cada gota de mi sangre será una llama inmortal en su conciencia y mantendrá la vibración sagrada para la resistencia.
No te preocupes, ya lo he arreglado.
¡Eres tan dulce!
Te agradezco que te hayas puesto otra ropa.
Alejandro perdió su pasaporte y todas sus tarjetas de crédito cuando estaba visitando a su novia en Moscú.
Yo estaba allí cuando le dio un ataque cardíaco.
El avión voló hacia el oeste.
La inteligencia artificial no puede vencer a la estupidez natural.
Aunque 475AD es el año que muestra el "declive" del Imperio Romano, no es el año de su "caída".
No servirá hablar con el profesor, tenemos que ir directamente a la dirección.
¡Juro que no es eso!
Los precios de los alimentos se han disparado.
Ella seguía débil tras su enfermedad.
Tú podrías hacerte pasar por adolescente si anduvieras de camiseta.
Con el rey sin heredero volviéndose loco y la familia real envenenada, el general del ejército finalmente tuvo su oportunidad de usurpar el trono.
Dentro del asentamiento, Juan era conocido como un manipulador profesional.
Aquel científico está buscando huesos de dinosaurio en el valle.
Después de haberse quedado sin trabajo, dejaron a sus hijos en un completo abandono.
Quise llamarte ayer, pero no pude.
El jurado le absolvió.
La nave zarpó sólo para hundirse dos días más tarde.
No ponga la consola cerca de campos magnéticos producidos por imanes o alto-parlantes.
Estoy entrando en la casa.
Su fracaso se debió a su holgazanería.
Disculpa mi pobre esperanto.
El amor es algo ideal, el matrimonio es algo real. Y nunca confundirás impune el uno con el otro.
Su locura no tenía fin.
No lo había planeado.
¿Están seguros?
Te esperaré aquí. Vuelve mañana por la noche.
Los gobiernos se adueñan de los recursos naturales de una región y luego le cobran a los ciudadanos el acceso a ellos.
Debo cancelar mi viaje a Los Ángeles.
Aaron fue asesinado a sangre fría por Elena.
Analice el objeto directo de las oraciones destacadas.
Yo entiendo tu punto de vista, pero aun así no estoy de acuerdo.
Debería haber pensado antes en ello.
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.
¿Me podrían aclarar el significado de esta frase?
En la foto se ven unas botellas con diferentes tipos de aceites vegetales.
Alguien tiene que haberse llevado mi paraguas por error.
Van a comprobar mi factura.
Siga mi consejo.
Espero que funcione.
Regresa hacia donde comenzaste.
Ningún ciudadano debería ser privado de sus derechos.
¡Oh Dios mío! ¡Duele como el demonio!
Los rayos láser se utilizan en la restauración de obras antiguas.
Han habido un número de accidentes de tráfico recientemente.
¿Viste el vídeo donde el presidente Obama mató una mosca con sus propias manos?
¿Hay alguna marca que lo distinga?
¿Realmente podremos aprender una lengua extranjera como un nativo?
La tortuga lucía una preciosa corbata color canela.
Llegarás tarde al cole.
Ella dijo que lo que están haciendo va en contra de la política de la compañía sobre el acoso sexual.
Él es sordo, pero sabe leer los movimientos de los labios.
A pesar de los fuertes gritos de alegría, el rey se dio cuenta de que las miradas de los súbditos estaban fijas y tensas.
Carol estuvo en Boston el mes pasado.
No me imagino lo que está pensando.
Pedro dice que él incluso ha visto un fantasma.
No cruces nunca la calle sin haber mirado que no pasen coches.
Gracias por aceptar mi invitación en Facebook.
Decile no a la droga y sí a la pizza.
Apenas hay ya calles adoquinadas; sólo en poblaciones pequeñas con poco tráfico rodado.
Dos ardillitas, una blanca y otra negra, vivían en un gran bosque.
A causa de la tormenta no nos quedó más remedio que quedarnos en casa.
Decí hola por lo menos.
¿Ya viste los comentarios en ese video que tanto te gusta?
Los precios dependen de la oferta y la demanda.
Él está actuando en nombre propio.
En tanto los hombres veneren a los Césares y los Napoleones, los Cesares y los Napoleones crecerán debidamente y los harán miserables.
Si pasas demasiado tiempo al sol sin ponerte protector solar, es probable que te quemes.
Lástima que él sea tan testarudo.
Mientras rastrea el firmamento en la longitud de onda de las microondas, COBE ha transmitido evidencias que apoyan la teoría del Big Bang sobre la creación del universo.
Los franceses y los indios ganaron la Batalla de Fort Duquesne.
No debes mezclar productos de limpieza.
Hicieron todo lo que pudieron para fomentar las buenas relaciones.
Un test de ADN probó su inocencia.
No lo robé. Solo lo tomé prestado sin permiso.
El magnífico semental alcanzó un precio enorme en la subasta.
Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.
Levántate temprano.
Alguien está llamando.
Un carácter es una voluntad perfectamente educada.
Aquí encontrará todo lo que necesita.
El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.
Este estilo culinario es particular de China.
Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.
Los personajes principales de este cuento son dos.
¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?
Pero si sobrevive un día o dos, no será castigado, pues era propiedad suya.
Para cambiar las unidades de métrica a imperial y viceversa, debe presionar el botón 'menú'.
Tienes un gran agujero en el calcetín.
Miguel va de campamento todos los veranos.
Tal vez yo sea infeliz, pero no pretendo matarme.
Pasa un ángel.
Los ordenadores se usan para enviar mensajes por e-mail.
Realmente te ves impresionante.
Han intentado matar al presidente.
Después de pasar la señal, el conductor aceleró el vehículo.
El alcalde Beccaria está muerto.
Las calles y aceras de Bután son prácticamente inexistentes en muchos lugares debido a las montañas altas y al casi nulo desarrollo de la economía del país.
El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.
El origen de esta costumbre se remonta al siglo XII.
Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.
Tenemos que intentarlo todo.
Estás perdiendo el tiempo.
Le solicitamos a aquellos que hayan tenido un cambio de domicilio y que aún no lo hayan informado, que por favor lo hagan a la brevedad.
No creía que fueras tan viejo.
Juan no es más que un inconsciente que no sabe si mata o espanta.
Los japoneses son gente valiente.
La agnosia es una enfermedad que impide reconocer a los familiares.
Cumple con su deber.
En cuanto al ejercicio físico, aunque detesto la mayoría de los deportes (pienso que son muy aburridos) me gusta ir al gimnasio a levantar pesas.
¡Eh, devuélvemelo!
Juan necesita ayuda para poner una antena de TV en el techo de su casa.
La organización celular de la célula procariota es mucho más simple en relación a la de la célula eucariota, la primera no presenta carioteca y los ribosomas son las únicas organelas presentes en ella.
Pienso que no puedes entender ese sentimiento a menos que seas de la misma generación.
Quiero que te quedes donde estás.
Cada trimestre tengo una paga extra.
John y Dick jugaron al gato y el ratón.
Cariño, puedo explicarlo.
El sacrificio era visto como un medio de santificación del acto.
En álgebra, solemos remplazar números con letras.
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).
"¿Está seguro de todo lo que escribe?" "Por supuesto que no, ni siquiera en mi lengua materna."
¿Dónde queda la entrada a la cueva del dragón?
Dáselo a quienquiera que lo necesite.
Hay algunas cosas que podemos cambiar si solo lo intentamos.
El gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales.
La guitarra eléctrica que compré de segunda venía sin la barra de trémolo.
Propongo que dejemos de trabajar por hoy.
Traté de fingir que me la traía al fresco.
Le encantaba la idea de hacerse caballero.
A menudo recibo cartas de él.
El salto de esquí da miedito.
Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.
Mas vale que lleves un paraguas.
El sacerdote le echa al niño un poco de agua por la cabeza y proclama su nombre.
Váyase, por favor.
Las madres aman a sus hijos más que los padres porque ellas pueden estar seguras de que son suyos.
Alejandro no ha hecho nada de lo que deba avergonzarse.
Imagina que tú eres verdaderamente un mal poeta.
Sherlock Holmes es uno de los detectives de ficción más famosos del mundo.
Innsbruck luce bastante hermosa hoy.
Para muchos, el sueño americano se ha convertido en una pesadilla.
La caída de energía eléctrica causó daños a la computadora.
Me saludó efusivamente con un abrazo y un beso que me conmovieron.
Y la catapulta seguía volviendo aquí y allá, por todas partes.
El ruso tiene seis casos: nominativo, genitivo, dativo, acusativo, instrumental y preposicional.
Los humanos son criaturas violentas.
Él trata de expandir su área de influencia.
Mantené un perfil bajo.
La actriz miró hacia la cámara durante un breve instante.
La fecha límite se acerca.
Han vuelto a abrir las pistas de esquí.
Oye, basta de quejarse.
Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.
¿Qué harías si tuvieras seis meses de vacaciones?
¿Podría ponerme en contacto con el Gerente de Ventas de Ultramar de AB Software Ltd?
Él repite siempre las mismas historias.
¿Dónde diablos puede estar?
Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.
Se vende este terreno.
El intento terminó en fracaso.
Traes manga corta; ¿no tienes frío?
La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.
¿De veras te gusta tu coche?
No conté que iba a Boston.
El presidente es, a la vez, el secretario y el administrador.
Jack es el chavo más inteligente de la clase.
Hay vidas en peligro.
El paquito no dejó entrar a Manuel al bar por su vestimenta.
De un grano de arena hace una montaña.
Fue víctima de su propia ambición.
Él seguía y seguía corriendo.
El aquí y ahora, y el efecto que nuestras acciones de hoy tendrán para las generaciones venideras, nos interesan profundamente.
¿Vas a ver el Super Bowl?
La misión era simple.
¿Estáis listos para cenar?
Ten piedad de mí.
Te propongo un trato.
Esta es mi solemne promesa: trabajaré para construir una sola nación de justicia y oportunidades.
Dios es el creador. El cielo, la tierra, el hombre, todo fue creado por Él sino Él mismo.
El invierno, largo y cruel, por fin terminó, dejando lugar a una suave y templada primavera.
La actriz adolescente tiene bastantes seguidores.
La caja era tan pesada que la anciana tenía que ayudar para llevarla a casa.
Te advierto. No vayas ahí.
Los submarinos van bajo el agua, los barcos sobre la superficie.
¿Hay zona de no fumadores?
Es la primera vez que acepto un regalo de un cliente.
¡Sos una perra inmunda!
La cantante fue asesinada mientras distribuía autógrafos.
El muchacho perdió la oreja durante una pelea callejera.
El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.
El juicio duró cinco días.
Quizá podamos.
La poetisa dejó el papel de lado para observar con satisfacción la emoción en los ojos de su auditorio.
Sami estaba cavando agujeros en su jardín trasero.
Ahora deberíamos irnos.
Rafael tiene una cita con María esta tarde.
En 2015, la estrella μ Arae (mu Arae) fue bautizada oficialmente como Cervantes y los exoplanetas conocidos que la orbitan recibieron los nombres de Quijote, Dulcinea, Rocinante y Sancho.
¡Qué perdedor!
Este club tiene cincuenta miembros.
Acostados, sentados, caminando sin rumbo, los soldados esperaban la hora del desfile.
Tenemos que tener calma.
¿Cuántos idiomas hablas?
María José y María Jesús son nombres de mujer.
Él cantó algunas viejas canciones.
Layla fue arrestada y extraditada de regreso a Egipto.
Maria buscaba una persona como Juan.
Las personas no valoran el amor, la vida, la juventud, la fraternidad, ... al fin y al cabo, ¿qué respetan?
Está muerto. Es oficial.
Demuestra a tus amigos tu respeto y tu amor.
Por favor permanezca sentado hasta que hayamos llegado a la terminal.
Los patinadores se deslizaban rápidamente por la pista.
Los efectos secundarios de la guerra son la miseria y la preocupación.
Creo que lo veremos una vez más.
Estamos bajo sus órdenes.
¿Sigues sin creernos?
Le envié una muñeca.
Es un callejón sin salida.
Tuvo el valor de decirlo.
Muchos estudian ciertas carreras por alejarse de las matemáticas.
Tú no debes perder la paciencia cuando tratas con niños.
El doctor Tanaka llevó a cabo ensayos durante dos años en trescientas ratas.
La denuncia, al parecer, la había cursado nuestra vecina del quinto.
El reo fue declarado culpable por el juez.
Dicen los expertos que solo el 15 por ciento de la felicidad viene de los ingresos, bienes u otros factores financieros.
Háblame de tu primer beso.
El cambio climático, la guerra civil, las dificultades financieras y el caos infraestructural han causado todos ellos turbulencias en este país.
Un corredor satisfecho quiso correr una carrera de carretillas.
Aquel atardecer, después de merendar, los muchachos se reunieron en el cobertizo de Francisca.
Esto clama a los cielos.
El prisionero negó haber matado a un policía.
Sorprendente, ¿verdad?
Este cantante tenía un don para desplazarse por la multitud.
Hay algo esencialmente egoísta en su carácter.
Terminé exagerando, bebiendo demasiado y teniendo una terrible resaca al día siguiente.
A él, siempre le entra por un oído y le sale por el otro.
Cristina fue sorprendida con las manos en la masa intentando robar lápiz de labios.
Ven acá. Te mostraré algo.
No quiero que Javier vea eso.
A Mike le encantan los animales.
No pude entender lo que él decía.
Gran remedio es el corazón alegre, pero el ánimo decaído seca los huecos.
Las personas profundamente celosas llegan a maltratar incluso a sus amigos para sentirse mejor.
Él puede darse el lujo de comprar una casa, ni hablar de un coche.
No quiero nada dulce.
Martina no es la mujer vil y miserable que los medios se empeñan en mostrar.
El ataque costó la vida de cinco soldados brasileños.
¡En guardia!
Millones de personas, miles de edificios, voy por ese laberinto, laberinto de hormigón, hormigón y hierro, asfalto y vidrio.
Estoy aquí para probar que estáis equivocadas.
Están preocupados por ella porque le han diagnosticado que su sobrepeso le puede traer serias consecuencias.
¡Te juro que vi un extraterrestre!
¿Podría hacerle algunas preguntas?
La nave tenía tres cubiertas.
Creía que serías más mayor.
Si necesitas un lápiz, te dejaré uno.
Él explicó el funcionamiento de este dispositivo.
Él me agarró del cuello.
Jose estaba deseando ver en casa el partido de fútbol que había grabado, y se enfadó al oír a alguien mencionar el resultado final.
Ella lo confrontó y le exigió una disculpa.
Llena el cubo de arena, por favor.
El alcoholismo de Jose ha causado muchos problemas en su matrimonio.
Miguel mencionó un tema importante durante la reunión.
Ella quiere con locura a su hijo.
"¿Qué es eso?", preguntó Tony.
Cuando era pequeña, mi hermana mayor se irritaba con facilidad y tenía muy malas pulgas pero su carácter cambió después de la adolescencia y ya no es así.
Aun enfermo, el chico fue a la escuela.
Anoche no nos quedó otra opción más que llamar a la policía.
La reunión duró algo menos de lo que había pensado.
Los demás podrían tomarte por estúpido si haces eso.
Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.
Bueno, lo dejo ya.
Cada uno toma decisiones basado en sus experiencias personales.
Él se enojó conmigo por llamarlo petiso.
No he pedido pescado.
Era la frase número mil, que ahora está en la base de datos, que esperamos que sea guardada a menudo y bien.
¡Obviamente estaba un poco distraída!
Te pido que aceptes este pequeño regalo.
Los egipcios fueron uno de los primeros pueblos en utilizar el papiro para sus escritos.
¿Cuándo volviste de viaje?
"Pues en cuanto esté el arco en las nubes, yo lo veré para recordar la alianza perpetua entre Dios y todo ser vivo, toda la vida que existe sobre la tierra."
La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.
Fuimos fundados bajo el ideal de que todos somos creados iguales, y hemos derramado sangre y luchado durante siglos para dar significado a estas palabras, dentro de nuestras fronteras y por todo el mundo.
Hay cinco tragedias en la vida de un hombre. Desafortunadamente, no sé cuáles son.
Vinimos aquí para divertirnos.
Nuestro equipo de football tiene una buena defensa.
Compré una corbata para Dan y compraré una bufanda para Elena.
Hola, ¿cómo están todos?
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.
El mismo ímpetu de carácter que hace de un hombre un audaz villano, de haberse hecho útil para la sociedad, esa sociedad sería bien organizada.
En tanto que el espíritu humano prospere en este planeta, la música en alguna forma viviente se lo acompañará y sostenerá, dándole significado expresivo.
Las botellas de cerveza que llevé a la fiesta sobraron, la familia del anfitrión tenía una fábrica de cerveza.
¡Dime el motivo de su ausencia!
El sobrevivió al impacto de un rayo.
No quiero arruinar su día.
¿Cuándo quieres que les envíe estas invitaciones a nuestros clientes?
Cuando estoy en el túnel de lavado me siento algo inquieto, pero mis niños se lo pasan bomba.
Las damas de honor estaban hechas un mar de lágrimas.
«María, date prisa, ya llegamos tarde.» «¡No estoy lista, dejadme tranquila!»
A la larga, Jose requerirá una operación.
Juan es técnico de laboratorio.
Fernando llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta.
Solo los monstruos no lloran.
Siempre que doy una opinión distinta, tú dices que según tu opinión, mi opinión es equivocada. Tal vez por lo contrario mi opinión es correcta y la tuya es equivocada, ¿has considerado alguna vez esa posibilidad?
¡Buenas noches! Es hora de que las niñas pequeñas se vayan a dormir.
Tengo fe en sus capacidades.
La deserción de un soldado puede costarle la vida.
Stephen Colbert es un tipo bien loco.
Por mucho que intente aprender chino, es demasiado difícil para mí.
Nadie es lo suficientemente rico para recuperar su pasado.
Esa rubia gorda con mamas que sobresalen es tonta como una oca.
Colocamos en el horno por 15 minutos aproximadamente o hasta que estén doradas.
Él apretó el botón de emergencia.
Habla muy deprisa.
Me paso el día revisando cuentas.
¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!
Con un buen entrenador, el nadador lleva las de ganar.
Me pones enfermo.
No puedes detener el progreso.
Laura fue copartícipe en el discurso de presentación.
Encantado de verte.
Lo que él le dijo a Beth no fue nada menos que un insulto para ella.
Lo intentó duramente solo para descubrir que no era válido para el trabajo.
Jose ha vendido su casa en Boston.
El testamento fue declarado nulo por el tribunal.
Le dio un derrame cerebral.
Como tú también te has hecho ya adulto, debes volverte independiente económicamente de tus padres.
¡Eh! Se os ha bajado la bragueta. Abrochaosla.
Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.
Mi población sólo tiene un código postal.
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.
Pablo está haciendo todo lo que puede para mejorar la calidad de vida de sus pacientes.
No gano dinero suficiente para comprar pilchas regularmente.
Puse una piedra sobre el borde de la sábana para que el viento no se la llevara.
¿Pudiste conseguir todo lo que querías?
La joven dama vino bailando hacia mí.
Luis ganó el Oscar al mejor actor de reparto.
¡Vengan sin falta!
Navegaron durante meses con la esperanza del oro y la gloria.
Estos se casaran con mujeres moabitas, una de las cuales se llamaba Orfá y la otra Rut. Y habitaron allí unos diez años.
¿Por qué lloras, cariño?
Vas a haber adivinado su significado para el final del capítulo.
Ha habido mucha discusión últimamente sobre la arquitectura de la nueva escuela.
Él tiene acceso a la embajada americana.
Las tres víctimas de disparo están en condición crítica.
En una comunidad de propietarios hay gastos de comunidad.
Es más leal de lo que había supuesto.
Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.
Muchas leyendas urbanas se basan en historias reales que no pueden ser explicadas.
Me hace gracia que lo preguntes.
Ahora entren.
Ambos policías fueron asesinados.
¡Quédese aquí hasta que vuelva!
Hubo una disposición en su testamento para su amante.
El papa Francisco admitió que era "un poco feminista".
Todos pensamos, pero definir exactamente qué es el pensamiento no es un asunto simple.
Ella se quedó dormida con el jersey puesto.
No sabía que íbamos a tener compañía.
Sos un sinvergüenza; como intendente fuiste un desastre.
Señor Murata, esta es mi amiga Lisa.
"Todo el mundo comete errores..." "¡Sobre todo los idiotas!"
Un colega viene a visitarme.
Un dibujo es un medio de comunicación bastante completo.
Ya llevamos tres meses juntos.
Cerrad todas las puertas y ventanas.
Los testigos proporcionaron una descripción detallada del agresor.
De seguro que funcionará.
Déjeme que la ayude con su equipaje.
Ganon tiene otro truco más bajo la manga.
¿Rafael es consciente de lo que hizo Alicia?
Puede ser que las huellas fosilizadas pertenezcan a animales del período jurásico.
Debí haber escogido un nombre de usuario más corto.
Lengua y cultura conviven en perfecta simbiosis como si fueran una unidad indivisible.
Sacó 90 de 100 puntos en inglés.
¡No creas en esas tonterías!
Ella explicó sus ideas a través de imágenes.
¿Dónde está la oficina de registro?
¿Alguna vez nadaste desnuda?
Tomás nos rogó que tengamos paciencia.
El Chavo es una serie mexicana muy popular acá en Brasil.
Cuando era pequeño, José siempre soñaba con torear ante cientos de personas.
Hay mucha evidencia documentada que prueba la evolución.
Siéntese aquí, por favor.
La hematosis es el proceso de intercambio gaseoso entre el ambiente exterior y la sangre, cuya finalidad es la fijación de oxígeno y la eliminación de dióxido de carbono durante la respiración.
Las naves espaciales pronto llegarán a la Luna.
Aprovechó la oportunidad para abandonar el salón.
Me miró con una expresión extraña.
He mantenido mi peso bajo, a pesar de que muchos de mis amigos han aumentado de peso mientras se hacían mas viejos.
La conexión es rapidísima.
Marta sacó su agenda y en ella copió el diseño marcado en el barro por los neumáticos.
Ojalá te encontrase una bala errante.
Firma con bolígrafo azul.
¿Dónde tiro estas cáscaras de huevo?
No estamos pidiendo una donación.
La novia de Juan lo amenazó con dejarlo.
Me tomaré dos o tres días libres.
¡No toques eso! ¡Está afilado!
Yo tengo tres cámaras fotográficas.
Este ascensor sólo sube hasta el quinto.
¿Por qué no dejaste que Jesus hablara con Maria?
Elijo una visión sencilla de la vida. Consiste en mantener los ojos abiertos y seguir adelante.
¿Acabas de pegarle?
Ni horquillas, ni mandrágoras; la mejor magia está en el buen humor.
Esta no es mi idea de diversión.
Mi hija pesaba ocho libras al nacer.
¿Vendrán aquí mañana?
¿Crees que vas a necesitar que Daniel te ayude?
Guárdalo en el disco duro externo.
Uno por uno, los miembros nos contaron acerca de sus extrañas experiencias.
Describen el impacto de este evento sobre el medio ambiente.
No te preocupes. Ellos estarán supervisados.
Lo creas o no, un monstruo apareció del arbusto.
La princesa fue devorada por el tiburón.
Tengo coraje y fuerza de voluntad.
Mi teléfono tiene un identificador de llamadas que me permite filtrarlas.
Mantente cerca de tus amigos, pero más cerca de tus enemigos.
¿Por qué compras esto sabiendo que no lo vas a usar?
¿Estás a favor de que los trabajadores tengan mejores sueldos?
Me siento mal por no haber ido a su funeral.
El plazo del contrato expira hoy.
¿Podrías esperar hasta que termine?
Hace un tiempo descubrí mi pasión por los idiomas.
Tuve mi entrevista de trabajo en la sala de reuniones.
¡Los traductores son bienvenidos!
Estad tranquilos.
Hay unos trabajadores demoliendo una construcción de principios de siglo que está frente al parqueadero del hospital.
Juan no quiere que me quede.
Salud e inteligencia son dos bendiciones en la vida.
Llevaron a cabo un nuevo experimento químico.
Miguel le dijo a Cristina que pensaba que un hipopótamo podía correr a una velocidad de unos 30 kilómetros por hora.
Pedro conspiró para destruir el proyecto.
Lleve a sus hijos.
¿Quién dijo que podías dormir?
¡Eso es totalmente absurdo!
¡Felicidades! ¡Vamos a conbeber toda la noche!
Su calendario para este mes ya está repleto. Tal vez nos casemos en la tumba.
Seguimos hablando.
Realmente lo agradezco.
¿Cuánto queda para que empiece el partido?
El sol se pone en el oeste.
La propia Josefa se detuvo la tremenda hemorragia y luego se limpió y desinfectó la herida antes de vendársela ella misma.
No conecte el equipo directamente a la toma eléctrica sino a un regulador de voltaje.
Su meta es volverse en cantante profesional.
Felicitaciones por aprobar el examen.
Se están muriendo.
Dedicó su juventud a la lucha contra el prejuicio.
Era extraño que mi vecino no tuviese plantas en su balcón. Al fin y al cabo fue él quién me regaló este pequeño cactus.
¿Podrías describirle al jurado qué ocurrió?
Angel debió haber confiado en mí.
Una vez que des un paso atrás, estás perdido.
No basta con rezar, no basta con soñar. No hasta que alguien tome las riendas de la realidad.
Por el crimen de alta traición, él fue exiliado a una isla.
El muro del cementerio fue demolido para que lo ampliasen.
Jose lanzó la moneda y preguntó "¿cara o cruz?"
El clima en Florida es generalmente templado.
Laura es de Brasil. Es brasileña.
¿Qué diablos haces?
¿Están ustedes seguros de que quieren hacerlo?
La policía carioca patrulla el centro comercial.
No somos ángeles.
¿Dónde estaba usted la noche en que Jesus fue asesinado?
Después de años de sufrimiento, ella finalmente decidió olvidar el pasado y comenzar una nueva vida.
Todos los profesores saben que Ann es una buena atleta.
Este verbo exige un objeto directo.
Juan intentó tirar la droga por el inodoro.
¿Para qué me molesto?
Acabamos de terminar el almuerzo.
Siga a la izquierda.
Llevado a un extremo, en Tatoeba, "sí" podría estar relacionado con "no" por medio de diferentes traducciones.
Jack lleva seis años viviendo en Nueva York.
Regresa ese libro.
Quieta, no te muevas.
Me lo contó en privado.
Trate de no atrasarse de nuevo mañana.
¿En dónde vive el demonio?
Le expliqué el procedimiento.
Los conflictos entre los empresarios y los trabajadores siguen siendo un problema.
Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.
Tengo cinco billetes de veinte reales. Me gustaría cambiarlos por uno de cien.
Los oficiales de la aduana abordaron el barco.
Sabes que ganamos.
Estoy esperando su llamada.
Dado a que el comunismo fracasó y la dictadura del proletariado es historia, el capitalismo demuestra ser lo mejor hasta el momento, aunque él en sí sigue siendo una amenaza para la humanidad.
Los rayos láser son utilizados en la restauración de obras antiguas.
¿Qué marca de cigarrillos fuma usted?
No sabrás de lo que eres capaz hasta que lo intentes.
Jose no pudo controlar sus emociones.
La temperatura ha bajado de cero grados.
Me pregunto si nos podremos sentar en esa mesa.
El piano está hecho de preciosa madera marrón oscuro.
Ella es una frustrada sexual.
Mi anillo de bodas fue hecho por un hábil joyero.
¿Qué garantía tengo yo de que tú mantendrás tu parte del trato?
John capturó a un tigre y le disparó a dos leones.
Durante una explosión suele ser más peligrosa la metralla que la onda expansiva.
Imagino que debería presentarme.
Los deseos se alimentan de esperanzas.
Cuando pequeño me poseyó un fantasma.
La tecnología progresa a un ritmo constante.
Díselo a todos.
Mientras trabajaba en un banco, enseñaba economía en una universidad.
¡Hay una enorme araña viuda negra en mi habitación!
Ya está bien de hacernos daño.
Las voluntades fuertes sobreviven mientras que las débiles mueren.
Ni siquiera la cirugía plástica hará nada con tu fealdad.
Hace tiempo que lo dejamos.
¿Cuál es tu video juego preferido?
¿Lo harán?
Es una lástima que no lo sepas.
No me parece apropiado.
Al final del todo, después de diez años de búsqueda, mi amigo se casó con una chica de la región de Slantsy.
Ayer le robaron el bolso.
La molécula de ADN se puede duplicar.
Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.
Jose quiere que me mantenga lejos de ti.
Cada día tiene una continuación.
Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.
Oí que tuviste una cita con Fernando. ¿Cómo te fue?
Dígame a qué hora vendrá.
Levántate.
Jesus está llamando de vuelta.
Carlos es mi socio.
Yo creo en la ética, y si todo el mundo cree en la ética no tendríamos ningún problema en absoluto. Esa es la única solución, olvidar el lado religioso.
El mono se cayó del árbol.
Antes de la llegada de los antibióticos, los médicos tenían tratamientos efectivos para apenas un puñado de enfermedades.
Tú hablas francés muy bien.
Durante la madrugada del cinco al seis de enero, los Reyes Magos dejan los regalos para los niños.
Tuvieron una boda de cuento de hadas.
La obra de Jane Austen a menudo trata de dinero y de la propiedad.
¿Me acompañás o tendré que llevarte a la fuerza?
El monedero tiene un agujero.
Si tengo que contarle cómo me hice actor, vamos a quedarnos aquí sentados toda una semana.
El combate duró una semana.
El oficial alentó a sus hombres.
Este sitio web es más adictivo que Facebook, e infinitamente más útil.
El pistolero loco amenazó con matarme.
Una bola está siendo llevada por el río.
A las nueve de la noche apareció un ángel en el episcopio, que era un hombre muy sagrado, y le dijo que en la mañana debería ir con cierto zapatero y decir a éste que la montaña se cambiaría.
Si te mueves, te mataré.
¿Ustedes van a enviar la carta?
La vista desde lo alto del acorazado era impresionante.
Yo ya lo he intentado.
Le estamos haciendo preguntas al alcalde.
Ciertos hombres son malos.
Me empecé a preparar.
Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.
Creo que debería intentarlo.
Están perdiendo los estribos.
En cuanto hayan naciones soberanas en posesión de un gran poder, la guerra es inevitable.
Haz como si fueras yo.
Después de huir del circo, el animal demostró toda su furia.
Si un hombre mata a un tigre, dicen que eso es deporte. Si un tigre mata a un hombre, dicen que eso es una salvajada.
¿Por qué no vais a jugar con Alejandro?
¡Valiente sinvergüenza estás tú hecho!
¿Le gustas a Rafael?
Es nuestro deber obedecer la ley.
Alejandro Magno, vencedor de tantos reyes y pueblos, fue vencido por la ira.
Su mirada se mantuvo fija mientras separaba lentamente sus pálidos labios para responder.
Tu hermana disfruta el ver luchas de sumo en la TV.
El pago de la deuda va a significar devaluación, aumento de tasas, tarifazos y caída del salario.
El corredor efectuó una maniobra evasiva que le permitió seguir en la carrera.
¿Tienes una llave extra?
El cuerpo de los números complejos es algebraicamente cerrado.
Se decidió por el nombre de don Quijote.
El lenguaje crea conciencia.
Te entra más por la vista que por el gusto.
¿Le importaría esperar un momento?
Bisher scheitert es an den Finanzen.
Es obvio que es una mentira.
Por cierto Mike, dime cómo llegar a tu casa por favor.
Hablaremos de esto más tarde.
David apenas podía entender lo que decía Carmen.
La alimentación de los deportistas es tan importante como su entrenamiento.
¿Puedo tomar prestado un bolígrafo? El mío está en las últimas.
Josefa estaba tan nerviosa que hablaba apresuradamente y a trompicones y no se le entendía casi nada.
Di vueltas por ahí un rato.
Busqué por todos lados mi encendedor, pero no pude encontrarlo.
Sin música, la vida sería un error. Los alemanes se imaginan incluso a Dios cantando canciones.
Sus flores huelen a dulce.
Ana repelió con su katana el inesperado ataque del ninja.
Muchos hablantes nativos del japonés tienen problemas para oír la diferencia entre la B y la V.
Vi al niño saltar la cerca y salir corriendo.
Juro por mi honor.
En los años ochenta una producción operística de "Hansel y Gretel" causó furor porque el papel de la bruja lo interpretó un hombre; a nadie pareció importarle que el papel de Hansel, un papel masculino, fuera interpretado por una mujer.
La nave se dirigió al océano Pacífico.
Las naranjas son ricas en vitamina C.
Susan abrillantó los zapatos de su padre.
Cada pintor tiene un estilo particular.
Disculpa por la interrupción.
Te encargo al señor Tanaka.
Quiero matarte ya mismo.
El que vive sin locura no es tan sabio como se cree.
Pensé que Francisco le daría a María tu número telefónico.
Ella tiene muchos defectos; aun así, todos la quieren.
Eso es exactamente lo que había pensado.
Las dos mujeres se parecían tanto que podrían haber sido gemelas.
El terciopelo y la muselina son dos tipos de tela muy diferente.
¿Acaban de pegarle?
Por favor, abra con un editor de texto, el archivo marcado con un círculo rojo.
Hay algo muy encantador en ti.
Cuantos vasos de jugo se tomó ella ?
José fue condenado a siete años por tentativa de homicidio.
No olvides que el gato también es un miembro de la familia y debe ser tratado como tal.
Si fulanito se tira por un puente, ¿tú también?
Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.
Llevaba un lío de ropa.
La sonda Schiaparelli, de la Agencia Espacial Europea se ha estrellado sobre Marte.
Los guardias no vieron a Francisco.
¡Hola, amigo! ¿Cómo estás?
Me cambié a Google Chrome y funcionó.
Daniel nunca levanta la voz.
¡No me mires así!
Lo salvaje del hombre no puede erradicarse del todo.
¿Es este el diccionario por el que estás preguntando?
Murió antes de que llegara la ambulancia.
Estamos básicamente en una situación de avemaría.
¡Eres tan mentiroso!
El sonido de los aviones a reacción despegando me pone nervioso.
La escuela debería eliminar el uniforme.
Él reinó con justicia su reino.
Este club cuenta con cincuenta miembros.
Rafael es asqueroso.
Puede que tu reloj se encuentre entre los objetos perdidos.
Diez equipos compitieron por el premio.
Central Park está cerca de mi puesto de trabajo.
David tiene tres tíos maternos.
Su intento de fuga fue exitoso.
Durante las fiestas navideñas no estará permitido circular por el centro de la ciudad.
Parece que estáis disfrutando de veras.
¡Qué feliz coincidencia!
Tendré que rendir un examen en análisis real.
Llegando a la esquina el coche giró a la derecha.
Debes de ser Tim Norton.
Un padre tiene dos vidas: la suya y la de su hijo.
Muchas tardes, terminadas las clases, solíamos acercarnos a aquel bar para echar unas partidas a los dardos o al futbolín.
El sótano de su casa se inunda constantemente por pérdidas de agua inexplicables.
Tú te debes quedar aquí hasta que nosotros volvamos.
No suelo mostrar mis sentimientos.
¿Ella paga por cheque o por tarjeta bancaria?
¿Podría revisar mi informe?
Cannibal Corpse es una banda estadounidense del death metal.
¿Qué es lo peor que podría suceder?
Ella fue víctima de violencia doméstica.
¡Eh, yo te conozco!
Le explicó que estaba en una misión.
¿Listos?
Hacerse ilegible es el suicidio para la filosofía.
No te lo pienses tanto, déjate de complicaciones y hazlo como te dije antes.
No todas las instalaciones de la universidad tienen acceso para sillas de ruedas.
Si no escuchas, ¡te desheredo!
Los gatos son distantes, las cobayas son nerviosas y los perros necesitan cariño constante y atención.
Odio a los abogados.
¿Cómo crees que lucirías llevando ese vestido puesto?
Si tienes algo que decir, dilo.
El profesor dijo: "Por supuesto, es posible".
Cuando me miras con este conjunto, ciertamente me veo como un atleta, pero la verdad es que no hago ningún deporte en absoluto.
Ocurrió una crisis en el balance de pagos y al gobierno no le quedó otra alternativa que ponerle un freno a la economía.
Las babosas de esta zona son de color rojo intenso.
Julia siempre lleva pulseras de plástico color fosforito.
El cliente está de acuerdo.
"Mi novia es una perra" dijo Pluto.
Hacía mucho frío anoche, así que no salimos, sino nos quedamos en la casa.
La embarazada perdió al hijo durante una pelea doméstica.
En realidad quería devolver el libro que tomé prestado el otro día.
Llegas tarde a la fiesta.
Vine hasta aquí dándome un paseo por la vereda del canal.
Es una tienda pequeña después de todo, así que él tiene que encargarse de varios trabajos; desde la contaduría hasta del stock.
Él perdió el juicio.
No creo que podamos confiar en él.
¿Me oíste?
No conduzcas desde el asiento trasero.
Nos dejó irnos.
Los antiguos astrónomos encontraron constelaciones y les dieron nombres.
Ten calma. Prometo que no te sucederá nada malo.
Toqué su pene duro.
El gobernador de Buenos Aires tiene mala suerte cada vez que juega algún deporte, ya perdió una mano y ahora se rompió la clavícula.
Querido, pásame por favor la sección de economía del periódico.
La Última Cena es uno de los varios eventos en la vida Jesús.
Debemos estar preparados para todo.
No pudo encontrar el camino de regreso.
Los japoneses no siempre hacen una reverencia como muestra de respeto.
Vamos a jugar al tenis. He reservado una pista para las 10:30.
Mas no obedecieron a Moisés, y algunos guardaron algo para el día siguiente; pero se llenó de gusanos y se pudrió; y Moisés se irritó contra ellos.
Veremos cómo va.
Hay un teléfono en el pasillo.
Ya en los 1990s la tecnología de nuestra compañía ha alcanzado el nivel de la de un país desarrollado.
Solo quién puede obedecer después puede dar órdenes.
¿Sigues ahí?
Quieren hacerse ricos.
Hay otro callejón sin salida más adelante.
Si no quieres ir, solo tienes que decirlo.
Todavía no conocemos los efectos secundarios de la droga.
Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!
El niño estaba buscando la llave perdida.
Todos, quienes vivan en casas de vidrio, no deberían arrojar piedras.
Daniel cogió la foto enmarcada de la repisa de la chimenea y le echó un vistazo más de cerca.
Ella lo hace parecer fácil.
Hazme un bocadillo de jamón.
Aclaré todo ante el juez.
Se canceló la alarma de tsunami.
Aniquilando a los intelectuales, buscaban aniquilar también a la cultura y la identidad de aquel pueblo.
Si un desconocido por la calle me diera una bofetada, lo mataría sin aviso.
Durante la noche, a la hora de las tinieblas, salía a caza de aventuras.
Los bebés se caen a menudo.
Ese zorro de ahí tiene que haber matado a la gallina.
Daniel estaba teniendo problemas tratando de encontrar su mejor par de gemelos.
¿Cuándo vuelves a casa?
Solo podrán salvarse cuatro ricos que huyan a Marte.
Las velas parpadearon unas cuantas veces y después se apagaron.
No dejes que nadie te vea.
Indiana Jones comenzó a dudar si no era una trampa cuando la habitación quedó en silencio.
Fred se pasó todo el día buscando trabajo.
No, gracias. No necesito un saco de plástico.
El policía le preguntó a la anciana si podía describir precisamente cómo se veía el ladrón.
Rafael no esperaba un regalo tan lindo viniendo de María.
Ellos los recibieron con una guardia de honor.
A lo que se refiere a frases incompletas...
Estoy aquí para probar que estás equivocado.
Cuando el agua se congela y se endurece, la llamamos "hielo".
Él se olvidó de traer las ropas.
Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.
Estas son las líneas principales de mi conferencia de hoy.
¡No hay excusa que valga!
Es preferible morir de pie que vivir de rodillas.
Yo a ti no te dejaré.
No es difícil. Basta con saber cómo hacerlo.
Me levanté con el cuello rígido.
En Alemania, el canciller federal es elegido democráticamente.
Salgamos juntos esta tarde.
Estas guindillas pican como diablos.
El rastro se ha enfriado.
Tony no sabía cómo se llamaban.
Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.
Un actor nunca debería abandonar un papel que se supone debe ser interpretado.
Nosotros no tenemos otra opción que no sea confiar en Luis.
Nunca dejo de recordar mis días felices en el campo cuando veo esta foto.
El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.
Se han de inventar nuevas leyes para encarcelar a más gente porque ya no hay suficientes delincuentes en el país para que el negocio penitenciario continúe medrando.
Si tan sólo no hubieran guerras en el mundo.
Carlos se comprometió con una chica hermosa, y se casará con ella el viernes, y su hermana se va a casar en el mismo día.
He pedido ayuda.
El clima es pronosticado utilizando los datos del pasado como base.
Puedes contar con Jack.
Él obviamente sabía más de lo que le dijo a su esposa.
Te pido que lo hagas porque confío en ti.
¿Y cuánto tiempo toma normalmente el conteo de votos?
Tendré que retrasar su entrega.
La llamada de la Abubilla llega muy lejos.
Estos hombres son las personas más sabias de la tribu.
No tiene derecho de voto.
El amor es poderoso, pero más poderoso es el dinero.
Cuando se crean comunidades internacionales usando una lengua común, se da la impresión de que esta lengua común es la lengua internacional.
No trato de hacerlo.
Acabás de demostrar que sos un payaso.
¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?
"Casémonos cuando seamos grandes." "¡Sí!"
Consideran a Lucia la jefa de facto.
El puente "Golden Gates" de San Francisco goza de popularidad entre los suicidas.
Me está ayudando.
Soy campeón del continente.
Jesus alegó que mató a Gloria en defensa propia.
Su trabajo es el de agarrar cajas y otros materiales de cartón en las calles de Río.
Ha causado usted daño en la casa de señorío.
Esta sentencia es falsa.
Fue a ver a Sara, que estaba acostada, pálida, siendo tratada por Tafet.
"El hechicero se disfraza de bestia, lleva una piel sobre su cabeza y camina alrededor de la ciudad. Es mi papá quien me dijo esto".
Si supiera dibujar bien, haría imágenes del estilo de "¿Dónde está Wally?" pero omitiría a Wally.
¿Cuáles son sus deseos?
No hay motivo para que te arrepientas.
Quizás hoy podrías darnos un par de consejos sobre cómo utilizar los diccionarios.
Las vías de ferrocarril abandonadas, apenas sucias u oxidadas, sobresalían aquí y allí por entre la hierba y los helechos.
¡Vamos, aguanta ahí!
Viendo Dios que la maldad del hombre cundía en la tierra y que todos los pensamientos que ideaba su corazón eran puro mal de continuo, le peso a Dios de haber hecho al hombre en la tierra.
Voy a Santa Catarina.
Sami estaba dispuesto a aprovecharse de sus clientes haciendo reparaciones innecesarias.
Las hermanas de Francisca no están suficientemente bronceadas para la sesión de fotos.
¿Qué prefieres: jugar al ajedrez o a las damas?
¡Deja a mi familia tranquila!
¿Cuándo es mi operación?
Diles que alguien les estaba buscando.
Los días pasan volando.
El laboratorio tiene el equipamiento más moderno.
La ciudadanía española hoy tiene una cita con las urnas.
Solo tenías que haberme preguntado, lo habría hecho.
Mi padre dice que las golosinas son el verdadero veneno del siglo XXI.
El niño tiene fe en que su madre cuide de él.
Es terrible que debamos pelear contra nuestro propio gobierno para salvar al medio ambiente.
No queríamos que Anna muriera.
Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.
Un mercenario es un soldado contratado.
A partir de la severidad de aquellas marcas, podemos revelar si acaso cualquiera de estas personas entablaban habitualmente trabajos forzados.
¿Hablas francés todos los días?
La escritura surgió aproximadamente en el año 4000 antes de Cristo.
Distrito postal y distrito municipal son diferentes.
El comienzo oficial es el sábado.
Este circuito de golf solamente es para miembros.
Encontraré a Antonio.
El ladrón se libró del castigo.
"Abrumadlos de trabajo para que estén ocupados y no hagan caso de palabras mentirosas."
Pagué mis cuentas.
Creo que todos los salmos se encuentran en el Antiguo Testamento.
Miguel es el que me dijo cuando sería la junta.
Parece que Tatoeba está funcionando bien otra vez.
Josefa no consiente que le tomen el pelo a su hermano.
¿Por qué no lo intentas?
En la Rusia soviética, ¡la televisión observa a la audiencia!
¿Sabes cómo usar estas herramientas de la línea de comandos?
Helen Keller era sorda y ciega.
Encantado de ayudarte.
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.
¡Ese perro apesta!
Hasta este momento en Santiago no se ha producido ningún movimiento extraordinario de tropas.
Soy tan curioso como usted.
Esas cosas me dan asco.
Discúlpeme por favor.
El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.
Es habitual salir en Nochevieja para celebrar la llegada del Año Nuevo.
¡Es un veneno mortal!
La competencia puede ocasionar fatiga.
Creo que Francisco estaba intentando decirnos algo.
Este aparato envía impulsos eléctricos al cerebro.
La diferencia entre una dama y una florista no está en cómo se comporta, sino en cómo la tratan.
Encontramos lindas piedras allí en el puerto.
¡Deje que los niños vengan!
Desafié a Pablo a una carrera.
Vamos a sortear al ganador.
Si nos damos prisa, lo lograremos.
La profesión de hojalatero está a punto de desaparecer.
Gloria poseía el don de entender perfectamente a sus alumnos.
Quítate la ropa.
No entra en el bosque por miedo a los lobos.
El vehículo preferido de Juan es un camión Ford de 1960.
Los policías registraron una casa tras otra en busca del ladrón.
Lo que afirmó Irene es una palmaria tontería.
Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.
El agua cubre la mayor parte de la superficie de la tierra.
El comité está formado por cuatro miembros.
La gente solo ve lo que está preparada para ver.
Mike no tiene que lavar el coche de su madre hoy.
Siempre hacían lo que Hamilton les decía.
Algunos miembros de Tatoeba consumen demasiada hierba.
Aunque no lo parezca, los melocotones y las almendras son familia.
El juego fue muy emocionante.
¿Prometido?
Los negocios andan un desastre.
La salud mental es tan importante como la salud física.
¿Llegaste en tren?
Me fui de vacaciones, y mis plantas siguen vivas.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¿A que no adivina usted lo que me ha ocurrido hoy?
Prometí que lo obedecería.
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.
Existen muchas lenguas sobre la faz de la tierra.
Quiero que la veas.
El enemigo realizó un fuerte ataque contra ese edificio.
El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.
Muchos trabajos son hechos por las computadoras.
Este tren se dirige a Nueva York.
Un hombre es más fuerte que el hierro y más débil que una mosca.
Todas las puertas de la casa estaban cerradas.
Juro que llevo un pantalón corto.
Termina tu tarea antes de que ellos vuelvan.
Él consultó a todos los adivinos del ejército uno tras otro, a los que observan el movimiento de las serpientes, los que leen en las estrellas, los que soplan la ceniza de los muertos,...
Déjeme presentarle al Sr. Tanaka.
Suelta la cuerda.
Las inundaciones han destruido seis mil hectáreas de tierras de cultivo.
Es difícil demostrar que los fantasmas existen.
Se puede reconocer qué animal pasó por aquí gracias a las huellas de sus pezuñas.
Él exprimió la pasta de dientes del tubo.
Entre los turistas sudorosos y las agonizantes palomas, Paris, durante el verano, ¡es terriblemente elegante!
No debí haber ido a ver a Jose.
La nave desapareció más allá del horizonte.
¡Feliz Día de la Unidad Alemana!
Pregunto por asegurarme pero, ¿qué tramas?
Esta bolsa de basura de plástico está libre de productos químicos peligrosos.
Asegúrate de que no preguntes tantas preguntas estúpidas.
Ella está gritando, no cantando.
La última cosa que quiero es darles alguna razón para que me despidan.
Que el mundo se pare, que quiero pasar.
De repente, sobre nuestras cabezas, voló una gaviota.
A veces pienso demasiado en tonterías.
Toca la campana en caso de emergencia.
Un tal señor Brown vino a verte cuando no estabas.
Disculpa, pero aquí no tienes razón.
Él le propuso matrimonio, pero ella no aceptó.
Es una locura.
No lo tome literalmente. Él tiende a exagerar.
Él se salvó por poco de ser atropellado.
Aprecio lo que hiciste por mí.
Ellos dieron una serie de conciertos.
¿Dónde puse mis lentes de lectura?
Intenta investigar en profundidad los valores culturales que evidencia tu texto.
El patrón aprecia las antigüedades genuinas.
El policía le quitó las esposas a Francisco.
¡Qué extraña historia!
Traeme dos pedazos de tiza.
Cuando se trata de movilizaciones, los estudiantes de ciencias políticas y sociales están solos.
Aun habiendo sido comprendida, es una teoría difícil de explicar.
Sales muy bien en esa foto.
Nunca había pensado en dar clases.
El tiempo no cura las heridas, uno tan solo se acostumbra al dolor.
El carro me pasó como bala y cambió de carril.
La clínica de Sami fue destruida por un terremoto.
El pez sin atrapar siempre es grande.
¡Qué buen tiro!
Unos pocos elefantes podrían mover Europa si quisieran.
¿Sabes cuál de esos tipos es Francisco?
Usé una foto de mi perro como fondo de pantalla.
No puedo dejarlo, es mi esencia.
El hierro es un metal muy útil.
Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.
Sube el volumen al televisor.
¿Dónde dejaste tu bicicleta?
¡Qué interesante anécdota me acabas de contar!
La alquimia es considerada como una clase de magia.
Boris Johnson es el Donald Trump británico.
Voy a necesitar otro de estos.
La inquietud es compañera constante de la envidia.
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.
Tengo que ayudarla. Ella es mi amiga.
Quien fue galardonado con la gran fortuna de ser amigo de un amigo; quien ganó una esposa amorosa, ampliará el círculo de regocijo.
El muy desgraciado me engañaba con mi mejor amiga.
Cuando me levante mañana por la mañana, el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando.
El aterrador monstruo me miró con sus ojos de fuego.
La princesa lleva una diadema de oro.
Sólo cuando esté seco podrás dar otra mano.
No me apetece rellenar este cuestionaro. Hay demasiados detalles.
Las roldanas que cedieron, fueron, durante muchos años, llamadas las Roldanas de Batalla, y separadas.
En un plano existen infinitos puntos.
En la oscuridad, apenas podíamos reconocer dos figuras.
Yahvé dijo a Moisés y a Aarón: "Cuando el faraón os pida algún prodigio, dirás a Aarón: "Toma tu cayado y tíralo delante del faraón, y se convertirá en serpiente."
El control de una clase exige todas las habilidades del profesor.
No arrojar o dejar caer la consola o sus accesorios, ni exponerlos a golpes físicos fuertes.
Nos alegraríamos mucho si pudieras venir con nosotros.
El contrato indica cuánto tenemos que pagar.
No fue capaz de admitir su error.
Bienvenidos a Tatoeba.
¡Hola! Eres el amigo de Pierre, ¿verdad?
Tu pelo huele de maravilla.
Debido a que era una persona muy amable, quería registrar en su lápida sepulcral: "Permitidme que me quede acostado."
Ella me envuelve en una aventura peligrosa.
La yerba mate pegó en Corea.
Puede que le lleve un rato.
La tripulación está ocupada preparándose para el viaje al espacio exterior.
Existen robots programados para desactivar bombas.
¿Cuáles son las sustancias que protegen las paredes del aparato digestivo?
Los techos están hechos con piezas desmontables.
Me llamo Sally.
No tiene importancia, estas cosas pasan.
Te lo agradezco mucho.
Esta ciudad está al oeste de Londres.
La niña salió herida de gravedad en el accidente de tránsito.
Has tomado una sabia decisión.
La Gran Esfinge de Guiza fue esculpida directamente en un promontorio rocoso que había en el mismo sitio donde se halla.
Los cristianos siempre piensan en los judíos, porque su literatura siempre habla de ellos.
Soy una persona responsable, trabajadora y, sobre todo, profesional.
El mercado está saturado de productos de importación baratos.
El gran jurado acusó a Carlos de asesinato.
No tocar o insertar objetos extraños dentro de los conectores de la consola o de los accesorios.
Él debió haber sido abogado.
La efedrina presenta diez átomos de carbono, quince de hidrógeno, uno de nitrógeno y uno de oxígeno en su estructura.
Miguel y Manuela no están seguros de poder hacerlo.
Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.
Los ángeles nos protegen y guían.
Miro televisión con mi hija.
Las galletas tardan un tiempo en hacerse.
Carlos confesó haber asesinado a Anna.
Ella estaba decidida a nunca volver a hablarle otra vez.
El aprendiz del mago se giró mientras recitaba un hechizo, dispuesto a atacar a su maestro.
Los disparos comenzaron cerca del mediodía.
Siga leyendo.
El anciano fue atropellado y fue llevado inmediatamente al hospital.
¿Regresa usted mañana?
Esto es un asunto puramente privado.
Le acusaron de robo, asesinato y violación.
El demonio está muerto.
Rafael quería que Irene limpiara la tina.
Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.
¿Terminamos?
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.
Ellos no son una amenaza.
¿Qué significa esta marca?
Por favor, espera a que me acabe el café.
¡Dame las zapatillas de estar en casa! ¡Eh! ¡Dámelas!
Nada más comenzar a moverse el barco, él se mareó.
Si juntamos nuestros esfuerzos, podremos terminar esto.
Tienen una casa preciosa.
Cuando le dije que nunca había visto una chica tan poco agraciada, ella me acusó de acoso sexual.
Tendrías que haberte esforzado más en el trabajo.
Tenemos una colección completa de grabaciones de las sinfonías de Beethoven.
La electricidad produce los rayos.
¡No se olviden de tomar sus pastillas!
Imagino que no soy tan listo como tú.
El lenguaje profano usado en las redes de televisión hace que muchos padres con niños pequeños no quieran suscribir cable.
Es un fantasma, y solo yo puedo hablar con él.
¿Dónde quieres que ponga estas maletas?
Cada madre tiene cariño para su hijo.
Incluso escribí un discurso solo en caso de que me pidieran dar uno.
La Biblia es el mayor best-seller de todos los tiempos.
¿Esa bolsa negra es tuya?
¡Por supuesto que eso no es posible!
Hasta ahora hablo un alemán horrible, pero intentaré aprenderlo bien.
¿Cuál es tu video favorito en YouTube?
El día diez del mes que viene harán veinte años de casados.
Lástima que reaccionas así.
El bebé nació pesando poco más de tres kilos.
¿Crees que aún me recuerde?
No hace falta decir que la búsqueda terminó en vano.
Cuanto más lo explica usted, menos lo entiendo.
Su actuación se llevó los abucheos del público.
La ambición es el último refugio del fracaso.
Empezó una reacción en cadena.
Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.
La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.
¿No sos chef?
Dígame licenciado.
¿Te ha entrado sueño?
Marco dio una conferencia sobre el renacimiento.
Levántate, amor mío, hermosa mía, y vente.
Me quito el sombrero ante usted, señor, llamando a las cosas por su nombre.
Cada noche que he pasado lejos de ti, la he pasado en vela, echándote de menos hasta el amanecer.
Cuando se pide dinero se deben aceptar determinadas condiciones.
La mujer de Manuel estuvo notablemente ausente de su fiesta de cumpleaños, por lo que parece que los rumores sobre su separación son probablemente ciertos.
No me llames tan tarde de noche.
Me parece que simplemente estás celoso.
Según la tesis del Derecho Divino de los Reyes, el absolutismo es justificado por la voluntad de Dios.
Las tribus húngaras llegaron al territorio de Hungría a fines del siglo IX.
Mamá, ¿me puedes leer un cuento de buenas noches?
La propiedad viene dividida en tres.
El cocodrilo atrapó a un ñu mientras éste intentaba cruzar el río.
Y cuando el vacío estalla, a eso se le llama un agujero negro.
Quieres matarme.
No puedes discutir con un ángel.
Te voy a enviar por avión un regalo de cumpleaños.
Es, simplemente, impresionante.
Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.
Ya lo he intentado un par de veces.
No me presentaré a alcalde.
Mas el día prolonga mi diario sufrir, y la noche me hace más fuerte mi dolor.
Los crímenes en los que involucró a su familia me parecen una auténtica monstruosidad.
Mi madre dice que los niños japoneses no son malos, pero viven muy lejos y por eso Papá Noel no les trae regalos. Menos mal que yo nací en España.
En este artículo, ellos hicieron la notable predicción de que la radiación (en forma de fotones) de los sitios muy calientes del universo aún hoy deberían andar por algún lado.
Solamente tiene que apretar el botón.
Pedro fue salvado de ahogarse.
Vamos a intentarlo.
¿Sabes lo que te estás perdiendo?
El hecho de que estas afirmaciones hayan demostrado consistentemente no tener fundamentos no impide su repetición.
Ya era hora de que fueras a la peluquería.
Mata a todos, Dios solo reconocerá a los suyos.
Id adonde prefiráis.
El club tiene más de cincuenta miembros.
Él es un hombre valiente.
Lo considero mi deber.
Antonio necesita hablarte.
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.
Por favor, apague su cigarrillo.
Tengo una TV de 30".
Los primeros ordenadores electrónicos se pusieron en funcionamiento en 1945.
Hitler asumió el poder en 1933.
El libro es de Anne, y su coautor es Pablo.
No me pagan horas extra.
En una época de engaño universal, decir la verdad es un acto revolucionario.
Los números son desfavorables.
Dimitri Mendeleev murió en San Petersburgo, Rusia.
Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.
Descubrió que Diana y Valeria no eran sus hijas legítimas.
No parece tenerlo.
Me alegro de que estuvieras aquí.
Rafael quiere que Oliver aprenda a boxear, pero María opina que es demasiado peligroso.
¿Tienes crema de enjuague?
¿Te gustaría casarte y tener hijos?
No podemos liberar a los prisioneros hoy.
La cebolla se puede utilizar en muchos platos.
¿Qué esperamos de Marie?
¿La prisión reforma a los criminales?
¡Deja de golpear la puerta!
Esta comida basta para tres personas.
Antonia es vil y miserable como una rata.
Dejará Tokio en Junio para irse a Kansai.
Los prejuicios son lo que los tontos usan como razones.
¿Me sabría decir cómo llegar al centro?
"Abran sus libros en la página 48." "Yo no traje el mío."
El camión se atascó en la arena.
¿Quién diablos era ese?
Envíale mis saludos, por favor.
Vimos al agregado militar de la Embajada Americana.
Él tiene una mente noble.
El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.
Vacíe las cajas con cuidado, pues contienen material poco resistente.
Jack no cometió ningún error en el examen de matemática.
Una buena contraseña debería ser difícil de adivinar pero fácil de recordar.
Fue una llamada cercana.
Él está enfrente de la puerta.
Esas mujeres son de raza guaraní, amerindias, y en su cultura está muy arraigada la costumbre de los hombres de dar tundas y hasta matar a sus mujeres.
A las lombrices realmente les encantan los restos de bolsas de té y café molido.
Los seres humanos se distinguen de otros animales por su capacidad de hablar y reírse.
¿Qué significa tener una mente educada en el siglo XXI?
La fecha límite fue ayer.
Quemé mis dedos en la placa esta mañana.
Él arruinó el trato.
Kouji fue afortunado; su accidente de tránsito tan sólo le dejó a su auto un pequeño rasguño en un lado.
¿Es verdad que los inmigrantes ilegales están quitando puestos de trabajo a los ciudadanos que los quieren?
La división 6 ÷ 3 se lee «seis dividido tres».
Los subtítulos los podés encontrar en Internet.
¿Has pensando en chequear el nivel del aceite?
La botella estaba llena de algo que se veía como arena.
Yo te sugiero que vayas a ver a un doctor por esto tan pronto como puedas.
Creía que sabía cambiar una rueda hasta que intenté aflojar el primer tornillo.
El que calla otorga.
Pronto habrá un concurso musical.
Pasaré la noche en comisaría.
Ese problema naturalmente provocó debate.
El estilo inimitable de este escritor ha trascendido hasta nuestra era.
Ten cuidado con lo que deseas, porque puede realizarse.
Paul Singer compró bonos argentinos en el año 2008 por un valor de 48 millones de dólares por los cuales ahora reclama 800 millones de dólares.
Los enfrentamientos fronterizos suelen ocurrir entre estos dos países.
¿Qué nombre se le pondrá al niño?
¿Me muestras la fotografía?
Dijeron que la condición del señor Wilson no había cambiado.
Tengo cita con el médico.
La ceremonia de hoy conmemora el 100º aniversario de nuestra escuela.
El limón tiene un sabor muy particular.
Ellos han peinado el desierto entero en busca del tesoro escondido.
Hablas rápidamente.
Si una de la turbinas se rompe, hay otra de reserva.
El perro es un encanto.
Un balance puede ser positivo o negativo.
La inauguración oficial del evento será el 31 de este mes, a las 4 de la tarde, en inmediaciones del Estadio Atanasio Girardot.
Su intento de fuga tuvo éxito.
Ambas piezas son de porcelana.
En las áreas donde grupos armados tienen sus propios candidatos, otros candidatos no tienen acceso.
Juan habitualmente cumple sus citas.
Fue una escena horrorosa.
Me caí al suelo cuando me pusiste la zancadilla.
Siento de veras haber vuelto tan tarde a casa.
Los niños estaban sentados en línea, viendo la televisión.
Todos nosotros necesitamos de una estrella que guie nuestras vidas.
¿Has venido a este bar antes?
¿Sinceramente piensas ganar?
¿Cuándo fue la última vez que hablaste esperanto en público?
La vaca es un símbolo de Europa.
Lo estamos investigando.
La víctima no se enteró de nada.
Tomás tiene una importante misión que cumplir.
Somos más listos que eso.
La montaña rusa de la vida está llena de todo tipo de emociones, tanto atractivas como detestables.
Los perros siempre encuentran los huesos que entierran.
Su carrera fue rica y exitosa.
Ni a Ania ni a Magdalena les gusta Justin Bieber.
Traiga té.
Una partida al tres en raya suele ser rápida.
Tienes el extraño don de acabar envuelto en situaciones complicadas.
La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.
Antonio se paró, le tomó la mano y le tomó el pulso; luego se devolvió a su escritorio.
¿Cómo te atreves a insultar a la profeta María?
Mike habla bien japonés.
¿Te parezco guapa?
Miguel era incapaz de entender nada de lo que María decía.
La zona bajo peligro debe ser evacuada y las personas deben llevarse a un lugar seguro.
Miguel está ocupado atendiendo a un cliente.
Con los animales, con las plantas, con el agua nosotros pensamos, caminamos y vivimos.
Mi perra puede entender el esperanto, pero no puede hablarlo.
Tomás es un hombre decente.
La pelea se saldó con varios arrestos.
Está nervioso y se asusta con facilidad.
Es tan dulce.
Nuestro sistema solar se halla en el exterior de uno de los brazos de la Vía Láctea.
Planeó el ataque con cuidado.
De acuerdo a la radio, una tormenta es inminente en el norte.
Iba al juicio y se fugó.
Quizá no podamos.
Los científicos están realizando una investigación para saber lo que causó el accidente.
Lo que dijo que pasaría ya ha pasado.
La joven le pegó un cachetazo al hombre que le pellizcó el trasero.
Juro que no he visto a Carlos.
Deberíamos irnos.
Daniel trató de impedir que Joana se uniera al ejército.
Estas flores se verán preciosas en una vasija.
El capitán controla toda la nave.
Me gustaría hablar con Jean.
Fernando hablaba con calma.
Jose quería una disculpa.
El matrimonio precipitado rara vez tiene éxito.
Yo soy Jesús, a quien tú persigues.
¡Esta locura tiene que terminar!
"¿Estoy en la presencia del Espíritu de la Navidad Todavía Por Venir?" preguntó Scrooge.
Dios bendijo a Noé y a sus hijos, y les dijo: "Sed fecundos, multiplicaos y llenad la tierra."
Regreso a casa del trabajo a eso de las siete todos los días.
Aquellos que reciben el respeto de la gente no siempre se lo merecen.
Trabajamos para él.
Para el astuto, una pista es suficiente.
Yo iré a encontrarla mañana.
Nos veremos el domingo.
Sabías que era imposible y aun así lo intentaste.
Este próximo fin de semana tenemos pensado jugar al tenis.
No hagas preguntas, solo sigue órdenes.
Me llamasteis traidor, me llamasteis cobarde, os burlasteis de mí, ¿y ahora qué?
Incluso las paredes tienen oídos.
Sigues enfermo. Debes quedarte en cama.
Estas podrían estar dopadas.
Estas computadoras son de diferentes tipos.
Conseguimos terminar el proyecto.
Este es un callejón sin salida.
Es extraño decirlo pero, su predicción se hizo realidad.
Se admiraron de su resistencia.
Debería echarle un vistazo.
La denuncia, al parecer, la había puesto nuestra vecina del quinto.
El juez volverá enseguida a dar su veredicto.
¿Está todo arreglado para el viaje?
¿Dónde están tus tarjetas de crédito?
Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.
Los romanos no deseaban la caída de su imperio, pero pasó.
Los hombres no son menos fuertes por tener sentimientos.
Un chorro de chispas salió disparado del enchufe.
Se me pasó llamarte.
La era del despendole mundial ya toca a su fin, ahora estamos entrando en la era de las consecuencias.
Sé qué la ha matado.
Los indignados ciudadanos pasaron a la acción inmediatamente.
Teniendo en cuenta que empezaste ayer, lo has hecho muy bien.
Tengo planeado esquiar con mi novia.
Esperaré arriba.
Ella no dijo ni hola cuando entró.
Lo creeré cuando lo vea.
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.
David está muy involucrado en el sistema como para apoyar una revolución anárquica.
Me pregunto si la interpretación de Copenague se puede comprobar experimentalmente.
Espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente.
Ella dudaba si aceptar la invitación o no.
Luego de un momento, se podían distinguir las antorchas que indicaban el camino al salón de baile.
Llame usted a un guardia.
Estoy aquí para probar que usted no tiene razón.
¿Mañana tenemos que traer a clase nuestros diccionarios?
Solo necesito hacerle unas preguntas a Manuel.
Te dejaré en la estación.
Esto está un poco muy apretado alrededor de mi cuello.
Carol me dijo que estuviera allí a las ocho.
¡Espero que la pasen muy bien en Brasil!
Él se mueve como un oso bailarín ebrio.
"¿Qué será esto?" preguntó Tony.
Roger Miller aprendió a tocar la guitarra y el violín. Mucho más tarde, aprendió a tocar la batería.
No tenemos más opción que proseguir.
El helicóptero es tan útil que algún día podría desplazar a los automóviles y trenes.
Dejo a mis hijos en la escuela antes de ir a trabajar.
¿Ahora estás actuando o eres así de verdad?
El invitado de la mesa a la izquierda ha pedido un bistec.
Nos tememos que nuestra nueva dirección no está registrada en su base de datos.
¿Qué prefieres: pasas, ciruelas secas o dátiles?
Obviamente Antonio no estaba impresionado.
Ojalá halle la forma de llegar a La Haya; y pido a Dios que haya muchas ayas cuando vaya.
La teoría del Big Bang fue propuesta en 1927 y ampliada en 1929.
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.
Oviedo afirmaba que los indios no trabajaban porque eran holgazanes por naturaleza.
En el cuarto había unas fregonas, productos de limpieza y poco más.
¡Eh! Se le ha bajado la bragueta. Abróchesela.
Todos nosotros le consideramos un magnífico estudiante.
La carta fue escrita usando términos del mundo de los negocios.
Su amor por el arte indígena mexicano se convirtió en su caída.
Encontrará a alguien.
Te tengo cariño.
¡Jura tu lealtad a esto!
El esperanto tiene como objetivo proporcionar un instrumento de comprensión internacional, especialmente para aquellos que solo hablan un idioma.
Las alas de las mariposas están cubiertas de pequeñas escamas.
El delantero regateó a toda la defensa, chutó a puerta, pero el portero hizo una palomita desviando el balón a corner.
¿Scrooge sabía que él estaba muerto? Por supuesto que sí. ¿Cómo podría ser de otra manera?
Para apagar el inciendo se necesitó 300 bomberos y más de 50 unidades técnicas.
Miguel se ofreció para ayudar a Francisca a recuperar su perrito perdido.
Tomé prestado este libro de él.
No se conoce el motivo.
Sentí que las manos me temblaban y que el corazón me latía muy deprisa.
La policía no tiene derecho a disparar en esa situación.
Era entrenador de baloncesto.
La conciencia es amargura. La inteligencia es decepción. Sólo en las afueras de la vida, se puede plantar una pequeña ilusión.
Siempre te pones de su lado.
El león vigila su territorio y sus crías sobre todas las cosas.
Ellos no pudieron transmitir esa tradición hacia la próxima generación.
No puedo detener el sangrado.
Santa Claus es chino.
Marta despachó a los clientes rápidamente.
Sé jugar al ajedrez pero no a las damas.
El investigador intentó descubrir los entresijos del crimen.
Ella vivió una vida tranquila en el campo.
¿El paciente está preparado para la operación?
Los experimentos son llevados en un laboratorio.
Los familiares lanzaron flores a su ataúd.
Todas las tardes voy al gimnasio a practicar mi latín.
Cuatro columnas serán suficientes para la construcción del muro.
Nuestro único testigo se niega a prestar declaración.
Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.
No te quedes de pie.
¿Pudiste dormir?
Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.
El soldado nunca tuvo cicatrices de batalla.
Nuestro equipo de fútbol se cubrió de gloria.
La vida emocional de las personas se está volviendo cada vez más inestable.
Además, el rey de Egipto dijo a las parteras de las hebreas, una de las cuales se llamaba Sifrá, y la otra Puá: "Cuando asistáis a las hebreas, fijaos bien: si es niño, matadlo; si es niña, que viva."
Dick ha sido muy dependiente de sus padres, pero ahora es independiente de ellos.
No hables mal de él a sus espaldas.
En la edad media, la red altamente regular de caminos permitió desplazar rápidamente guerreros desde un lugar a otro.
Después del disparo, los atletas echaron a correr como alma que lleva el diablo.
Espero que estén los porteros.
Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.
¿Cuáles son las condiciones?
Me presentarán las cuentas anuales.
Daniel fue enviado por sus padres a Boston porque en Chicago se metía constantemente en líos.
Según el calendario chino, pronto se dará inicio al año del dragón.
Tiene gracia que lo preguntes.
El miércoles pasado le escribí una carta a mis hermanos.
Ayudaré con gusto a quienquiera que necesite ayuda.
Llegué tarde porque estaba seguro de que las lecciones comenzaban mas tarde.
Jamás olvidaré la suave y húmeda piel de mi amante en esa noche de verano.
Intentamos convencerlo.
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerle!
Su biblioteca se compone de 3500 ejemplares e incluye muchas primeras ediciones.
Cuando íbamos a pescar con mi papá siempre llevábamos un sol de noche para alumbrarnos cuando caía la noche.
Nadie está interesado en saber cuáles son tus posiciones sexuales favoritas.
Su verdadero nombre es Lisa.
Los terroristas le juraron venganza al país.
Dejemos que hagan su trabajo.
Ustedes son unos idiotas.
Un código postal es un número que identifica un lugar para la correspondencia.
Llevamos trabajando en esto cinco meses. No la cagues ahora.
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.
Los hombres también pueden fingir.
¿No te dije que era un truco?
Una vez la prensa española confundió la palabra "turkeys", que en inglés significa "pavo", con la palabra "Turks", que significa "turcos".
Si pueden, vengan con nosotros.
¿Puedes ver la barra del menú en lo alto de la pantalla?
Di por sentado que me darían un recibo.
Esta versión no concuerda con los hechos.
Hay que registrar la hipoteca en el registro.
Miguel y María son almas gemelas.
Un viandante trajinaba de un lado para otro con bolsas en la mano de contenido sospechoso.
Carlos salió de un salto de la cama.
Depende de ti el que tengamos éxito o no.
Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.
Los policías de Nueva York usan uniformes azul oscuro.
Siéntese aquí y caliéntese.
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.
Lo hice de forma que solo un superusuario podría tener acceso a la pantalla administrativa.
Mi conexión a Internet es lenta.
Su sueño era convertirse en una estrella de rock.
La boda de Layla y Sami fue un total desastre.
Esa no es mi firma.
Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.
Estoy impresionado con la semejanza que tienen el francés y el italiano en algunos casos.
La chica gritó pidiendo auxilio.
Mejor váyase a casa ya.
Los tanques pueden llevar ruedas u orugas.
Tienes razón. Tomaré un taxi.
Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.
No toques esa perilla.
Aunque un aumento de madres solteras es indispensable para superar el decline de la tasa de natalidad, por alguna razón la opinión pública en Japón está evadiendo este argumento.
A las cámaras reflex se les pueden cambiar las lentes.
Para muchos, el sueño americano se convirtió en una pesadilla.
No dejes las puertas abiertas.
La dulzura de la interlingua se adecuaba mejor a mi visión poética.
Tengo que mostrarles eso a ustedes, aunque deba ariesgar mi vida.
Imagina que tienes una mujer.
Déjeme pasar, por favor.
Solo quiero tener un poco de diversión.
Él juntó el coraje para rechazar su oferta.
Él pesa cerca de 300 libras.
Creo que la música ya no va a estar en un disco rígido, sino en servidores virtuales.
La Policía comparó las huellas digitales en el arma con las de la puerta.
¿Qué más debí haber hecho?
El nefrón es una unidad estructural y funcional básica del riñón, responsable de la purificación de la sangre.
Las novelas de detectives ya existían mucho antes de la aparición de Sherlock Holmes.
Permanece en esa isla un año, dos años. Y al año tercero tornarás bajo el techo bien amado de los tuyos, a casa de quienes te dieron la vida.
Contribuí ayer a crear algunas imágenes relacionadas con 125 años.
Con dos manos de pintura basta.
Pilar se inquieta por tonterías.
Francisco está preparado para cualquier emergencia.
Tan pronto llueve como luce el sol.
Les elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.
¿Qué diablos haces aquí?
Mi aterradora historia se basa en hechos reales.
"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).
Ellas caminaban juntas bajo la lluvia, contemplando lo hermosa que era la vida en aquel entonces.
Me puse pomada del tigre en el hombro.
La evidencia es irrefutable.
Ella no es una niña tan insensible como para reírse en un funeral.
El microondas puede causar daños graves.
Yo te abrazo.
Manuel extraña a su esposa.
Estaré contigo tan pronto como termine este trabajo.
El aspirante causó una buena impresión al examinante de la entrevista de solicitud.
Todo el pueblo se fue al otro día en aproximadamente treinta canoas, dejándonos solos con las mujeres y los niños en las casas abandonadas.
Juan llevaba un chaleco antibalas, así que la bala no le mató.
Nuestro club tiene el triple de miembros que el suyo.
Jose se pegó un tiro en la cabeza.
El mundo entero se podría destruir por una guerra atómica.
Jack se parece a su padre.
Miguel supo cuando dejarlo.
¿Por qué no me lo podías decir?
A Jose le duele la rodilla cuando sube o baja las escaleras.
Todavía no me has contado por qué dejaste el trabajo.
La vida misma es la tumba donde me estoy revolcando.
Acabas de encender la radio.
Les seguimos a escondidas durante largo rato.
Él divirtió a los niños haciendo magia.
Hagamos una llamada.
Andrea siempre firmaba con una rúbrica igual al perfil del Euthanasia Coaster.
Es difícil ayudar a las personas que no creen necesitar ayuda.
Quiero un trozo de torta de chocolate.
Ella descubrió su ambición de ser una actriz.
Ellas estarán en Budapest desde el lunes al domingo.
Yo a esto no lo llamo araña; yo lo llamaría monstruo.
La chica esta atrapada en la alucinación de ser una princesa.
Tú estás muriendo.
Millones de hombres perdieron sus trabajos.
La policía siguió todas las pistas pero volvió con las manos vacías.
Trato de aplicar colores como las palabras que dan forma a los poemas, como las notas que dan forma a la música.
Todo el vecindario estaba sorprendido con las novedades.
En la ferretería encontrarás muchas tablas distintas con las que podrás armar un armario.
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.
¿Por qué Tomás no me devuelve las llamadas?
No se lo des a Pedro.
Los residuos radiactivos de EE.UU. pueden ser objetivo de ataques terroristas.
El primer ministro nombra a los miembros de su gabinete.
Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.
¿Te has quejado alguna vez con el gerente?
Nunca he firmado un contrato social.
Laura está viendo el telediario.
Demasiado ejercicio hace más daño que bien.
Los extranjeros a menudo no se sienten bienvenidos aquí.
Un glaciar pierde masa cuando se funde el agua que lo forma.
La tortura tuvo dramáticos efectos sobre su personalidad.
Quiero que mis hijos tengan lo mejor.
Que quede entre nosotros.
Porque lo traes.
Lleve el chubasquero por si llueve.
Si tuvieras que caracterizar a tu mujer con tres palabras, ¿cuáles elegirías?
“Hoy murió mi madre." Así empieza el libro "El extranjero", de Albert Camus.
Te lo conté todo.
El hombre que llevaba un violín parecía molesto.
Acabamos divorciándonos.
El secretario del Dr. George es japonés.
Estábamos heridos.
No te muevas de tu sitio.
Le agradezco mucho su carta del 7 de enero.
Llevar una pequeña linterna en tu bolsillo puede llegar a ser útil.
Como los archivos de mi computadora estaban todos desparramados en el escritorio, decidí archivarlos en carpetas.
Los dos hombres entraron a la iglesia por la puerta del oeste.
Hace una montaña de un grano de arena.
La herida es profunda.
Si tenéis cualquier problema, podéis contactar conmigo por e-mail o, si es algo muy urgente, venir a verme directamente a mi despacho.
Yo soy fotógrafo profesional.
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.
El mercado capitalista es incapaz de asumir inversiones a largo plazo en el ámbito de la energía.
¿Cuándo es mi próxima cita?
Él sacó una moneda de su bolsillo.
El jurado había dictado un veredicto de culpa.
Lorenzo preguntó «¿Cómo va el partido?», y Hugo le respondió «Tres cero, gana el Real».
¡Eso fue super cuchi!
Tenga piedad de mí.
Dos militares de la dictadura argentina fueron condenados a cadena perpetua.
Antonio debió confiar en mí.
¡Habría sido mejor si hubieras venido ayer para que mucha gente te viera!
El cazador le disparó a un ciervo.
El departamento legal no cambiará de ubicación.
No tengo intención de desvelar ninguno de los secretos.
¿Hablas inglés, francés o alemán?
El gobierno ha creado un nuevo impuesto sobre el vino.
¿Por qué están tan seguros?
Debería cancelar mi viaje a Los Ángeles.
La relevancia es un elemento clave en la comunicación.
El tailandés es la lengua oficial en Tailandia.
Ella trabajaba de la mañana a la noche.
Resultó que eran parientes y no habían asesinado a nadie.
La bolsa era muy pesada para llevarla yo solo.
Antonia fue dejada gravemente marcada después de la chapuza de cirugía plástica.
Dejamos las llaves a nuestros vecinos.
Manuel quiere que lo siga.
Nuestros esfuerzos no nos han llevado a nada.
La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.
Eso es privado.
El hombre le vendió su alma al demonio.
Bárbara fue asesinada por Álister.
Los resultados del experimento nos han decepcionado mucho.
Me robaron el bolso y el billete mientras dormía en el tren.
Creemos que su amenaza fue solo de broma.
Juan marca la diferencia.
Ahora que eres un auténtico consumista, puedes comenzar a pensar en como se lo retribuirás a la sociedad.
Daniel corrió hacia la puerta e intentó abrirla.
Cuanto más dinero ganemos, más podremos gastar.
En la cara de las monedas de Gran Betraña aparece el rey.
Es realmente preciosa.
Su emoción fue tan grande que no pudo pronunciar palabra.
El médico me dijo que había contraído una infección de transmisión sexual.
Todos los miembros tienen acceso a estos libros.
Fui a los rayos UVA durante dos meses enteros todos los días antes de la graduación y eso fue todo lo moreno que me pude poner.
Declararon oficialmente extinto al rinoceronte negro.
Imagino que no soy tan lista como tú.
Estoy buscando un socio bilingüe.
Pablo es un mal perdedor.
Supuse que aparecería un fantasma.
Miguel apenas podía respirar después de la carrera.
Ponga etiquetas en todas las bolsas.
En el Valle de Aburrá empezó a plantearse la posibilidad de darle más importancia a la bicicleta como medio de transporte urbano.
Pronto, la expansión de la galaxia se convirtió en una reminiscencia de las antiguas olas migratorias de la Polinesia a través del océano pacífico.
¿Quién era ese chico tan mono con el que te vi ayer?
Sin embargo, para poder avanzar, debemos reconocer que el camino existente hacia la integración global requiere una corrección de rumbo.
Los recortes a medias que no pueden ahorrar dinero dejan la rehabilitación de JAL en la incertidumbre.
Don Quijote de la Mancha hacía referencia a su linaje.
Quiero una bic azul, una roja y una negra.
Cantó algunas canciones viejas.
Entra, insisto.
Deberías llevarte un paraguas por si llueve.
Esto es exactamente lo que buscaba.
Nadie combate la libertad, a lo sumo combate la libertad de los demás.
El tenis es difícil. Nunca sé por dónde va a venir la bola.
Mira este nuevo video.
¡Mataré a ese canalla!
Harán lo que yo les diga.
Por cierto, Mike, podrías decirme cómo se llega a tu casa.
¡¡No te nos acerques, hasta que te hayamos perdonado!! Algún día, te arrepentirás de lo que hiciste.
El puercoespín de Gotland es un símbolo local.
Todo lo que se decía era triste.
¡Qué lástima que usted no haya venido anoche!
Este producto ha sido diseñado con la más alta preocupación por la seguridad.
Alejandro se debatió en búsqueda de su libertad.
Ella empezó a llorar y empecé a llorar también.
En lugar de ir yo mismo, envié un regalo.
Se enorgullece de haber aprobado el examen a pesar de no haber sacado más que un miserable "suficiente".
¡Échale una miradita dulce!
Pablo compite en carreras de esquí.
No esperaban el ataque.
Dos libélulas se aparean sobre tu cabeza. "No las sentí aterrizar ¿Todavía están en mi cabello?" -No, volvieron a huir. -¡Oh, ahora las veo, qué hermosas son!
No entiendo lo que tratas de decir, pero me gusta.
Estoy segura de que no me vais a echar de menos.
El congreso nos ofrecerá una oportunidad de oír un reporte del estado de la investigación.
Nos gustas tú.
Juro decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad.
Tenés que lidiar con tu ira.
Dígame el camino a la oficina de correos, por favor.
En el ejército, debes vestirte en dos minutos.
Las ratas son pequeñas.
Alguien está llamando a la puerta.
Comenzaron a sonar balazos y gritos en medio de la ceremonia.
La nave se hunde.
Háblame acerca de tu plan.
Kate estaba tumbada con los ojos abiertos.
El cosmos es la antítesis del caos.
Has logrado una recia voluntad.
¿Me disculpa, por favor?
¿Si te cuento un cuento te dormirás?
Nadie de la familia vio el matrimonio con buenos ojos.
Aquél que vive sin locura no es tan sabio como cree.
Los textos que son de nuestra propiedad usan la licencia Creative Commons - Atribución, CC-BY.
Ellos cavan un agujero.
Oh, puedes teclear sin mirar el teclado. ¡Sorprendente!
Mi hermano va a matarme.
Una mayor demanda de café de alta calidad ha ayudado a alzar más los precios del café.
¡Envíame a un ángel!
La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.
Erkin definitivamente es un buen tipo, pero igual tiene un carácter algo débil.
Me gustaría enviar mi vestido a una tintorería.
"Ella ha sido realmente egoísta y egocéntrica", pensé, "mientras que, para mí, la palabra 'amor' es sagrada y profunda".
El atasco fue impresionante.
¿Le importaría envolvérmelo para regalo?
Te mostraré cómo se hace.
Cuando se den cuenta, yo ya me habré ido.
He intentado una y otra vez.
Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.
Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.
Sé que no soy una persona perfecta, aun así busco mejorar.
Todavía no he pensado en nada.
Tener esposos es ser humano; tener hijos es de los dioses.
Para todos es obvio que él está enamorado.
Sería mejor si un par de cantantes femeninas más podrían venir.
El terciopelo y la muselina son dos tipos de tela muy distinta.
Hablaremos arriba.
¡No te puedes desalentar solo con este entrenamiento!
Por favor, vuelve a intentarlo más tarde.
¿Por qué siempre las frases más largas son las últimas en traducirse?
No le queda ni el ánimo de reñir.
¿Me estoy perdiendo algo?
En música o en el discurso, las pausas son usadas frecuentemente para dar un efecto dramático.
Pon un punto delante del nombre de aquellos estudiantes que hayan aprobado, por favor.
Juan podía observar que María se estaba poniendo muy nerviosa.
Las matemáticas son esa rama de la ciencia que podrías seguir persiguiendo aunque te fueras a levantar por la mañana y te dieras cuenta de que el universo ha desaparecido.
Ceñíos al asunto y no deis tantas vueltas.
El lujo del hotel estaba más alla de toda descripción.
Sé que lo tengo, pero no logro encontrarlo.
Lo que no te mata, te hace más fuerte.
La gente valiente siente miedo, pero eso no les detiene.
Votar es tu deber cívico.
Estas extrañas anémonas de mar viven adosadas a la roca a muy bajas temperaturas.
La letra B proviene de la pictografía egipcia para "casa", que se dice, "Bait" en semítico, por tanto, "beta".
A la mayoría de la gente le gusta ver TV.
El problema del pensamiento y el lenguaje es tan antiguo como la propia psicología.
La bruja le lanzó un hechizo al niño travieso.
Tuve que pagar cinco dólares extra.
"C" es el número 12 en el sistema hexadecimal de numeración.
¿Serías tan amable de encender la televisión?
Se homenajeó a los caídos en acto de servicio.
Alejandro no quiere un iPad. Quiere un dispositivo portátil que soporte Flash.
Por favor escriba los siguientes números en cifras.
Aún queda por mencionar eso.
Yo soy Susan Greene.
Descuida, yo me encargo de eso.
Ella no me mencionó el accidente.
Por el crimen de asesinato en primer grado, esta corte lo condena a cadena perpetua, sin posibilidad de reducir la condena.
Pensé que Tomás le daría el número de teléfono de Juan a María.
¿Por qué las personas añaden frases comunes y sencillas como "hola", "cómo estás", etcétera?
Solo falta un modelo en mi colección.
Tu conducta me sorprende.
Ella estaba a punto de llamarlo cuando entró por la puerta.
Oímos una explosión y vimos la casa explotar en llamas.
El setenta por ciento de las personas en el Reino Unido no sabe hablar una segunda lengua.
Esta medicina es conocida por sus milagrosos poderes curativos.
Todos ustedes acaban de perder el juego.
Volviste a casa a las 5:00.
Preguntemos en una agencia de viajes.
¡Encantador!
Pudimos ir de viaje unos cuantos días.
A partir de ahora, José es formalmente un reo en proceso penal y va a responder por homicidio calificado.
Su familia arrastraba un historial de enfermedades genéticas que se remontaba a muchos siglos atrás.
Si entrara en erupción este supervolcán los efectos sobre todo el continente serían cataclísmicos.
Mi madre se tira todo el día limpiando.
Acordamos elaborar una estrategia.
Creo que esta corbata quedará genial con esa camisa.
Vinimos aquí antes.
Eurafrasia,​ Eurasiáfrica,​ África-Eurasia,​ Afro-Eurasia, Afroeurasia, Euroafricasia, Asieuroáfrica​ o continente euroasiáticoafricano es el supercontinente más grande de la Tierra. Se ubica en el hemisferio oriental y parte del occidental e incluye a África y a Eurasia (este último formado por Europa y Asia).
Él está metido en un gran lío.
Las obras del autor están marcadas por su estilo característico de metáforas.
¿Cuántos guardias había?
Discúlpame si es que te he molestado.
¡Salió bien! ¡Funcionó!
Las llevé hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.
¡Levanta las manos!
Por favor, no me mires con recelo.
La mayor parte de la selva Amazónica es todavía salvaje.
No hay nada malo con el conocimiento obtenido preguntando.
No le quiero arruinar el día.
Él escuchó pasos.
¡Yo estoy en la otra ambulancia!
La crisis llevó al Tratado de No Proliferación Nuclear de 1968.
Coches pasan por el túnel.
Soy cualquier cosa menos mentiroso.
"¿Qué estás haciendo en una corsetería?" "Eh, solo comprando un regalo para mi esposa."
La luneta trasera del coche es térmica y no se empaña.
El sueño de la razón produce monstruos.
Después de la presentación, el actor parecía abatido.
Usamos uniforme en la escuela.
Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.
¿Qué pasa, cariño?
Eso sería asqueroso.
Stephen es un poco sordo.
Puede que lo encuentre.
Ya no se pudieron controlar.
Ambos equipos discutieron acerca de la energía nuclear.
Di por supuesto que acudirías a la reunión.
Intente amar a todos.
Jose tiene tres tíos paternos.
Tenemos que distinguir lo que una oración podría significar, de lo que realmente significa cuando la usa un locutor en particular, en una ocasión particular.
Cuando pides acceso a una universidad americana, tu nota en el TOEFL es sólo uno de los factores.
Estaba incómoda y apartada en las fiestas.
Ella, por coincidencia, se estaba bañando.
Una idea sin el suficiente análisis no es digna de ser explotada al igual que una vida sin autocrítica no es digna de ser vivida.
Justo estaba llegando cuando ella se marchó.
El sótano está atestado de ratones.
Que raro que a Beth no le gustó estar en el campo.
Te he dicho eso porque puede que nos volvamos a ver.
Está todo vendido.
Los estudiantes discutieron por mucho tiempo el problema de la muerte cerebral.
Por favor, endóseme este cheque.
Me confirmaron que lo volverían a revisar.
Si eso llega a suceder me alegraré mucho.
Ese niño habla como un adulto.
Rubia platinada es una mujer cuyo cabello es tan rubio que parece tener el color gris como el platino.
Él recibió tres embarcaciones de la Reina.
Cuando el verbo haber se emplea para denotar la mera presencia o existencia de personas o cosas, funciona como impersonal y, por lo tanto, se usa solamente en tercera persona del singular.
No gano lo mismo que tú.
Al oírle hablar, puede que pienses que es una chica.
Recibí una invitación escrita.
Ahora pruebo las posibilidades de mi nuevo teclado.
Oscar se embriagó para olvidar el pasado.
¿Escuchas el susurro?
Este capítulo es el núcleo de la novela.
Somos abogados.
¿Cómo lo está llevando con su trabajo escolar?
Luis intentó reducir sus gastos.
Dilo ya.
Miriam estaba postergando el momento de salir a escena, pese a saber que tarde o temprano tendría que hacerlo.
A pesar de sentirse fascinados por el inglés, muchos japoneses ni siquiera intentan estudiarlo.
Entren a la página web y regístrense con el nombre de usuario que quieran y elijan una contraseña.
Me gustan de veras los mariscos.
Viajar es la forma mas saludable de ejercitar el alma y espiritu.
¡Quédese aquí y ayúdeme!
¿Por qué me miras así?
En las encrucijadas más importantes de nuestras vidas no hay postes de direcciones.
La libertad, como la conocemos, no puede florecer en un país que está permanentemente en pie de guerra. La permanente crisis justifica el permanente control de todos y todo por las agencias centrales del gobierno.
Mis amigos y yo solemos ir al bar.
Fernando dijo que quería comprar un jersey azul.
Julio César pertenecía a la familia Julia.
