Bakangaki bilili oyo wapi ?
Kamataka yango moko mbala minei na mokolo, nsima ya koliya
Nasengeli na moto moko nasolola naye.
Abuki mobeko.
Ekuke ekangamaki ?
Nandimaka makweyi.
Natunaki ye nkombo na ye.
Pesa libaku lilamu epai ya moto mususu.
Buku nasombaki ezali likolo ya mesa.
Ordinateur na ngai ezali kosala lisusu te eleki mwa mikolo.
Tom ayebi esika abotama te.
Tosengeli biso banso koyekola kolonga likambo oyo.
Ezali na boko milona miboyaka nzoto na yo ?
Motindo kani nakoki kopona mbisi ya mai ?
Memela ngai moto na ye.
Bokoki kosala oyo nyonso bolingi.
Kamata bilembo na yo !
Azali mobeti ya lisano ya tennis.
Tata na ye asalaka na banke.
Ye mpenza azanga mawa.
Nazali na mitungisi te.
Nasengeli kosenga Tom bolimbisi.
Nazali kobanza ete nalongwa na Boston.
Boninga na yo ezali ya motuya.
Nabanzi ete esengelaki tobengisa Tom  aya elongo na biso.
Elongobani na yo te.
Mposa na ngai ezalaka ete nakoma maneke (momekiseli ya bilamba).
Aleki ngai bobele na ndambo ya mibu.
Boyokani ya bato yango nde mondoki ya makasi oyo bokoki kosimba.
Nazali na eloko mosusu ya malamu koleka te mpo nakosala.
Koganga te, soki te okokufa.
Tom asalaki yango kaka mbala moko.
Toyebanaki uta kala.
Na libota lya gai, moto moko te akoki kosala yango.
Tosalaki mobembo na mboka mobimba.
Batunaki ngai namela tii to kafe.
Thomas azali na elili ya libota na ye na bilo na ye.
Tomisalisaka na nyonso.
Nabanzi ete moto moko te asosoli ngai malamu mpenza.
Nabandi kososola.
Oyokaki makelele moko nsima na yo.
Osalaki libunga oyo na nkoo, boye te?
Olelaki mpo na nini?
Tozalaki na ntina na biso.
Osengeli kobenga Tom sikawa.
Tosili kokota na elanga.
Ezali lolendo te.
Tom afutaki ngai te lokola alakaki.
Bakoki komona ngai te.
Zwa litomba na limpati ya nteke.
Misolo mya kalakala mimonanaki na kati ya nkunda ya kokamwa.
Tata amemaki ngai na sinema lobi loleki na mpokwa.
Okoki kopona buku oyo olingi.
Ozali moyekoli malamu.
Ozwaki yango boni?
Tikala na nzela ya nsinga, tosengi na yo.
Tozali kokende sikawa.
Tobongisi naino te bopemi na biso.
  Moyi esalaka bokeseni na nyoso.
Tosala yango ndenge nini?
Osengeli kozongisa ndimbola mokolo ya mosala moko.
Nayebi ete ozali komitungisa mpo na Tom.
Nakosala nse bongo.
Ewumelaki te alembaki.
Osengeli komeka oyo.
Namikitisaki tii na nivo na ye.
Alingaka masano ya konzo.
Akosaki ngai.
Toponaki ye moyangeli ya engumba.
Tokomi kosilisa mpo na lelo.
Nakomi moninga ya Tom.
Naino okenda na  Paris te?
Ntango nini nteke esalamaki ?
Nasengeli koliya na ye elongo na ntongo.
Naponi monoko ya angele.
Azali komitungisa mpo na biyano ya ekizame.
Azali na lolendo ya kozala kitoko.
Tata azalaki na momesano ya kotanga buku polisi  mpo na kolekisa ntango.
Mitiyela masanga !
Ekomaki na ntongo oyo mpo na bino.
Lisume ezalaki mpenza na ntina te.
Eleki film na kitoko.
Bakosunga bino mpo na kozwa molunge.
Yango ekoki kozala na mbano ya makasi mingi.
Nakosepela mpenza te koyeba yango.
Nani mokambi awa?
Ozali na telefone epai na yo.
Nabanzi te.
Asilikaka ntango mosusu mpamba.
Naino esalema liboso te.
Marie azalaki komilongisa.
Ozalaki kowelisa.
Na mpokwa ya lelo, tokende koliya libanda.
Dan atungisamaki mingi na liwa ya Linda.
Olingaki koloba na ngai mpo na bonsomi ?
Tozali mibali ya misala mingi.
Olangwe ye, boye te?
Ozali na mposa ya mwasi na yo?
Ezali buka ya ba esipanyole.
Kobuka lokuta ezali mabe.
Uta ntango nini obandaki koyekola lokoto ya angele ?
Tom asombi esaleli ya foto lokola oyo ya yo.
Engumba na biso ezwi naino mayi ya malamu te.
Koliyaliya manzaka na yo te.
Ayaki na lombangu mpenza, miso mazalaki kongenga.
Tom akosepela  komona yo lisusu.
Nakopesa yo nyonso oyo olingi.
Nazangaki engbunduka.
Nasombeli yo ba fololo oyo.
Asili kokoma mobange lokola koko ya zabulu.
Nandimi makanisi na yo.
Ngai mpe te.
Osila koyamba elenge mwasi mosusu ?
Moto yango azalaki monene mingi mpo na kotambola ye moko.
Ndeko na ngai ya mwasi azali na mayele mingi !
Tozalaka kopusana mokolo na mokolo.
Akamataki ekomeli na loboko na ye.
Moto oyo alobi A asengeli mpe aloba B.
Motuka oyo ezali kokende na gare ?
Boyebaki yango te?
Nzambe akela ye.
Kobukanisa ezali bileyi oyo eliyamaka ntango ekomi malili.
Bozali kotungisa ngai.
Akei.
Yaka na mbisi, soki osepeli.
Bakeseni na sanza moko ya mbotama na bango na mobu 1970.
Tobungi te.
Nayebi kokesanisa ye na ndeko na ye ya mobali te.
Nakeyi.
Tosololi mingi na ntina ya libala oyo.
Nakosenga ye lobi.
Tata akei koloba mbisi.
Ozali na elikya na yango ?
Nakangisa mbwa na ngai na nzete moko na kati ya elanga.
Nakanisaki ete nazalaki kokufa.
Ndelo ezalaka na molongo mobimba te.
Nakosala malamu ngai mpe nakende.
Bilo oyo ekesini na oyo ngai nasengaki.
Azali na mboka ya bapaya.
Koyekola ezali na motuya.
Tom azali moto okoki kotiyela motema.
Yango elingi koloba nini?
Ezalaki komonana lokola motuna ezalaki mpete mingi mpo na yo. Mbala ya nsima, nakosengela kosala moko oyo ezali mwa makasi.
Akozonga yambo ba minuti zomi ekoka.
Mize moko ezali na engumba oyo?
Ozali moto ya libaku malamu ndenge moto moko te amoni yo.
Tom asungaki mwana na ye mpo alata bilamba.
Nakanisaki ete moto mwa ngai  ekopasuka.
Ezali mokolo monene.
Komizwa na eyongi mingi te!
Babalanaki mpe babotaki bana mingi.
Nasengelaki kokende kotala Tom te.
Bakendaki mobembo.
Alobi ete akobengayo nsima.
Nayebi ete ozali kobanga te.
Abangaka mbwa makasi.
Nakozela awa kino akozonga.
Nandimi ete nasila komona ye esika moko.
Nakoki kodefa ekomeli na yo?
Namelaki café.
Ezali malamu te kosalaka kaka biloko moko ya kala mbula na mbula.
Nazali kotanga na molende mingi.
Ndako ya Tom ezali na liziba.
Toyebi malamu ete makama mazali.
Mbula esengelaki konoka lobi.
Kanga miso mwa moke mpe luka eyano.
Nayebi.
Amemaki sanduku moko ya monene na maboko na ye.
Alongwaki ekipi na ye mpo azalaki koyokana na molakisi te.
Olele!
Tom alati maneti.
Nayebi ete ezali solo te.
Koswanaka na mwasi te ntango alembi.
Mokano na yo ezali nini?
Ezali eloko moko oyo mama na ngai asalaki.
Okanisaka kotinda monkanda ntango okozala na nzela ya kelasi.
Mwango ya malamu koleka ezali nini, na ndenge omoni?
Tom apotaki mbangu ndenge akokaki.
Bolingaka kosolola?
Tozali kosala eloko te.
Nazali ntango mosusu mokolo, kasi liboma te.
Azali kotuna ngai soki nayebaki tata na ye.
Ekobanda ntango nini ?
Nabandaki koyekola lokota ya chinois uta mposo eleki.
Ozali mpenza malamu?
Biloko ebelemi mpo na koliya.
Namoni Tom.
Nakobongisa yango.
Atunaki ngai soki nazali na bosenga ya taxi.
Akoki kosala yango malamu koleka ngai.
Bolanda kaka ndakisa na ngai.
Napesaki Tom libaku mingi mpo nakosala yango.
Mwa mbano moke eleki kobungisa mingi na motuya.
Bapesaki mitindo na mapinga ya ba britanniques ete babotola mandoki.
Nalingi namona oyo ezali  kosalema.
Nasalaki mosala na ngai.
Azoluka mwa libenga na ye abungisaki.
Bana na ngai nyonso bakendaka kelasi na Boston.
 Baboti na ngai balingi yo mingi.
Sanduku oyo ezali kilo.
Akomaki lisolo.
Bomoyi na engumba esepelisaki Tom te.
Linda akolamba kafe.
Ezali mpo na mbongo te.
Mbisi ya minene baliyaka mbisi.
Nalingi nazala na etingiya ete ezali ebele.
Tosakanaka na libongo.
Nazali na mosala moko ya motuya mpo na bino nyonso.
Mobeko oyo basalelaka yango na mombongo te.
Ozali na bizaleli lokola mwana.
Restaurant ezalaki kimya.
Nakoki koya sikawa te.
Ekoki kosalema ete aya?
Moto nyoso akota!
Nayebi eloko te mpo na yango.
Tom akoki kosunga.
Nazali na nkinga moko.
Nazali kobanga ete ezala bosolo.
Nakokamata ngambo na yo kaka mpo na mbala oyo.
Nakosala manso mpo na yo.
Nazalaki na mposa na yo makasi!
Tom azalaki kososola ngai.
Tozali kosungana.
Ken ayambaki makango ya Tom.
Azali na mbongo.
Ntango nyawu azali te, ba mpuku babinaka.
Na bisika mingi na mokili, bileyi bizali mingi te mpo na kokokisa bosenga ya moto nyoso.
Elateli ezali zolongano.
Tosengeli na mwa ntango lisusu.
Nazali na nsoni ya koloba ete mosala esili te.
Nazali na makambo mingi ya kosala lelo.
Nayebi ete nasengelaki kosala yango kasi nasalaki yango te.
Nakosangana na yango.
Nayebaki ete Tom alingaki kosala yango te, kasi ata bongo nalingaki ete asala yango.
Tom abongolaki makanisi ntango akutanaki na Marie.
Tom azalaki koyoka makelele ya mbu.
Omonaki ye na gare na ntongo ya lelo?
Nakoyoki moto mpasi nde nakokaki kosala yango te.
Okoki kosalela oyo ya ye te.
Tolongaki lisano ya motopi.
Abombanaki na nsima ya nzete.
Mwasi atelemaki na kiti. Mpe atalaki na ngambo ya ekuke.
Nakosala mwamba ya nguba.
Tom alobaki ete azalaki na nzala te.
Tokobongisa oyo.
Okoki kozwama bisilka mibale mbala moko te.
Abelemaki kobengisa ye ntango akotaki na ekuke.
Nsuki na yo ya kobotama ezalaka langi nini?
Nazali komituna soki Tom ayebi oyo Mari asali.
Etali ngai ata moke te.
Asimbi zunale moko ya angele
Nzete mpene mpene na zomi na mibale ekolonama kala te.
Bato nyonso basalaki yango.
Nayokisami mawa te.
Kolobela na ntina na yango te! Okozala na makoki ya kosomba ndako lokola oyo te.
Nabanzi ete bana basengelaki komela masanga te.
Ozali kokana kosala nini?
Ezalaki mpenza na ntina?
Nazali epai ya moninga moko ya mwasi.
Mokolo moko, okolela na ntina na yango.
Olobaka mingi te.
Tozali na lolendo na ntina na yango te.
Okobungisa elonga te?
Nakoki kosala yango te.
Nazali na mposa na yango.
Ntango mosusu matanga ekonoka na mpokwa ya lelo.
Osalaka ngonga boni mpo na koliya na ntongo ?
Wana nde nyonso tokoki kosala sikawa.
Naino ozwa eyano na motuna wana te ?
Baninga na ngai babengisaki ngai mpo na koliya na midi.
Vanda kimya!
Tobatela mwa kimya!
Nabanzi ete Tom azali ndima nyonso oyo Marie azali kolobela ye.
Natikelaki yo mwa monkanda.
Bonduki na yo ezali na masasi ?
Atelemaki mpembeni na ye.
Nakanisaki ete okosepela na yango.
Toyambanaka.
Lobela ngai, lobela ngai !
Bowuti wapi, na Canada ?
Na yo elongo, ezali eleko ya moyi mbula mobimba.
Nalingi nabongola mokili.
Azali komeka komilongola ba fumba.
Mbondo epanzani na nzoto mobimba.
Ntango mosusu nazokisi makanisi na ye.
Nayebi te mpo na nini olingi kosala yango te.
Nazali kobanga lokola nazali na zebi te.
Sala kaka maye nalobi !
Tom asengeli kozua etumbu mpo na maye asali.
Nandimi te ete Tom asalaki ba devoirs na ye ye moko.
Tom alakisaki Marie bilili.
Tom akoki kosala nyonso mpo na kobenda bokebi ya Marie.
Moto moko te azali kotala ngai.
Nyama bazali biloko ya kosakana na yango te !
Tata na ngai atiki kobenda likaya kala te.
Nalingi bobele ete bato balinga ngai.
Mwana mwasi akangaki motema mpo na kosopa pizoli.
Tika ngai natala mokanda.
Moto oyo etumbi zamba ezali ya mokili.
Tom akosala yango na ngonga.
Tom atunaki toli epai ya Maria.
Nayebi ete Tom alali ndambo.
Nabanzi ete oyo nde ngonga malamu mpo na kosolola na Tom.
Soki azalaki na bomoyi, mama na ngai alingaki asunga ngai na ntango wana.
Pulusu esali na bolukiluki mpo na koyeba ntina ya likama.
Mwana mobali oyo azali na nzoto makasi mpe kolongono.
Ndako oyo ezali moke makasi, epai ya kobatama ezali te.
Nakanisaki ete olingaki ntango mosusu koyeba.
Tika ete namona yo !
Tom abimisaki ekomeli.
Mikolo bazali na bonsenga ya kobika mpo na moto mususu.
Ntina na yango ezali nini?
Ntango ezali mabe makasi.
Nazali na mposa makasi ya koyoka maye olingi koloba.
Okanisi ete ezali na motuya ya kosala yango?
Bileyi na bango mpenza ezali miliki.
Nazali kaka mwana mobali oyo asalaka mabunga mingi.
Abongolaki makanisi.
Okoki kolakisa ngai nzela ya malamu ?
Tom akwei na mayi.
Oyebi ete Tom alingi masanga.
Tozali na kimya.
Nameli.
Nalingi kozala sekele na bino te.
Tozali na sango malamu.
Akoya sikawa.
Bolukiluki mingi ezali na motuya.
Nayokaki yango.
Nakokaki kosala eloko te.
Mpo na nini tozali komikotisa lisusu na kati te?
Tom azali komimonisa mpasi mingi.
Alobaka Ngelesa.
Na kati ya mpepo soki otali libanda, ngomba ya mike, imonanaka nsemba.
Tozali komeka kokitisa bobimisi mbongo.
Olobaki ete likambo ya lombango ezalaki.
Ekoki kosalama solo?
Tom akamwaki na oyo amonaki.
Okoki kopesa ngai mungwa, soki olingi ?
Ndenge azali kokola, ayekoli kobongisa makambo.
Na bosolo ozali na ntango te.
Opera ekobanda na ngonga ya sambo liboso ya nzanga.
Tokoki kokoba kosakanaka bongo na basusu te.
Ezali likama oyo osengeli kaka koleka na yango.
Ezali kokamwisa koloba yango kasi, ayebaki sango te.
Tom amatisami bokonzi akomi moyangeli.
Kotanga buku ezali moko ya mimesano na ngai.
Tom akaboli mbuma biteni mibale.
Likambo ezali ete bazali bilenge penza.
Asengelaki kokenda.
Nani azali kobeta ekuke?
Tom azali na mbongo mingi te mpo nakosomba motuka.
Nazo mituna soki nakoki kosala yango.
Tom atunaki ngayi ndenge nini akende na poste.
Tozalaki kolikya ete eloko moko ya malamu ekoya.
koloba anglais malamu ejali pete te.
Okoki komemela ngayi oyo na etage ya liboso?
Motuya ya buku ezalaki na lolenge ete bazalaki kobatela yango makasi.
Bazali bobele bato kama mitano na zomi na mineyi baye bakenda na mipepe.
Ensengeli tango boni pona ko longwa awa kino na gare?
Alobaki ete ako komela ngayi, kasi asalaki eloko te.
Tom na Marie bazalaki penza na boboto epayi na ngayi te.
Atako azali elenge, azali na angele mingi.
Olingi kotala liyika?
Olingaka mbwa ya Tom te.
Ngayi na banga ba mbwa ata muke te.
Esengelaki na kutana na moto moko mpona mombongo.
Buku oyo esali mbula boni?
Bato mingi balingaka kotala television.
Tozali babola, kasi na esengo.
Nasololaka Anglais, bongo yo, osololaka kota nini?
Oyo lisano ya ndenge nini?
Tata nangayi asalaka na Usine moko.
Alingaka kotanga ba buku.
Bomoyi esuki te.
Akitisaki buku likolo ya mesa.
Atako azalaki kaka mwana moke, azalaki na piko makasi.
Tala mapata muhindo oyo.
Pona nini batu bazalaka na esengo te? Po ete balingaka tango nyonso makambo maye makoki kosalama te.
Tozali awa, na esika ya bayangeli ya tourisme. Bomoni?
Awuti Canada.
bazali na ndako ya balakisi.
Tozokende biso moko.
Moto nangayi ekomaki moto na fièvre.
Dan amonanaki mbala ya liboso na bilamba ya bule mpe kazaka ya mposo ya nyama ya langi ya mohindo.
Azalaki ko vanda na ndako oyo ezali pembeni na biso.
Mama naye abetaki na ekuke.
Nakoki kotika ye te.
Tozali na tina moko te ya koyoka soni.
Na konga ya sambo na tongo nakozala lisusu wana.
Ajali lisusu yemoko te sikaawa.
Tokokisaka maloba nabiso.
Nini azali koleka awa?
Osalaki yango yomoko?
Ezali bomoyi.
Oh! Ezali kitoko mingi!
Nazali na posa ya kozonga ndaku te!
Nayebaki te ete Tom azalaki kolala.
Ozo banga nini?
Nakati ya nganda wana, nazalaki komiyoka lokola mbisi libanda ya ebale.
Namoni lokola Tom azokisami.
Bomoyi ezali makasi pona moto nyonso.
Na bangaka ba ngombolo.
Alongi motuya ya liboso ya lisano.
Nazali na misala maleki ngayi moto.
Ozali na liyangani te?
Matisa mongongo ya musiki!
Okozanga engbunduka soki osali mbangu te.
Te, ezali kosepelisa ngayi te koleka owana.
Tango mosusu azangaki engbunduka.
Nakoki koyeba esika bosalaka?
Bokeyi liboso ya moto ezali na ndelo te.
Nasengi yo bolimbisi. Na ndimi te ete oyo wana ezala kiti nayo.
Tom asengelaki koliya mwa mingi.
Tom nde azali na libunga.
Toliyaka mbuma ya sika sima na biso koliya biloko na tongo.
ajali naye mobele mwana.
Tiya mayi na vino mwayo.
Ezalaki kaka pona toseka?
Nalingi kobandisa libota.
Osepelaka na restaurant nini?
Café, oko linga?
Nawuti koyoka ete hotel nalingaka mingi ekweyi.
Mokolo moko oko sosola.
Nazali kokanisa, namona ye esika moko.
Zala libanda ya bomoyi na ngayi!
Ezalina motindo boni?
Na binaki.
Soki alongaki zomi likolo ya zomi na examen, ezali po ayibaki.
Tom abatelaki ekoti naye na moto.
Nayino na lobela yango epayi moto te.
Moninga mpe monguna ezali eloko mosusu te kasi liwa.
Mwasi azali ko kumba motuka, liwa wzali pembeni.
« Na lotaki yo, lobi. » « Yasolo ? Bongo nazalaki kosala nini? »
Kanga motambo.
Okolinga yango.
Nazo ndima te ete tokomi nako silisa mwango.
Campagne ezalaki elonga mpe alongi na maponami.
Na sengeli kotala eloko moko.
Na banzi ete oyo ye alobi elongobani ete tokanisa na tina nayango.
Nako bongisa oyo.
Tovandaka zongazonga na ebombelo monene ya ba buku.
Nako lakisa bino moko kati na bango.
Tosengeli kozongisa sika lolenge nabiso ya kotangisa.
Talo emati mikolo oyo.
Osombaki telephone oyo tango nini?
Tango mosusu na tombela ete nazala mwa ndeke moke.
Yango ezali penza na mitungisi.
Moto oyo atondi akanisaka lokola motu mususu aza na nzala te.
Na kolinga kopesa yo mwa toli.
Nakanisaki penza Tom te.
To bombelaki yo esika kaka wana.
Ezali eloko oyo nayebi kosala te.
Ba banzaka mingi.
Na ebombelo yaba buku oyo, mikanda mizali mingi.
Nazali ata na moniunga ya mobali te.
Omilingi.
Elenge mokumbi mpepo ya mokili akufi.
Eloko ya sika ezali na menu?
Ekozala pete te.
Okoki kolamusa ngayi lobi na tongo na ngonga ya motoba ba minuti tuku mineyi na mitano, na sengi nayo ?
Mobembo yaba kilometres koto na koto ebandaka mobele na lokolo moko.
Soki piololo ebeti, masuwa ebandi ko tangwa mosika na libongo.
Soki ozwami na motambo ya ngombolo na zamba, likambo ya malamu yako sala ejali komibwaka na mabele mpe kosala lokola okufi.
Noko nangayi Bob abongisi saa mpe sikaawa ezali kopesa tango malamu.
Moloko moye ejali na posa ete Nzambe amipesa mobimba naye, esengeli emipesa mobimba naye kozanga kobombela ye eloko moko.
Kenda, Joe. Kolinga komisala goyi goyi te. Yaka elongo nabiso na lipati! Tango olobelaki Nancy ete azali na zemi, osimbaki benza esika esalaka pasi.
Bosembo mpe bomoto malamu esengi ete Russie, Lisanga ya bikolo ya Eropa mpe Lisanga ya Bikolo ya America basala elongo.
Bozwi ndikisa yako tiya logiciel na biso kaka soki boko pesa piso eteni ya mbuma ya mosala tango eko sila.
George Bush azali tata mokambi ya tuku minayi na moko ya ekolo America.
Na ngambo nangayi, nazali kosala mobembo te mpona kokende esika moko. Nazo sala mobembo kaka pona sala. Ya motuya ezali koningana.
Mbongo oyo ezali lisusu na motuya te elekaka malamu epayi ya oyo nani ayebi lolenge yako talisa yango.
Dan atekisi likaya epayi ya mosali mombongo ya makaya ya mabe.
Molongo mobimba nde ebungisi moto. Koloba ete zoba wana alingaki kozala nyama ya esngo koleka basusu, soki ayebaki komivandisa kimya. Kasi te... abandisaki lolenge ya kobika.
Carte na ngayi ya banque eboyamaki na distributeur ya bongo.
Ezali te lokola nde tosengeli kotekisa biloko, omoni?
Boyakani mobongibe katikati ya maloba pamba mpe mosala ezali eloko moko emonanaka penza te.
Kotanga ba meme esungaka mpona kolala.
Monganga na ngai alobi na ngai ete nakende na nganda ya masanga mpe nasolola na moto azali mopaya epai na ngai.
Osengeli kofukama na makolo na ngai, opepwa ngai na maboko mpe okata ndayi ete nazali anzelu.
Nakobomba na motema na ngai libanzo ya malamu mpo na molakisi na ngai ya mwasi.
Mobali oyo akoki kokumba na bokebi nyonso na ntango azali kopepwa mwasi ya bonzenga azali kopesa soki moke te lokumu oyo lipwepwe esengeli na yango.
Abimisi molangi ya champagne oyo abombaka mpo na likambo moko songolo.
Oyo epesami na mokonzi epesami na mongamba te.
Nalingi ete baleki nzela batika kobwaka milangi ya mpamba mpe bosoto misusu na nzela ya ngomba.
Na lolenge ya mibeko na america, ezalaka na bato zomi na mibale na lisanga ya bazuzi mpo na esambiselo.
Kanisa ete mibeko nde esali bongo, ezali kobebisa mobeko ya bozalisi mambi ma mibeko maye mazali eloko ya motuya.
Botondi mpo na bobengisi na bino kasi tolingi kolekisa ndelo te na boyambi bolamu bopesi biso.
Lisanga ya kompani ekofuta mbongo nyonso ya lopitalo.
Na India, ngombe ezali nyama ya ekila.
Motuya ya bato na Facebook eleki motuya ya bato banso ya mboka America.
Na bomoi na ngai ya mokolo na mokolo, nabatelaka nzoto na ngai lolenge ebele mpo ete nabebisa bokolongono bwa nzoto na ngai te.
Lolenge ya kosalela ya bazuzi liboso ya babuki mibeko ya bilenge ekeseni na oyo ya babuki mibeko ya mikolo.
Lisanga ya mituya ya solo ezali ndakisa ya nzoto.
Eloko ya kokabela, bayimaka te.
Mokumbi masuwa azali na bokonzi likolo ya masuwa mpe ya basali o kati ya masuwa.
Na nsuka, na mobu nkoto yoko na nkama isato ya zomi na minei (1314), masano myango makomaki makasi mingi mpe mabe ete mokonzi Edouard wa babale (II) akelaki mobeko na ntina na yango.
Kaka na ngonga nazangi mpongi na butu nde tiki-taki (tic tac) ya montele monene ekomaka makelele mpo na kotungisa ngai.
Tokozala ata mokolo moko te na ekenge mingi mpo na kosalisa ndako  bakelaka bombi (centrale nucléaire).
Atindelaki ngai monkanda mpo na koyebisa ngai ete etonga ya basoso na ye ekokangama atandele.
Tokanisaka ete ntango na biso ezalaka kaka mokolo ya lomingo mpe na ntango ya bopemi.
Bana babandaka liboso kolinga baboti na bango; na nsima bakosambisa bango; ntango mosusu,  okebi te mpo na libela balimbisaka bango te.
Na botali ba fololo, nabanzi na mpwasa ete bato na mokili mpe bazalaka mpe na bolamu. Ezali bango nde bamonaki liboso bonzenga ya ba fololo mpe ezali lisusu bato nde bakoki kolula yango.
Nayabi te soki azali na nguya mosusu ya lolenge mosusu to te, kasi azali solo na makasi koleka oyo moto esengeli azala na yango.
Nkasa iye ya langi ya mpondu ikomaka motane to mpe na langi ya mosaka na automne.
Esika oyo ezali makasi koleka eteni ya kobeta piano oyo. Ezwaki ngai tango mingi yambo nayeba kobeta yango.
Natie misapi na matoyi na ngai pona koboya koyoka makele oyo ya mabe.
Monoko mabe ezali mabe mingi koleka mbeli ya mino makasi.
Mokolo ya nganda oyo adefisaka masanga ata mokolo moko te.
Kozwa eyano oyo esengelaki ezalaki lolenge ya komeka.
Jane esengeli atika kolandaka mposa na ye ya sokola (chocolat).
Mbala ya liboso okutani na moto, esengeli ozala keba na lolenge ya komipesa na ye.
Kolia alaska etiyaka ngai ntango nyonso na nsai.
Mbeba ekokaki koleka malamu mingi soki moyibi abosanaki te kopangusa bilembo ya misapi mya ye ya mboko.
Ekeko ya bonsomi ezali elembo ya mboka America.
M. Johnson abongoli makanisi na mpwasa mpe atie mokoloto na contrat.
Nkake elamusaki ya na mpwasa.
Tozali na ngonga oyo okati ya America na ba sinzili oyo babatelaka ba mvuama ebele koleka ba pulusu pona babola.
Mbula matari esengelaki te alongola bosengeli mya bayi mboka, esengelaki nde abatela myango !
Mario, tika kozwa ngai lokola pede! Nazali mobali !
Ozali na bososoli na ya maye mazali kati ya milinga ya likaya mpe bokono ya cancer ya poumon?
Ba nsango tokolobela na nse awa mazwamaki na lolenge loye.
Bato mingi basosolaka yango ata mokolo moko te mpe basilaka na kozwa mosala okati ya misala mya mbulamatari. Ndenge nini basalaka yango etikalaka kaka libombeli.
M. Brun azali na likunya ya moninga na ye ya mosala.
Magazin moko etondisamaki na mikali-kali ebetaki canon mpe ebebisi molongo mobimba ya ba ndako.
Milulu mya ba mampinga elengelamaki bongo na lisanga mya mindule ya ba soda.
Bob alobi na Jane akota makambo na ye te.
Milolo mya makasi pona kokumisa ewutaki okati ya lisanga ya bato.
na koma ete basusu ba longaki, atondisamaki na zuwa.
Ndakisa ya ba ndeke, bazali na lolenge ekeseni ya komibatela.
Na nse ya monyokoli andimaki ba mbeba oyo ye asalaki te.
Mokonzi monyele bisika moi ewutaka azalaki na elanga moko ya kitoko, mpe okati ya elanga wana, ezalaki na nzete moko ezalaki na ba mbuma ya wolo.
Ndeko mobali, disque oyo epesami bobele soki osali commande.
ba ndeko basi mpe mibali, tosili kokita na libanda lya ndako ya pepo ya Tokyo (aéroport international de Tokyo).
Pepo ekiti na bolandi mitindo nyonso ya tour de contrôle.
Moko ya ba bokeseni ya motuya koleka mazali kati ya ba Américains na ba Japonais ezali ete ba Japonais basalaka ndeti ba pona bomoi ezanga mutungisi, kasi ba Américains bakotaka na mozingo ya bomoi mpe batiaka ntembe na bomoi.
Inspecteur atiyaki kopo ya vino na pole ya mwinda pona koyeba bilembo ya misapi mya maboko.
Tom akoti na ascenseur mpe afini buton ya etage ya misato.
Nasali bongo mpo na mibatela na likama ya boye na bomoi oyo etikali.
Ezali na liboke ya bato oyo balingaka koyeba nyonso na ngambo mibale ya bala bala.
Pona kosukola monoko, Maria asalaki gato ya chocolat mpe salade ya ba mbuma ya sukali.
Ayebani lokola moto ya sembo. Akoki soki moke te kokota na makambu ya moyibi.
Maboko ya mwasi na ngai ezali mwa mike bokokanisi na maboko ya mosali ya magasin.
Mobulu sima mya maponami ebomaki bato mitano.
Lisapo eloba ete, zamba wana ezalaki na milimo mabe, mpe bato bazalaki kokima kokota yango.
Motema malamu oyo ezali kowuta kaka na moto moko ezali lokolo litango ya mayi okati ya ebala.
Asepelaka kotala mingi-mingi ba film ya kobangisa.
Mwasi na mobali moko bakutanaki na nkoto moko na nkama minei ya biteni ya wolo na mpwasa na mboka Californie.
Nakanisi ete bolingaki bobakisa elimboli moko na ndelo oyo, kasi na esika ya kosala yango bowuti nde kobakisa maloba ; pona kolimbola ndelo moko ya maloba esengeli na bino ko fina mbuma oyo.
Lolenge na ye yakosala ezalaki lolenge moko naino tomona te mpe ezalaki ya kokamwisa mingi.
Bomoi oyo ezali lokola lopitalo bisika mokoni moko na moko atondisami na mposa ya kozwa mbeto mususu.
Boye, natondi yo, ndeko na ngayi
Ba miyibi ya nzela mayi bakundi bomengo na bango na nse ya mabele.
Soko olingi kobundisa bango te, sangana na bango.
Nakoki kosalisa yo ndeko mwasi?
Na sengelaki koboma mpunda na ngai po azalaki kobela bela mingi.
Nzoku ya Africa azali na matoyi minene koleka nzoku ya Asia.
Tata alingaka kosala ba maseki.
Azali koseka film mpo ezo sekisa.
Ata soki nakeyi na nzela ya liwa, nakobanga mabe ata moke te, mpo ete ozali na ngayi; Nzete mpe mfimbu na yo ezali kolendisa ngayi.
Nazali koseka bino te. Bato misusu bandimaka penza ete mokili mozali kaka na mibu nkóto motoba (6000).
Bato na mayele bakundoli ete ezalaka na lolenge mitano ya bato.
Michael Jackson azalaki moyembi oyo ayebanaki koleka na America.
Monsieur David azali lokola ya kolemba.
Moto ya makasi ya mboka azalaki na bizaleli ya ko kumba na kati ya mboka, kotelema tangu misusu pona kosolola na bana mikie.
Soki na bimisi pema makasi, pasi ezali kosala ngai na mupanzi ya loboko ya mobali ya mukongo na ngai.
Ba mboka boni nkombo nango ebandaka na elembo Y ?
Tiya lokolo liboso ya mosusu, mpo okende liboso.
Mama aleli.
Mwasi, nakoki kozwa ba makila ya sanza na yo?
Na hiver, esanga etondaka na glace mpe ba neige.
Nazali kristu te, kasi moto oyo atindami liboso na ye.
Bandeko basi mpe mibali, boyeyi malamu na kati ya mobembo.
Ana andimi andimi kobalana na Henri.
Losako, Ozali malamu?
Lifuti oyo eleki nyonso ezali lipwepwe ya muana ya mokonzi ya muasi.
Molakisi oyo na lyaki na ye na tongo nkombo na ye Peter.
Mongongo na ye ezali lisusu koyokana na matoyi na ngai.
Ndenge nini ozali kozwa ngai lokola mobomi !
Ezali kaka na ntangu to bungisaka bokolongonu bwa nzoto na biso nde toyaka koyeba motuya na yango.
Na Londres, pulusu abangaka ngonga nyonso ko kuta bombe na kati ya engunduka to pe metro.
Steve ayambi mokanda ya Jane.
Richard alobi ete mama na ye azalaki kobela, ezali lokuta.
Ozali penza na makasi te ya ko bomba sekele.
Billy atutanaka mutu mingingi na lininisa.
Nazali komituna, eloko nini ekosalema soki nafini mbuma oyo.
Telema mpe ngenga, Jeannot ! Ekomi ngonga ya kokende kelassi.
Ezali ndeko mwasi Lee, mama ya Suzana, na Londres.
Nkoko na ngayi ya mwasi azoki na lokolo tango akweyaki.
Ezali na ngambo minei pona kolakisa bisika  : monyele, sudi, westi mpe eloli.
Bana ya kelassi batambolaki na molongo.
Ezali na mokili ekaboli "kososolama" na "koloba anglais ya malamu. »
Na koboya kofuta ba mbongo ya koleka soki esengeli bongo.
Soki ongangi likolo ya lubwaku, okoyoka mongongo na yo  kozongela yo.
Na sima ya mwa ngonga, abandi koloba bilobela.
Esengo na babola ya molimo, pamba te bokonzi ya likolo ezali ya bango.
Lolenge na bango ya kokolisa bana na bango ezali penza lolenge ya momesano te.
Tata na ngai alobi te.
Epekisami na bayekoli komela makaya na etando ya eteyelo.
Ezali zuzi nde azwaka mokano soki mafundi ezo senga ete pulusu akenda kosala ba enqueti.
Boyebi soki ezangi bosembo, ezali na motuya te.
Na banzi na bosembo nyonso ete ezali malamu ozanga kolonga kati na eloko oyo olingaka na esika ya kolonga na eloko oyo oyina.
Amy asalaki mosala na etando o liboso ya ndako mokolo ya poso oyo elekaki.
Na nazo lia na ndeko na ngai.
Ah, Ndeko Mobali - ! Bolia nyawu na ngai, nabondeli bino !
Muana mokonzi ya mobali Charles akozala mokonzi ya lobi ya engumba ya Angleterre.
Angangi makasi kaka ntangu basimbi ye misisa ya maboko.
Nalingaka mingi koliya alaska na hiver.
Na poso ezali koya, moniga na ngai avandaka na Angleterre akoya na Brésil mpona sanza mitano, azali kolikya ete akozwa mosala ya malamu.
Zela mwinda ya langi ya mayi ya pondu epela liboso ya kokatisa.
Bapesa ngai ba ndelo motoba ya makomi oyo okomami na maboko ya moto oyo aleki sembo, nakomi diembika.
Ezali efelo ya mabanga makasi oyo etongami pona kobatela mboka na banguna.
Tom azali mokonzi oyo ayebani.
Jeff akanisi ete akokweyisama ata mokolo moko te na bolingo.
Matondo pona ndenge otindelaki ngai mokanda kitoko.
Ndako oyo na matolo ya motane ngwa ezali ecclieza.
 Ezali ya solo Jerry alongi na masano ya loto.
Thomas amikomisi na site ya internet ya bokutani ya ba minzemba.
Supu ya mbenga to mosuni ya baleine ? Epesameli bino kopona.
Scott akolisami na lolenge ya makasi mingi.
Benjamin abomi ours na munduki.
Komiboma ezali komizongisela mabe, ngayi mpeza, nalingi yango te.
Mombongo kati ya America na China a emati mingi makasi.
Na bozindo, ozali na elonga.
Nalingi kosala lokola bato ebele te, oyo ba bandaka nanu na kobebisa bokolongo bwa nzoto na bango kati ya koluka mbongo, sima ba silisa mbongo pona kozongela bokolongo bwa nzoto na bango.
Tozonga epayi na biso.
Awa tozolobela molakisi Smith, mosalisi na ye azali matoyi mangongi.
Mobomi akotubela kala te mbeba naye.
Kobeta miziki country na lindanda ezali pete mingi pona mobeti miziki ya solo.
Tom asalaki nyonso akokaki kosala pona kobikisa bana mikie oyo ba kangamaki na motambo na ndako ezalaki kozika.
Examen ya ADN ebikisi ye mafundi nyonso.
Mongongo moye lokola nayebi yango malamu.
Lolenga malamu ya komibatela, ezali kobanda bitumba.
Mbwa ya zamba ako bongwana, kasi ako tika te koyiba ba sosso.
Na oyo etali nagayi, nazali kosala mobembo te pona elengi ya kokende bisika songolo. Nazali kosala mobembo kaka tika nasala. Motuya ezali kotambola.
Chris azwaki mosala ya kopakola langi na bandako, mpe akokaki kosangisa mosolo.
Mokano moko etangamaki likolo ya kokitisa mosolo epesamaka na makambo ya kosalisa bato.
Soki otiki mokanda na yo na poste liboso ya ngonga ya zomi na libwa, ekotindama na mokolo molandi.
Ndako ya mokonzi etongamaki likolo ya ngomba.
Tozwi nsango ete monguna azali kozela biso na kobatama kilometri mibale musika na nzela.
Mpuku moko akatisi na nzela.
Tom azali kosala nyonso akoki pona kobongisa lolenge ya kobika ya babeli naye.
Mosali film alongwe na esika ya mosala na lombango.
Na mpwasa, ekuke ekangami na mabalakata.
Nteke ya kosutikisa Laura ezali pona mpokwa ya lelo te, kasi na mpokwa ya lobi.
Nazokaki mpota na na ngonga ya bosali education physique.
Makama mazali kobangisa mingi te mikolo ya lelo lokola mazalaka na kala, pamba te ba ndako ekomi kotongama na béton mpe ba ndako ya béton mazikaka na pete te lokola ba ndako ya mabaya.
Topesaki mbwa nkombo ya Tim.
Nakutanaki na monganga moko oyo asalisaka ba bokono bwa matoyi, zolo mpe kingodingodi, bisika ya nteke moko na mokolo ya lomingo.
Ted azali  na ordinateur na bongo.
Luke azali na suki ya mikuse.
Ba ndako ya mabaya ezikaka na pete mingi koleka ba ndako ya mabanga.
Mokolo bilanga azalaki na nguya likolo ya basali na ye.
Nzete ya ekoli makasi ebangaka mopepe ya makasi.
Komele masanga na ba balabala to mpe na bisika bazwaka mopepe ezali mbeba na bisika ebele ya engumba ya America.
Londende ebandaki kosila na nzinga-nzinga ya ngonga zomi.
Na tango banzete bazali kokola, bazali kopimela matiti moyi.
Bonzenga na ye ekweyisi ye.
Nazalaki komona malamu te mpona koloba soki bosoto ya moke ya moindo moye mozali na matolo soki ezalaki Limpúlututú to nzinzi.
Basalaki film na bisika bi kawuka ya solo.
Fred akomaki kolinga Jane, mpe babandaki kokutana.
Carte moko epesamaki sima ya bosengi.
Mamoni mpunda komema pusu-pusu.
Ezalaki lobi na tongo nde namonaki M. Carter.
Songe ya mbeli ezali yako sebisama.
Bozangi kolala ebandi kobebisa lolenge ya koyemba ya molangi nzembo.
Peter na Emma bazali kaka ba ninga. Likambo moko te ezali na kati na bango.
Mokonzi ya America oyo aleki azali americain moko kaka oyo ayebi bakonzi ya ba mboka nyonso.
Kimya ezali bozangi ya mobulu te, kasi bozali ya mibeko.
Tango tolalaka, moto ya nzoto ekitaka na ba degré moke.
America basi bazali na eteni moko ya minei ya motuya ya bato ya mokili mobimba ya boloko.
Soki ozali kosala makambo lokola zoba, esengeli bazwa yo lokola zoba.
Motuya ya mosolo oyo bato bakenda nsango basengelaka kofuta pona boyebani na bango ezali kozanga bonsomi.
Bana ya basi misusu bazali na likunia ya Lillie mpona azali kitoko mingi.
Na liwa ya Joyani Rivers, mokili esili kobungisa mwasi mosekisi bato monene.
Limbola, kasi ko balola balola monoko te !
Julia azwi mokanda ya Noel ewuti epayi ya ndeko na ye ya mobali azalaka na mboka Italie.
Toyebi lisolo ya Robin des bois.
Ezali kaka lolenge loye nde tokomibatela na masasi nyonso tozali kozwa.
Nayebi soki mukie te.
Loba mobeko mususu ekweya, bato nyonso bazali na ndingisa ya kokota na immeuble.
Eloko moko te ekoki kondimisa bizaleli naye ya mabe.
Losako.
Naliaki lokola maki zomi na lomingo ya pasika.
Bo bimisa maloba mate te moki te nako sukola munoko na bino na sabuni.
Mokanda ya d'identité ezali mobeko oyo esengeli.
Julie apesi munoko na muana naye ya muasi.
Moto oyo azali pulusu ya oyo bakanga babomi batu, kasi azali mobomi te.
Nteke ya bokabwani ya libela esalemaki na tina ya ndeko mobali Jones lobi.
Hitler azwaki bokonzi na mbula nkoto lyoko na nkama libwa ntuku misato na misato.
Nakeyi.
Viol ezali mbeba ya makasi.
Mama na papa bazali na nkanda makasi.
Na bisika ya kosukola na hotel ezalaki na singa pona kotanda bilamba ya mayi.
Mposa na biso ya suka ezali kokotisa kimia okati ya mokili.
Milekeli ya mombongo ya drogue, bazalaki kosalela yango pona kosomba ba ndako ebele.
Batiaki ye lokola mokambi ya misala wana, ata soki azalaki na mayele ata moko te ya kokonza.
Muana mwasi oyo akufa matoyi azalaki kolata elamba ya langi ya mosaka oyo basali na bisika batonga ba ndako balataka.
Eza likambo ya basi.
Nazo mituna soki muana mokonzi ya mobali Guillaume azali kotika mutu songolo abenga ye Bill
Masuwa ya ndoto ememi ndoto ya mabe.
Bayokaki pasi ya nzoto mpe ya molimo.
Sala mosala na esika ya koloba loba.
Mapapu ezangi biso, kasi tozali kaka na makasi oyo esengeli pona kokweya.
Azalaki kolata mokaba ya rose ya talo kasi mabe.
Mopepe ezali kopepa na mbango oyo okondima te.
Glace likolo ya mayi ezali mukie makasi pona kosimba kilo na yo.
Tala, oyo bokutani ya lolenge nini ! Tom azali na bilembo moko ya maboko na ngai.
Ntango tokomaka ko ninganga nde ntina ya solo ya bokolongono bwa nzoto emonisamaka.
Nazo mituna soki akoki kodefisa ngai lindanda na ye na ntango ya congés.
Azalaki kaka na mposa moko: komikomisa mukie mpe kosala bomoi naye bisika na mwinda mpe molili.
Nayokaki ye kolela okati ya elálelo na ye.
Moto ya bokila abomaki ours moko.
Molakisi nzela na ba paya ayibaki mukanda ya identite na ngai.
Amikotisaka na mampinga ya America.
Mokili ezali etando inene ya masano bisika batu nyonso balati ba masques.
Asalaki mombembo na America, atelemaki na ba mboka motoba ya minene.
Papa ya Tom kombo naye ezalaki Jean.
Na ntangu ya été, omboka Italie, butu eyingelakai te liboso ya ngonga ntúkú míbalé na moko.
Kata ya muasi ya mokonzi ezalaki ya wolo.
Esengelaki kaka ezali pasi / kobota oyo ozwi ngongo molayi lolenge moko na monene ya ba romains !
Betty azali na mungongo ya kitoko.
Azali kobanza penza makasi ete bakopono M.Jones na maponami.
Molakisi na ngai ya muasi ya kala ya Anglais na ngonga oyo nazali kobanza ete azali kobaluka okati ya lilita naye.
M. Jordan alamuki na mbalakata.
Ezali likambu ya malamu mpe lokumu kokufa pona ekolo.
Nde toye koyeba ete bisika na biso ya mosala esilaki kozwa moto mpe ba kangi mokonzi na biso.
Zala nakoyeba ete bongo nayo ekanisi malamu yambo monoko nayo efungwama.
Na yango, p ezali ya solo kaka soki q ezali ya solo.
Mobange ya muasi atindaki mosali moko pona mabonza.
Sima ya kosala mbula zomi lokola baninga ya mosala, bazwaki mokano ya kokabwana.
Lolenge magazine oyo elobi, mutu na ngai nalingaka mingi akobala mobeti muziki na printemps oyo ezali koya.
Mpepo ebungisaki eteni ya lipapu nango.
Ba soda okati ya masuwa bazali pete pona koboma.
Mongongo nayo ezali lokola loyembo ya mamiwata.
Vénus ezali mua muke lokola Mabele mpe Mars ezali monene koleka katikati ya Mabele.
Bokeseni nini ezali kati ya samouraï na ninja ?
Na lisano ya ndembo (football) ya ba américain bayi défense bazali na mosala ya motuya yakosala.
Komisa sokola mayimayi, bakisa manteka mpe sangisa yango malamu.
Carol na Jane babosani yango na esika ya mosala na banzi.
Ebele ya ba americains bazalaki liloba lyoko na mokonzi ya mboka Wilson.
Mitshiopo na ngai ekomaki koningana na ngonga ya bokutani. Ezali mutungisi.
Carlos azali mayele mpe akelaka.
kati na biso, azali na likangu.
Atindeli biso poème moko ezali nakasi mingi.
Soki bazoba basali momekano, okozala moto ya mibale, ozali zoba makasi yango okoki te kozala moto ya yambo.
Bato mibale bakoki te kozala na bilembo moko ya misapi maboko ekokana.
Bokanisi ete crème glacée na mua soupou ya sokola pona kolembisa munoko ezali likanisi malamu?
Bana bazali kosala lokola bazali kosukola minu.
Batongi réseau moko etandami na ndako mobimba.
Azalaki na makanisi ya kokende na lisano ya momekano ya bonzenga.
Ntambwe azali mokonzi ya zamba.
Ezali likanisi ya mabe kobwaka nsoyi na lininisa oyo etalisi bongo na nzela, to pe na moto to mpe na bisiki misusu wapi tokoki kotambola likolo ya nsoyi wana.
Na bondeli yo, papa zala malamu naye. Nayebi te lolenge nini na talisa yo ete nalingi azala moninga na ngai.
Ndeko na ngai akoangama na minyololo ya drogue.
Na engumba, ntanngu ezali degré moko likolo ya libungutulu.
Alingi azwa mingi oyo esengeli na mbongo naye.
Langi ezali loboko moko ya lisano ya poker esika wapi ba cartes nyonso mitano mazali na langi lyoko.
Centre ekozala bongo ya kokangama pona sanza mibale na ntangu ya été.
Bolekisi ntangu na mokili esilisaka ntina ya mbangu oyo masuwa ezali na yango.
nde sika oyo tomndime solo moko oyo esi elobama kala : Bitumba ezalaka kaka na ntina te.
Bokeseni kati ya liloba "bongo" na "mukie bongo" ezali lokola bokeseni kati ya nkake (la foudre) na nkake (le foudre).
Kosalisa nzoto mua phisiki ntangu inso ezala malamu pona bokolongonu bwa nzoto.
Mayele ya mundele pona maye matali bokolongo bwa nzoto ezali kosala makamwisi ya minene.
Bilanga ezali kokoma munene, ezipami na neinge na makasi.
Biloko na biso esengeli akomela biso na ba ngonga  ntúkú míbalé na minei.
Na misu ya batu ebele, bobola ezali mabe koleka ezaleleli mabe : ezali bolembu.
Mongongo nayo ya kitoko ezalaki malamu mingi na matoyi.
Ezali na bisika oyo tokoki kosolola na nkunku ?
Linda alakisi Dan lokola mobali oyo alalaki ye na makasi.
Langi ya bilamba bati ezali ya momeseno mpenza.
Sophie, oyo azalaki na nzala, aliyaki nyonso oyo akokaki kozwa.
Lobala ya ba nyama ya zamba ya monene koleka na mokili mobimba ezali na Berlin, na Allemagne.
Ayiii, lokolo na ngai !
Koyeba kati na kozanga bomoto ezali koboma molimo.
Kalatyé zenelale na biso ezali na kalatyé mosusu na engumba.
Kotiela ye motema te mpo adefisa yo mosolo.
Bato bakomaka bilombe ntango bazalaka lisusu na lolenge mosusu ya kosala te.
Noko na ngai ayebi kokumba te !
Na mpasi na biso, tozwaki bongo libaku : tosalaki ebateli mobimba na mokolo oyo elekaki.
Leta azalaki kokengela na bokebi misala ya mangomba oyo bazalaki kotelemela ye.
Atie elamba ya mbindo na kati ya masini ya kosukola bilamba.
Okoki kokanga yango liboke ?
Nakokaki kolala na butu te, na yango nazalaki konimba na ntango ya likita.
Kotimola libulu te mpo na kokweyisa moto mosusu, mpamba te okokweya kuna yo moko.
Mwana etike akomaki ya motuya na ekolo.
Nzambe atindaki bangelu naye mpo babatela yo bisika nyonso okokende.
Mwana ya noko na ngai azali na liboke ya ekeko ya esaneli.
Momekani ya motuya esengami.
Kowuta na bozwi ya kafu kafu, asuki na bozang oyo ya nsuka.
Komela ya nsuka esalamaki mpo na Tata Smith.
Nazwaki mbeli oyo ya lotilíki lokola libonza.
Nakanisi ete Anne alingaki Jacques.
Bato nyonso na mboka bazalaki kobenga ye Le petit Chaperon Vert.
Natikaki  makasini na ngai ezangisa ngai bososoli.
Sala eloko moko mpo na makila oyo ezali kotanga na mpota.
Lobi, nakomelaki Helene.
Bato oyo balingaka ya solo babetaka ntangwa te.
Lokola mibeko endimi bato ya lolenge moko babalana, nakomi mpembeni ya komibala ngai moko.
Jimmy azali mwana nabokolaka kasi nabota ye te.
Nazali moko ya lingomba oyo kobanda mbula mitano. Oh Zela ! Te, motoba.
Alekisi ntango na ye na kobetaka masano ya mpunda.
Liz akufa uta mbula mwambe.
Moto ya mayele amekaki kokukola mibeko ya mokili.
Mpo na nini esengeli kaka ete mabe ya makasi to mpe kolonga  ya makasi ezalaka kaka kotangisa makila ya moto ?
Baboti basengeli balandela oyo bana na bango bazali kosala.
Akomi matoyi mangongi mpo na kobeta ngonga.
Ecclezia oyo ezali wuta sekúlo ya zomi na mibale.
Komitungisama te, nazipiki bikuke nyonso.
Mopepe epindoli eteni ya likolo ya ndako na biso.
Engumba ezali bongo na nzela kokende likolo ya Japon.
Koteka ekiti na magazini nyonso ya minene.
Tom alobaki ete alingaki kokende kotala Père Noël na Pôle Nord.
Marie azali mobini na bisika oyo batiaka libende etelema.
Pine izali na kati ya pine.
Biloko oyo ya kolia ezali kitoko makasi.
Nalingi nazala na makasi ya kobanda koboya kolia bilei oyo ezali malamu te mpo na nzoto.
Ayaki na mikakatano mpe na konganga.
Mwana na ngai ya mwasi, nakoki kondimela yo te, okende kolula moto oyo oyebi te, oyo okomonaka lisusu te.
Mwasi oyo akufela mobali azalaki kobela kansele ya likundu.
Bai-ntóki ya malamu bamekolaka basusu, baí-ntóki  ya lokumo bayibaka.
Sabuni esungaka mpo na kolongola bosoto.
Papa, nazali na zemi, tala molongo ya bato oyo nazali kokanisela...
Nalingi kalati ya Texas na echelle 1/250000e.
Kokoma ezali pongi ya mozindo koleka liwa.
Zuzi asengi na moto bafundaki soki ayebi bokeseni oyo ezali kati ya koloba bosolo na koloba lokuta.
Mokolo moko moto moko atunaki na Boudha : Nalingi esengo ! Boudha ayanoli ye boye : Liboso, longola "Na", ezali bongai. Mpe longola "lingi", ezali mposa. Mpe sikoyo, nyonso otikali na yango : "esengo".
Esengeli tolongwa na lotele liboso ya ngonga ya 10, soki te tokozanga engunduka mpo na kokoma Miami.
Nzela ezali kokumba na mabe ekoki komema bokonzi ya monene, kasi bosembo te.
Asalaki regime ya sanza mibale ewuti koleka mpamba te akomaki monene makasi na hiver.
Masanga ya babeti ndembo ya Amerique latine balongaka malamu koleka, bango moko masanga ya Asia.
Tom azali mpenza na mposa soki moke te ya kokota na lisanga na biso.
Soki biloko ekomi na nsima ya ntango , tozali na asalasi mpo na kokoma na nsima ya ntango.
Na mboka oyo ezali mpembeni ya mayi, mipepa emataki na 47 likolo ya 100.
Soloka na bilima bazali mbuma ya makanisi.
Awa abungi nzela na ye, aponi kaka nzela bongo bongo.
Nse ya ndako ezalaki na langi ya mayi ya pondu, kasi bifelo bizalaki na langi ya mosaka.
Babetanaki mondenge ya molangi ya whisky.
Moto, ekumbamaki na mopepe ya Est, epanzi centre-ville.
Oyebi engambe ya mwana mwasi oyo ya mpembe alati bilamba ya langi ya mayi ya pondu soki azali nani ?
Na makambo matali mono, ndelo ezali mukie kati ya kosalela na kosalela mabe.
Azwi bongo mokano ete koyika mpiko ezali kosilisa makasi.
Bana mapasa bakabolaki bango na mbotama mpe bakolisamaki na mabota ekeseni.
Kalati ekangamaki na libonza.
Nakanisaki ete kosala crise ya motema ezali lolenge mpo na mokili ya koyebisa yo ete ngonga ya kokufa ekoki.
Ndako etongami na mabaya epelaka moto na mpete koleka ndako oyo etongami na mabanga.
Moto ya mayele ayebani kaka na Japon te, kasi lisusu na mboka mopaya.
Soda ya solo solo abundaka te mpo ayini moto oyo atelemi liboso na ye, kasi mpo alingi oyo ezali nsima na ye.
Amekaki koyika mpiko kasi azalaki na maboko ya baye bakangaki ye.
Monica atangaki kelasi ya mingi te.
Nicole ayebi koloba kijaponais malamu mingi.
Kofina miso na misapi te nsima ya kokata pili pili.
Nsima ya mwasi na ye koboya ye, Harold akomaki liboma.
Bato nyonso basengeli kokukola na esengo ya kokaba na ndenge na bango moko.
"Superman" ekobima sanza oyo na cinéma.
Nauti kokoma likanisi ya mabe na maye matali agence immobilière oyo.
Zoba akutanaka kaka na zoba moko ya koleka ye oyo alulaka ye.
Ba Russes bamekolaka bizaleli ya ba français, kasi na mbula ntuku mitano ya mosika.
Nabondeli bino bokutisa ngai na Mr Smith.
Koboma ezali komata mingi na bingumba na biso ya minene.
Mwana mobali oyo azali kosala lotomo ya Peter Pan nde nani ?
Dollar moko ezali kokokana na centimes nkama.
Nazali na mayele mingi te ya RAM.
Navandaka na mboka ya moke ezali na ba kilometele ntuku mitano na mboka mokonzi ya Pologne.
Kapiteni apesi mobeko ya kosundola masuwa.
Atindamaki na bitumba.
Bakombo elandani bongo na molongo lolenge ba acteurs bakotaki na bisika ya masano.
Akomaki o ndaku ya ye yambo ya ngonga mintano.
Lokuta eyaka liboso mpe bango kasi bosolo eyaka na sima mpe malembe.
Aponamaki mokonzi na masano ya suka mbula.
Na melaka ba mbuma oyo tangu mongongo ekawukaka.
Muana kelassi nyonso ya mobali azali na elembo ya Kelassi na ekoti na ye.
Na ko salela machine ya ko sokola te oyo button na yango ezali ya kobeba.
Wolo ezali mokonzi ya ba konzi.
bozangi ya biloko oyo ezali ko lakisa lolenge mususu nde ezali eloko oyo elakisi ke likanisi na bino ezali ya solo.
Soki ntambwe azali mokonzi ya ba nyama, engondó azali mokonzi ya ba ndeke.
Produit ya mondele oyo ezali mabe makasi.
Akomaki pene ya ko longa.
Ozo kima nyonso nazali ko loba.
Tala kuna !
Muasi, pesa mbote ya libela, na mobali nayo.
Bomeka te ko zipa mapata nyonso na makata ya maboko na bino.
Zuzi akateli bango mbango ya mbula ntúkú mítáno ya misala na makasi.
Tom abandaki ko beta piololo na mopepe.
Irlanadais ya muasi, oyo akomaka na lokota ya bairlandais, azali mokomi.
nayebi ete noko naye akolakisa ye muasi.
Pierre azali naino ko ndimela Père Noël. Kasi, muana naye andimelaka yango lisusu te.
Mawa pamba te,  l'hôtel oyebisaki biso esi etondaki.
ba Allemands bayebi ndenge ya ko sala maseki te ? Ezo sepelisa ngai lisusu ata moke te !
Lolenge ya mbangu mpe makasi pona to zwa misala oyo tokanaka !
Biso ba mikolo nde to bebisaka mayele mpe maksi ya ko kela ya bana mikie.
Lisanga ya malamu ezali bongo liboke ya bato oyo basali ko sala na lisanga pona ko kokisa mokano moko.
Hiver ezali ko wumela mingi mbula oyo koleka ba mbula misusu.
Mikolo nyonso ezali bomoi ya moke : ko lamuka nyonso mpe ko telema nyonso ezali mbotama ya moke, tongo nyonso ezali ki bolenge, bopemi nyonso to kolala nyonso ezali liwa ya moke.
Messieurs, bo démarrez ba moteurs na bino.
Moto oyo azanga mawa afiakolaki mbwa naye fimbu.
Bokono ya cancer ekoki kobikisama na pete soki emonani na tango ezali na embandeli.
Mwa moyi ya kitoko, mwa malili mpe mwa ko kawuka, yango nde climat ya kitoko ya hiver !
Na etando ya monene batika polele na kati ya liboke ya bato mpe na moto, elenge muasi azalaki ko bina.
Tom azali zoba.
Na fondation nde bayebaka maçon.
Bato nyonso bakomaki na bizaleli ya kanda epayi ya ba paya oyo ba yingeli mboka na lolenge ya nkunku.
Motema ntina na yango ezali ko tindika makila.
Na 1860, Lincoln aponamaki mokonzi ya mboka America.
To kozala na posa ya agence oyo elukaka bato ya mayele pona ko zwa moto oyo asengeli na ebonga oyo ya mokonzi.
Na kotisamaki na ko swana oyo eza na tina te.
Azalaki na ko banga makasi ntango amonaki nioka wana ya monene.
Tom azali na nzela ko kende Boston.
Kokangolama na biso ezali ko wuta na ko kongolama ya ba panzi nsango mpe yango ekoki ko kakolama te soki te eko bunga nyonso.
« Nakoki sikoyo ko tanga kobanda moko ti na nkámá na  français. » « Waouh, kitoko ! Kasi, sikoyo sala yango lolenge ya sima, ko banda na nkámá ti na moko ? » « Euh, wana, nanu na koki te. »
Los Angeles ezali bongo ville ya miballe ya monene ya engumba ya America.
Mosisa moko ya makila ekatani kati ya bongo nayo.
Lokassa ya ba nsango elobi ete ntambwe moko akimi na ndako ya ba nyama mpe akoki ko zala, sika awa na bisika songolo ya ville.
Ko bungisa passeport na mboka mopaya ezali mabe ko leka ko bungisa bisaka to mpe bayebi yo portemonaie.
Lolenge moko moto azali na nzoto mikie, lolenge moko akonyokwama koleka na misala mabe ya radiations.
Linda akomi ko mokengeli ya ntangu nyonso ya bana ya Dan.
Mama na ngai agangelaka ngai ntangu nyonso na tina te.
Azingi libonza na kati ya papier ya soie mpe atie noeud ya monene ya motane likolo.
Tom azali mpenza eloko te oyo esengeli azwa mbano ya lolenge oyo.
Ba esengo ya mobali oyo azalaki ko bala ezalaki ko sila ngonga mukie yambo ya libala.
Nazo mona Dana.
Ezali na ba cerisiers na ba ngambo mibale ya nzela.
Koya na te epesaki bongo nzela na ba nungungu ya lolenge nyonso.
Esengo ya solo ezalaka na mabanzo kasi na oyo elobami te.
Minzoto ya misato azali ya Mokonzi.
Estomac na ngai ebandi deja ko loba.
Bayibaki ba mpunda na ba ngombe.
Awanga kozala moko ya ba bomi.
« Oza na likaya ? » « Eh, kasi nazali na moto te. »
Mokolo elandaki, kondinda ya masuwa emonisamaki na libongo.
Thomas abwakaki bilamba na ye na kitunga ya bilamba ya salite.
Bopemi ya mukie mpe mbala moko, nayoki nzoto makasi lokola moto ya elenge.
Bato basalaka mosala ya ko landela makambu ba bengisamaki pona ko landela likambo oyo ya somo.
Allo, ezali service ya personnel ?
Mokonzi zalaki ya koyebana makasi pona ndaku na ye oyo ezalaki kitoko makasi.
Tom azalaki ko loba na mongongo makasi koleka bo momesano.
Tracy abungisi manetti naye.
Ezali na boyokani moko ya motuya kati na bikolo oyo mibale.
Soki oyaki lelo, nalingaki na pesa yo francs nkóto moko.
Na tondi yo botondi liboso pona lisungi na yo.
Lakanisi ya film yango ewutaki na búku éponyme.
Kent abotama mokambi.
Ntangu Munganga azali kolanda sanduku ya mobeli, ezali ntangu mususu likambu nde ezali kolanda misala.
Ko tia putulu ya likaya na tapis te.
Debbie! Ozo yoka ngai?
To liaki  barbe-à-papa na foire régionale.
Tokosala ngombe lobi na pokwa na nganda.
Andimi ete azali na héroïne.
Bososola malamu na makambu ya boye, tozali na lolenge mususu ya kosala te  soki ko luka mosombi mususu te.
« Njambe, batterie ezo sila. » « Esengelaki orecharger yango na ntangu ozalaki kolala. »
Nazali molayi ya 1 m 58.
Milolo ya esengo ebetamaki.
Ezali mabe koyekama na libanda.
Samantha akomi.
Ezali ngambo munene.
Collection oyo ezali na motuya ya ba tableaux ya ba maitres hollandais.
Nguya ya moi ezali ko bebisa bazingazinga te.
Na kowuta Shangai na misaleli spaghetti na loso na musuni ya kosa-kosa.
Na lingi na zala photographe ya nature.
Mpe bako koba na ko kumba mokili na sima ya mbonge ya makomi na bango, cinema na bango mpe mindule na bango.
Eloko oyo ezali na litomba ata moke te.
Ba salaki interview na ba panzi nsango.
Muasi na ngai abotaki muana moko ntangu tozali na bobola ya makasi. Ntangu azalai kolala, nazalaki kolamba loso na ndunda sima mikolo ebele na kamwisaki ye na  kitoko ya makusa na ngai.
Libaku malamu tozwaki yako mona nzela ya kokima.
Ecclezia oyo epanzanaki na obus.
Amoni ba mbemba mitano na makomi moke kaka.
Kopo ekweyi na nse.
Tom akoti na Ecclezia ya Satana.
Kala te, na kokaki komona kaka kingo naye, konana likolo ya ba londende.
Nayebi te.
Japon ezali na Asie Orientale.
Namonaki Andrea ntangu azalaki kobima na ndako.
Nazalaki na mbula libwá ntangu na tunaki mama na ngai soki Père Noël azalaki ya solo.
UN elakisi Nations Unies.
Donald ezalaki nkombo ya molakissi na ngai ya Anglais.
Marie azalaki ye moko muana muasi oyo azalaki kolata jipi.
Ekuke etikalaki ya kokangama na ndenge ya kati, akokaki te koyingela okati ya ndaku.
Ndenge osengaki, na tie photo ya sika na lolenge ya passeport.
Ndeko na ngai ya muasi asalaka na ambassade ya États-Unis na Londres.
Ba Nations Unies bazali kosala makasi pona kobatela kimia na mokili.
Lingomba ya sika esalamaki pona ko kende na masano ya ba masuwa.
Nalingaki na kangela ye na pembeni, kasi aninganaki na mbalakata mpe abalusaki likambu na lolenge na ngai te.
Mokanda mya boyokani oyo esalami na nkasa mibale ba ngambo mibale basali kotia mikoloto na bango.
Buzoba !
Foula likolo ya ba bougies noynso ya fɛti na mbala moko.
Muana mokonzi (prince) asilaki kobongolama ligorodo na kindoki.
Likamwisi ezali likambo oyo ebetami na batu oyo bayokaki lisolo epayi batu oyo bamonaki yango te.
Botikala ya kovanda kino machini ekoma na ekuke.
Na kati ya mobembo oyo ezali na moko moko ya bisanga ya malonga.
Mpɛ́pɔ ya biloko ezali na ngonga minei ya avance.
Na lingaka mingi Ken oyo abiki na liwa.
Tom azali kosala lokola azali na ba nguya ya bondoki.
Anne alingi sokolá mingi.
Matondo, mobali, pona bolamu bya yo.
Moto nyonso azali na maye asengeli kosala pona mabota, pamba te akoki kolakisa na lolenge nyonso mpe na kimia nyonso bomoto naye okati ya mabota.
Ba nkoba ba bwakaka maki na bango na zelo.
nayokaki lokola kanda ekomaki koyingela okati na biso.
Ba katelaki ye mbano ya komeka koboma moto po alanda mama na ye na mbeli.
Mbuli azalaki kolala na mbeto ya matiti.
Oyebi kosala bokeseni kati ya palat na etini?
Kaka batu ya bongo malamu te nde babikaka.
Bokoki ko senga na secrétaire abomba biloko ya bureau na esika ya ebombelo.
Nakotia mokoloto na contrat oyo, na zwaki mokona ya kosala mosala kuna pona mbula mitano.
Ba bini bazalaki lolenge ya kitoko na ba nzambala ya pembe, kasi bazali makasi lokola ba mpunda.
Nazali komona na misapi na bino ete bomelaka makaya.
Nabanza ete, esengeli kozala pasi pona bino. Bosalaka lolenge nini liboso ya oyo nyonso?
Nini ozali kozwa na ntangu ozali ko bebisa bilembo!? Eloko esengeli osala ezali ko benga polisi, eza bongo te?
Bana kelassi ba bukanaki na koseka ntangu bamonaki ete molakisi alataki elamba naye na sima ya mabe.
Bisika oyo, na bondeliyo, Elenge muasi.
Boyokani pona lolenge ya mimbongo esengeli epesa bisika na mutu nyonso pona ateka.
Ntangu nyawu azali te, ba mpuku babinaka.
Kobika naye ezalaki eloko musus te kasi likamwisi.
Otekaka bilamba oyo eyabana?
Mokengeli ba mpate amekaka ko ndimisa ba mpate ete bolamu na bango na ya ye mazali eloko moko.
Batu ya mayele ya Angletere basili koloba boye soki obalusi bendele ya ba japonnais, okozwa kaka bendele ya ba japonnais.
Disciplini, yango ezali motuya pona kolonga.
Baninga na ngai ba bengaka ngai mingi mingi Freddy.
Koma makomi oyo na bokuse na maloba nkámá míbalé.
Nayebi kosalela rouet te.
Liloba malamu ezali ndenge moko na lipwepwe.
Mutu ya bokilla akoki te kozala na bomoi soki nyama azali te.
Esengeli nayo kotala contrat malamu yambo ya kotia mokoloto.
Sima ya ba ngonga sambo ya bomati, tokomaki na suka ya ngomba.
Azali na Turner.
Ezali na bolingo makasi kati na bango.
Soki momemi amemi bisaka nayo, kobosana te kopesa ye mwa mbongo.
Atiki boudin naye ekweya na mabele.
Lokola nyama oyo azali na likmabo moko abotama na yango.
nkoko na ngai ya mobali azali Pirate, akendaka kokila ba sanduku.
Mokonzi Kennedy ba bomaki ye, kasi nsango naye ekotila seko na seko.
Nzunzu naye na ntangu ya bokono ezali lokola eloko oyo ezo pesa biso nyonso makasi.
Ezalaki na mulongo mulayi ya kobenga pona kosamba uta mposo elekaki.
Aliaki sosso na ndunda mpe mapa ya mikie.
Ba ordinateurs oyo? Ezali mbongo ebwakami pamba.
Esengeli nayo kozala na mayele oyo matali tekiniki pona ososola lolenge eloko oyo esalaka.
Tomitalaka na makanisi mya biso kasi totalaka basusu na misala mya bango.
Okozwa machini ya pema te pona kosukala telephone nayo, bongo?
Kapita nde akonzaka masuwa na batu oyo bazali na kati.
Nzela ezali nioka nioka bisika nyonso.
Nazoyako mutu kobaluka mpe naza na posa ya kosanza.
Hooker azalaki na esengo makasi.
Mary alati soutien ya masano na natangu ya masano.
Tom azali na likambo moko te na bayi mibeko.
Azali penza motakala lokola mutshiopi.
Ntangu ya d'été ebandaka mokolo ya misatu ya sanza ya misatu.
M. Joel azali kati ya musala sasaipi.
Bapesi biso ndingisa ya koteya okati ya esobe oyo.
Moto oyo azali koyoka mungongo naye ba registé ako kokanisa lokola azali koyoka mupaya.
Bolingo oyo ezali na bosolo ya makasi esimbaka te.
Jessie azalaki koloba lopoto mabe mpe ki allemand mabe koleka.
Niongo na biso nyonso ezali ya motuya ya dollars nkóto zomi.
Meg azali na posa ya koyeba mingi na oyo etali Japon.
Eza pasi lolenge ozo zonga chine kala mingi te, mutu akovanda ngai akozala lisusu te.
Géorgie ezali mboka naye bisika abotama.
Tozali na ndingisa na maponami na mbula ntúkú míbalé.
Na banza ete bato basengeli kosala ngomba kobanda na kosangisa zelo.
Nazali kolembisa. Nazwaka pongi soki nasilisi kolia.
Bisika etondisamaki na ba panzi nsango bazalaki kozela ete conference ebanda.
Nasepelaka kosala wenze na ngai na wenze ya ba kengeli mpate oyo ya pembeni.
Nayebisaki ye lisusu bokutnaki naye na mokonzi.
Toko panza na mokili ntina ya suka ya lisolo na biso na ntongo ya mokolo ya liboso ya mokolo ya ntúkú míbalé mya sanza ya yambo, na yango boyanola na lombango.
Soki na tekaki bisika oyo na ntangu ya mbonge, nalingaki na bungisa mbongo ebele boye te.
Soki oloni mbuma ya pomme lobi ekoki kokoma nzete.
Ba ngombe bazali minene mpe maseke na bango mazali milayi; ba mpate bazali mikie mpe maseke na bango mazali mikuse.
ntangu ezali koleka mpe azali kolekisa mikolo lokola mayi ya ebale.
Tom abomi, kasi azwi mbano te.
batu ya lingomba na biso basepelaka na ezaleli naye te.
Paul ayaki na Roma pona kopesa ngai mbote.
Nakutani na Naomi na ntangu ya bozongi ndaku mpe tosololaki.
Namoni lokola M. Brooke azali mutu ya sembo.
Mokili ezali kolanda mibeko ya wolo: Oyo azali na wolo nde azali kopesa mibeko.
Ndako mone mpe kitoko oyo ezali ya koteka naba euros millioni zomi.
Jon azali kitoko mingi koleka Tom.
M. Adams azalaki zoba lolenge andimaki likanisi wana.
Ba nyoka minene bazali na esanga oyo.
Nzembo nyonso eyambaka na lopoto ekomisaka ngai na posa ya ekobo.
Azwaki mokona ya kozala ekenge mpe yako bendana na masano likolo ya libolongo na ye ezokaki mpota.
Na sombi biloko ebele na magasin oyo.
Sanza ya misato ezalaka na kati kati ya sanza ya mibale na ya minei.
Sala keba na mutu oyo alingi kopimela yo nsango pamba na motema naye, alingi azali mokonzi nayo.
Gin azali moninga na ngai te.
Nicholas na Maria balingani.
Na America, kokoma munganga ezwaka mukie mbula mwambe ya botangi kelassi oyo ya likolo.
Na ndenge ya minzoto, tokokani te.
Ko pekisa bokono epanzana na lobango ezalaki eloko ya pete te.
dan azalaki na ndako naye ntangu ayoki matt na Linda kozwana na couloir.
Ezalaki naba mbuma misato na nse ya mokongo ya robot.
bazwaka nkwanga na bango na bokongoli mpe boteki ba nkasa (journaux) ya kala.
Namoni salade na crevettes eza kitoko.
Okoki kodefisa ngai mpata ya centimi zomi (10 centimes) ?
Ba mampinga ya ba Russie ba bandi kolongwa na Afghanistan.
Cleveland azalaki na kondima te ete muana ya mobali azali muana naye.
Na esika na kende ngai moko, na tindaki molobeli.
Sokola oyo ezali pete mpe ezali kitoko.
Elaine azali na lopitalo.
Glasi ezipiki lac, na ntangu ya hiver.
Tokendeki pembeni ya liziba oyo ezali na nse ya ngomba.
John ayebi lisolo ya ba angalis kobanda ebandeli ti suka.
Na sielumukaki mpe nazoki mpota ntangu nazalaki kolongola neige na nzela na tongo ya lelo.
Ezali kaka lolenge ya kosala publicité na mbongo mukie.
Dong azali mutu ya mboka corée.
Elvis alongwe na ndaku.
Ezalaki esengo ya kokutna na bino, M. na Mme. Thompson. Carte na ngai yango oyo.
Mwana mobali oyo ya mobola amimonisaki nasima ete ezali muana ya mokonzi amibongolaki mobola.
Azali na likanisi ya kobengisa batu ebele na mayangani ya suka.
Masapo mabandaka mingi mingi na liloba oyo "ezalaki mokolo moko..." mpe ma sukaka na "...bawumelaki na bomoi mpe babotaki bana ebele".
Ding azali kosakana na ordinateur.
Mokonzi asembelaki pona bopemi na kimia ya ba weyi.
Pizza moko? Ekoki kosalema, eh.
Asala ba kelassi naye na États-Unis.
Balado! Na mingangela, ozo sala nini?
Douglas asili ko ndima kolobana na Lincon.
Ozali muana muasi moko ndenge.
Ntangu misusu, na ngonga butu esili koyingela, azalaki kotombola misu na likolo etonda minzoto na mposa.
Asimbi mokanda ya sekele, mpe yango epesaki ngai makasi yako sala lolenge wana, kasi na lokota ya anglais.
Soki Shakespeare akoma maloba oyo to te ekotikala motuna.
Ba nyoka mingi, na esanga oyo, bazali ya mabe te.
Akosunga biso pona kotia pneu mususu.
Ndembo atembolaki na nse bisika nazalaki.
Makambu ya boye ekokaki kotombokisa mutu nyonso.
Nazali na loposo pembe makasi mpe na mitikaka na nse ya moyi te.
Supermarché ya pembeni ezali wapi?
Monsieur White alobi likolo ya mayangani, bisika ya polele ezalaki lisusu te.
Mankasa ekufa mazalaki kotambola likolo ya mayi.
Komisa mulayi, langi mpe lolenge na mokanda ya commande.
Azipaki mokongo naye na kazaka ya langi ya bule.
Ntangu toliaka, to tafunaka malembe.
Bokolongonu bwa nzoto ezali eleko ya motuya pona esengo.
Ntambwe angangi.
Ata lelo te kasi lobi, Ba boti nyonso basengeli kozala na lislo na bana na bango na maye matali ba fololo mpe ba ndunda.
na hiver oyo, kokoma nde ezwaki mingi ya ba ngonga na ngai ya bopemi.
Boyi ya muasi akotaki na gâteau azalaki komema.
Libwá kolongola motóba epesi boni?
M. Smith asengi Jane libala.
Soki ozali kotanga mingi te, okozwa kaka ba points ya mabe.
Gant oyo etoboka esika ya musapi ya munene.
Dan asungaki Liinda azwa nzambala ya kitoko na boutiki ya bilamba.
Azali yakolukisama pona moyibi ya motuka.
Bazalaki kofunda mokonzi ya ekolo ete azali komitungisama te pona mutu ya nzela.
Kozanga komona yo en ligne mokolo mobimba ezali kobangisa ngai.
Ezali na mayangani ya bokongoli loso.
Soki oloni ba mbumba te, bakobota te.
Dokotolo a tindaki mobeli ya bomoyi na ndaku ya baweyi (morgue).
Basi oyo balukaka bakokana na mibali bazanka makambu ya kosala.
Tom asengi marie soki akoki kosala wenze ntangu ye azali kokengela bana.
Ezali likambo ya kitoko mpe lokumu kokufa pona ekolo.
Nakolinga nasala mombongo ya libanda ekolo na mikolo mikoya.
Ozali kokanisisa ngai moninga na ngai marina, molakisi monene ya russe.
Toponi Jeffrey lokola capitanaie ya lisanga na biso.
Bomomesano, Azali kotanga Lokasa (journal) na koliya.
Amikotisi na monoko ya ngando.
Carte ya malamu esengeli ezala monene lolenge moko na mboka oyo ezali kolakisa.
Nazwi timbre moko oyo emonanaka pamba pamba te na magasin oyo.
ba soda ebele basilaki kozoka ntangu ya bitumba.
Uta ba mbula ebele, azalaka na bisika naye ya botandi mbisi mokolo nyonso ya mibale ya mposo.
Bayi America bambundaki pona lipanda na bango.
Mbote na baye banso !
Sokoto ezali kolongola bokeseni okati ya bayi ekolo?
Na bisika ya masano, Kathy na mama na ye ba bongolaki bisika na bango.
Tom azali kotala bilili na chaine ya mibale ya ba allemands.
Sam asungaka moto nyonso oyo asengaka ye lisungi.
Thomas asombi mulangi ya mafuta ya olive.
Monsieur, omelaki likaya na esika olalaki mpe tobakisi nkámá mibale ya dollars na fature na yo.
Oh, te ! Nazali lisusu na retard ! Tii bakobenga ngai "Mukonzi ya retard".
Batali ya lisano ba banzaki ete ezalaki nkonkoso ya lotiliki te, kasi ezalaki lolenge lisano elengelamaki.
Ntangu akomaki Londres, atindelaki ngai nkoma.
Líkundú ezali moko ya biteni ya kati ya nzoto.
Kolonga naye ezalaki kowuta na bompikiliki mpe komipesa naye na mosala.
Elenge akangamaki po amikotisaki na mobulu.
Kaka na ntangu ya bozangi pongi na butu nde makelele  ya likonga ya ngonga ekomaka mutungisi pona ngai.
Natondi yo pona botosi bwa yo.
Abengaki ngai na alo alo ewuti koleka ngonga moko.
Molakisi abetaki sete na ntina ya koyekola mikolo inso.
Nalataka kupe ngonga nyonso.
Banguna oyo bakoki kokufa bazali baninga oyo bakufaka te.
Datation au carbone esalemaki na eteni oyo eponamaki pona koyeba mbula n'ango.
Dan Ayoki makelele ya bosangisi nzoto butu mobimba na hôtel.
Kanisa lolenge oyo.
Bolimbisi nakokata yo maloba, kasi okoki kofungola lininisa.
Bozangi elikya ememi ye koluka komiboma.
Banyama basalaka makambu na lolenge ya bonyama na bango.
Loba ozala na biye mazali kolakisa, okoki kofunda ye na kimoyibi te.
Café ezali  na nse, kokita ba étages mibale.
Pona liseki emonisama lokola ezali kosekisa makasi esengeli kolanda bizaleli ya bisika ezali kopesama.
Ezalaka na bato, ontei ya bozangi elikya, balukaka lisungi kati ya mabondeli ya baninga, kasi bazalaka na likannisi ya kosambela te pona bango moko.
Tozwa bana misato bakoma lokola ya biso. Ba oyo mibale ya bilenge makasi bazali ba ndeko ya makila.
Noko na ngai azali mobeti ya lisano ya cricket kasi ezali mosala naye te.
Marc azali na chambre esika ya kolala.
Ba mboka nyonso mibale bakosolola mobeko pona kosunga na mobulu oyo eyingeli.
Amipesi mbeka pona kokolisa bana naye.
Moto moko te ayebi motuya ya ba lolenge ya bato oyo bazali kosala population ya  États-Unis.
Eloko ezali kolakisa ete gâteau ezali kitoko ezali koliama nango.
Pulusu atunaki bato ebele oyo bazalaki kosala pembeni ya bisika likama esalemaki mituna.
Na luki kimia na mokeli na ngai. Na zali ya kobongama pona kokufa.
Emily abangaka kozala likolo.
Banɔ́ngi ba tielaki mokonzi poison.
Lipaso ezalaki na bokebi makasi, sika awa, na ngonga moko, kasi munganga akanisi ete akobika.
Na mona naino munzoto kongenga boye te.
Moto ya bonyama ayibaki ngai mabanga na ngai ya talo mpe akimaki.
Bokeseni ebele na maye matala bizaleli kati ya Allemagne ya eloli (Ouest) mpe Allemagne ya monyele (Est).
Na banzi ete okozala na mposa ya oyo.
Ba terroristes ba lapaki ndayi ete ba kobekola  na mboka oyo.
Kombo na ngai ezali somo.
Matondo na ndenge ondimbolisi ngai pona nini bato bazali kozwa ngai lokola zoba.
Mamelo asambelaki mpe asalaki elembo ya ekuluze.
To bundisaka biso nyonso nkisi na biso; pamba te liwa ezali nkisi na mikakatano nyonso.
Irlande na Angleterre bakabwani na mayi (mer).
Science elandaka mamonisami oyo ya kafu kafu.
Ezalaki attentat ya komiboma.
Nakoki kolimbisa ye te pona lolenge afingi ngai na esika ya bato ebele.
na ntangu ya bitumba, America amekaki kokata mombongo na Angleterre.
Mbala moko, Tom aliaki  na restaurant ya talo moke mpe abelaki libumu. Akoma na ekenge koleka na bisika aliaka.
Motuya ya ba soda mpe ba civils ebele ba bomaki.
Okoki koyamba muasi nayo obali.
Nako kotisa plainte lolenge esengeli.
Ecclezia katoliko eboyaka bokabwani ya balongani.
Basili kolanda Jacques.
Mbisi ya saumon amataka likolo ya mayi  mpe atikaka maki naye na mabele.
Singa elandaka nzela ya ntonga.
Lilala moko ya kopola ebebisaka malala nyonso.
Na ntangu ya mateya, ye azalaki kotanga ba nzinzi.
Napoléon amemaki ba mampiga mya ye na mboka Russie.
Makama mingi makomaka na nzela ya mutuka mawutaka na mpongi.
Lokota ya latin ezali mopaya te epayi na ngai kasi nazali na makasi te yako loba yango.
Mokonzi ya ba ndoki ya basi akufi.
Kobebisa ata mbuma moko te ya loso !
Na Japon, bisika ya mayi ya moto ebimaka mazali ebele.
Nayina masolo.
Lisanga ya politiki na yo etondi na bato ya kaniaka.
Na yango, kati kati ya misisa ya nzoto makoki kotika esika na mafuta ya nzoto.
Azali na mashini ya kosukola ya automatique.
Na komona KosaKosa ya monene mpe sika epesi ngai mposa ya kolia.
Mayele ya sika pona boyekoli lokota ezali koyingela malembe malembe kasi na lolenge esengeli.
Moto oyo akomi na suka : muasi naye akimi ye balongeli ye na musala mpe azali moto ya milangwa. Eleko ya mpasi ezali ete nayebaki ye, azalaki mukonzi na ngai eleki ba mbula mitano.
Moto nazali kosambela alingi andima mbeba naye.
Totondisamaki na mutoki likolo ya mulunge.
Marie akomaki kosala makelele ya koseka.
Dan azali nagwalima moko oyo azali na bisika oyo.
Makanisi ya mibeko oyo ekotaki na Sénat pona kondimama.
Amipesaki mosala po ete Sénat ekitisa ba mpako.
Kati na biso na mokolo ya lelo bokonzi ya bato ezali kokoba koleka lolenge ya kala.
Na mikolo mya lelo, ba mituka nyonso ezali mingi mingi na GPS.
Noko na ngai andimaki ete akofuta ba niongo na ngai.
Tokokaki koyoka ba mbwa ya zamba konganga na musika.
Diamba pona kobikisa endingisami na Mbula matari.
Moto ekomisi mboka nyonso putulu.
Azalai kotia yo litoyo penza, na ekala.
Kompanyi esilaki kopesa nsango ezalaki kowuta na ba panzi nsango.
Lisanga ya bato na nkanda bazalaki kobamba mabanga na ba pulusu.
Tozalaki koyemba ba nzembo na lolenge ya lisanga.
Soki okayi na nse ya mayi, kanga mpema mya yo mpe bimisa mpema pona ete matoyi mya yo ma fungwama.
Abetaka mingi lisolo ya likangu na ye.
Oyo ezali elubu na ngai ya ntina, soupou ya lapin.
 Grèce azali kozwa mikano ya kafu kafu pona kobatela bokasi ya mosolo mya maye matali misolo mya ye.
Nakolinga zwa eposa (opportunite) oyo, na lolenge moko, pona koyebisa moto ya lelendo oyo, na banzi, azolanda mabongisi oyo, ete bato nyonso balembi maloba mya ye ya lolendo mpe tolingi komona ye akende.
Komilela lela, kolela, kosambela ezali mpe lokola goigoi. Sala mosala mya yo na makasi nyonso na lolenge oyo esengeli, ndenge etinda na yo na mokili esengeli, mpe na sima, lokola ngai, nyokwama mpe kufa koloba eloko te.
Bolimbisi, bolingo, ezali na lolenge moko te oyo nakoki kozwa mpokwa mobimba pona lisolo pembeni ya nkopo ya masanga.
Latin esalelaka ba nkoma ntúkú míbalé na mísáto : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.
Ba ntangu misusu azalaki komilobela ete kotika muasi kitoko lolenge oyo kobima ye moko na Paris ezalaki likanisi ya kozanga ekenge ndenge moko na kotika sanduku ya ba biju ya motuya na kati kati ya bala bala.
Ba Japonais bazalaka na bizaleli ya koluka koyeba mingi maye matali mutu lokola mbula naye, bozwi naye, soki abala to te, liboso ba ndima kosolola na mopaya.
Énée abimi na mapata mpe abimi na pwasa ; apesi ya ye longonya na muasi ya mokonzi, oyo asalelaki ye nteke ya malonga, mpe awelisi kotindela biloko ya lolenge nyonso na ba ninga na ye oyo batikalaki na  pembeni ya mayi.
Po ete omonisma motakala, yako kangelama mpe kozanga lolenge ya koppema okati ya sacoche na cadena, fungola ya cadena na nse ya masoko, okati ya sacoche, sengeli ozala espion ya ba anglais, bongo te?
Ezali komonisema na pole ete ba Américains bazali na makoki yako silisa makambo na bango moko te. Boni boni bakoki kozala na makanisi yako banza ete bakoki kosilisa makambu ya mokili misusu?
" Kasi yoka, mpe yabe na bilembo nini basusu / bako yebisa bisika oyo abingisamaki na bomoi na bango. "
Pona ngai, bisika ya komeka kozala moto awuti na engumba monene mpe azali malamu, nakosepela kozala moto awuti mboka kasi atoondisami na makanisi.
Mawa po ete, pulusu ezelaki ete moto musus akufa yambo ba luka koyeba nani zalaki mobomi ya ba mbala ebele.
Sima ya bopanzi oyo eselamaki na bitumba ya mokili mobimba pona ntangu ya mibale na centre-ville, ba ndako ya siika mamonisamaki. Kasi ba ndako misusu mya kala masili kozala na bisika misusu.
Bolingi biyano na mituna oyo esengelaki botuna te.
Motuka etelemisami na Zone E, place 97. Bima na nzela ya monene ya kokotela, baluka na loboko ya mobali mpe kende ti na suka ya terminal.
Kolekaka soki mokolo moko te liboso ya ecclezia mpe opesa mbote ya botosi to mpe osanjola Yezu te oyo azali kopema kuna, mpe kumisa mosantu oyo ecclesia epesameli : lakisa botosi na ba ekuluzu nyonso ozali komona na nxela na yo.
Oza kanisa lisusu mooyembi ya muasi oyo te na ntangu  wana, Komuro ou Himuro,nayebi te soki na tangi ye malamu, oyo azalaki kosala mabima moko ya ndenge ?
Ata soki bana ya mibali mibale ya mikie bazalaki kolinga molongani ya moko moko te, bakomaki ba ninga na sima.
Lobi tokendaki mindule ya miziki ya mindele. Na ntangu ya eteni ya yambo, babetaki betaki eloko moko ya mawa - na komaki pene ya kolala ; eteni ya mibale nde ezali mwa moke na esengo.
Ntangu eleka ezali kopesa pole lisusu te na ntangu ekoya, molimo ezali kotambola na molili.
Eh, zela ngonga moko. Nabanzi ozali komeka  koyebisa ngai ete okozongisela ngai mosolo na ngai te.
Énée azali kolengele nanu ba ninga na ye na bopesi bango biye bisengeli ya yambo ; azali kokende bokila, mpe koboma ba mboloko ebele oyo azali kokabolela bango; sima na yango ayebisi bango ba yika mpiko.
Kuna asili koyamba epayi na ye moto ya mawa moko ya greki oyo azalaki na lingomba ya Ulysse, na kombo ya Acheménide, oyo atikalaki na libongo wana mpo baninga naye basundolaki ye.
Ntangu okobelisa Berthe, esengeli obenga dokotolo, ekosenga misolo epayi ya moteki nkisi (pharmacien), mpe ekozala yo lisusu moto okobima zoba...
Ozali koyeba lisusu « Batu ya maboma oyo bazalaki kokumba » ? Tala ba maponami ya liboso ya America, ezali penza kokokana !
Soki okiti mingi na nse, libende na maboko, Lisanga ya bato ya mpiko / ba kokende na lobango na kati, mpe kobatela bikuke. / Nkanda na ngai elamuki na ba ntangu oyo ya bobangi ; / na keyi kosunga bango, kosunga mokinzi na ngai.
Na yango, soki neige ezali kokweya kaka, père Noël akokoka kokoma na ntangu te.
Ah ! Olingi okima, ekelamu mabe ! Ozo luka okima lokola moyibi ya muasi, ontei ya butu, hein ?
Yambo ete akende na pension, azalaki kosala lokola secretaire ya Directeur ya kelassi pona kosala mabingisami ya université.
" O yo, bolingo, elikya, mpe lolendo ya ba Troyens, / Hector, nzambe nini azongisa yo na bayi mboka mwa yo ? / Ndenge to tungisamaki na ntangu molayi oyo ozalaki musika na biso ! / Nini  lisusu to koki kozenga na Hector soki kobondela bozali na ye te ! "
Mutuka ya monene ya Dan elimwaki mpe etikaki bilembo te.
"Na lingi yo" ezali nkombo ya ba loyembo oyo moto nyonso akoki koyemba na bomoyi naye mobimba.
Na tiki mikanda misusu ya mituya oyo ya companie na ndaku na ngai. Bolimbisi, kasi okoki, na bondeli yo, kokende kozwa myango sikoyo ?
Na ntangu ya esambeli ya lelo botangi ya likambu oyo ba fundeli ekopesa na moto oyo afundami eposa ya liboso po andimbola likambo naye ye moko.
Auxerre asili kozwa elonga naye ya liboso na masango mpe, lolenge wana, aleki mondelo ya motane.
Ozali kosekisa, yo ! Obanzaki te ete nalingaki nazela yo mpokwa nyonso ?
Ezali na ntina te yako senga ye mpo azala na koyeba ete azali, na nzoto mpe molimo, lingomba oyo ye azali, lingomba ya bana ngamba.
Mpona nini okanisaki ete azali linkangu na ngai ? Mpo ete komany na ye ezali kopesa ngai esengo ? Soki ozalaki mayele koleka, malau koleka, nalingaki na pona ya yo !
Na ndimbolisa yo nanu ba makomi mpe okoki kotuna mituna mya yo na sima.
Na ntangu ya mokolo tomonaka moi kongenge, mpe ontei ya butu tomonaka sanza mpe minzoto ya kitoko.
« Bon, obendi yango boni na sanza oyo ? » « Euh oyebi, nazali lokola mibali nyonso, makanisi mya ngai, esukaka na mokolo ya lelo ! »
Kompany eyanoli na mbela mpe ekosala libonza ya nkóto  ntúkú míbalé na mítáno ya ba euros.
Mokolo ya zómi na mwámbe lya sanza mya  mítáno (18 mai), bilenge babale, muasi na mobali ya mboka japon bakangamaki sima ya bokuti muana na bango ya mbula lyoko oyo azalaki okati ya sacoche ya plastiki mpe ba bwakaki ye na matolo bisika ebongisama pona mayi ya mbula elekaka.
Na Tatoeba (application ya ba japonais pona kolimbola ba nkota ya ba paya) na lolenge n'ango ya Adroid (ya sika mpe makasi), tokoki kolimbola Flaubert na ntangu yabosangisi nzoto, bongo tokofungola ba nzela mpe ba lolengee ya nsai oyo nanu tomeka te...
Na ba hôtels na New York, toli epesami bongo na mibali ete babimaka na kikóso na bilamba.
M. William Lucas, kala azalaki mutu kosala mombongo na Meryton, azalaki na misolo ebele. Mpo asalaki mosala malamu ya kigouverneur, azwaki ngwende ya ki chevalier epayi ya mokonzi.
Liboso ya belei ebele, Catherine azalaki kokanisa. Etikalaki kaka eteni ya mukie ya lipa, fromage ya pembe ya kokoka, kasi mwa ndambu mukie ya manteka ; kasi esengelaki kotia na biteni ya mapa pona bango minei.
« Omoni te lolenge boni nazali kitoko ? ezalaki lokola Hélène azalaki koloba bongo. Ozo mona te nazali muasi mpe muasi oyo moto nyonso akoki kozwa, mingi mingi yo ? » etaleli naye ezalaki koloba bongo.
Na komata na nzete, pona asepelisa bana basi liboso mya ye, Gabriel amiyokisaki soni na ntangu oyo patalon naye ekangamaki na nzube mpe makele eyokanaki.
Ntangu ya kala, nazalaki mokonzi ya lingomba ya ba panzi nsango ya kelassi na ngai, okoki kobenga yango nkasa ya ndunda soki olingi, na lolenge wana mposa na ngai ya kokoma mopanzi nsango ebotamaki.
Nazali komonona yango mistiki lolenge Alica azali kovanda kimia ntangu molayi.
Bolimbisi, bolingo, ezali na lolenge moko te oyo nakoki kolekisa butu mobimba pona masolo pembeni ya nkopo ya masanga.
Lokola osengaki makomi oyo mazali kolobela makambo malekaki, to tindeli yo, na pembeni, na yango, mokanda ewuti esika ya moto oyo azali kolandela likambo yina.
« Yoka, Marie, nazalaki koyebisa ye na ntangu nasimbaki maboko mya ye mibale ya mike na sangisi myango na mya ngai, ozo yeba ngai lisusu te ? » Atali ngai na misu mya ye ya kitoko, mpe ayanoli : « Ah malamu te ! »
« Ndenge nini osali  mpo ete oyeba lopoto malamu boye  ? » « kasi, nazali Français. Ezali ya kokamwa te ete nayeba yango. » « Kasi ata ngai moko oyo nazali Japonais, nayebi malamu te kondimbolisa kijaponais ! »
Nakotala eloko ya ebetelo ya mindule oyo ekomi ya kala na lolenge mya yango enyefuka, nazali komituna ewuti na molimo ninii ya liboma. « Penza, oyo eleko ya ebetele mindule ya kitoko nde yangoyo ! », natikaki.
Na ntina ya komisa bobengani ya ba Palestiniens na ba etuku misusu ya Cisjordanie mbangu, mapinga oyo eyingela mpe enganzama ontei ya mboka na bango bakomisaki 18% ya bisika ya etuku ena camp yako salela ba netrainements. Ndambu ya ba palestiens nkóto motóba oyo batikali kovanda kuna bako bengana bango soki lelo te ata lobi.
Kozela te ete makambo makomela yo ndenge ozo linga ; zwa mokano ya kolinga maye mazali kokomela yo mpe oko zala na esengo.
Motuka oyo ezalaki kokumbama na mbangu makasi esietaki mpe ekotisaki liboso nango na sima ya motuka ya monene yambo mokumbi nango akoka koloba Jack Robinson.
Pembe sima motane, eloko tee ezali koningana. Motane sima pembe, nyonso ezali kokima.
na Espéranto, tokoki kobongola maloba nyonso kolanda lolenge oyo elandani : SVO, SOV, VOS, VSO, OVS, OSV, na  S lokola sujet, V pona verbe mpe O pona objet.
Na kosenga nayo osala musala na yo mpe otika ngai nasala ya ngai.
Yokamela makomi oyo makontangama pona yo, sima yangola mituna oyo bakotuna yo.
Tokei, telema ! Soki te nakokoa te komema yo na kelassi.
Kasi na molobeli ya bwanya soki azali kitoko na kotala / kati ya londende ya misu kasi mazali komona, / bakangaka monoko, bayokaka, mpe maloba mya ye ya balongi / ekumbaka milimo mpe mabikisaka mitema.
Lokola, ebotu oyo tokanaki te ekowuta epayi ya sango, / ngombe ya mobali ya kitoko abimi, akimi esika ba bomaka ba ngombe, / oyo, esi abongisamaki pona kozala libonza,/ mpe epasola ekosamaki elalaki moto na ye.
Oyo nyonso abeti mama bokilo na ye pene ya liwa abungisi moto, bako kata yango. Ezali bongo bizaleli ya kala oyo tokoki kososola. Kasi oyo nyonso ayibi ba nkóto nkámá bakosalela ye monument.
Na bangonga oyo bobangi makasi,/ nani nazalaki kobelela te mpona lisungi ezala batu mpe ba nzambe ! / Te, Ilion ezwi moto, te, butu oyo ezali mobulu,/mpona motema oyo esili kozoka eleko mususu ya mabe koleka ezali te.
Mama wa ngai ya bolingo, nakozala na posa ya ba toli nayo pembi ya mbotama ya muana na ngai.
Mokangemi akati ndayi likolo ya makomi masantu ete akolandela makomi lolenge esengeli, na kopesa bana na ye ya mibali lokola bakangemi, kasi mokolo ya liboso ya mokolo wana atiyaki mokoloto na mokanda ya koboya manso alobaki na ndenge ya nkunku na koloba ete asundoli Bourgogne na makasi.
Natikalaka kososola te kino lelo mpo na nini bomoyi ya seko esalamaka. Ezali mpo na kotikela basusu kati na biso libaku malamu ya koyekola ki allemand.
« Bolimbisi, Kylia. » « Mpo na nini osengi bolimbisi ? » « Te, ezali kaka mpo namilobeli ete natungisi yo mpe mingi. » « Eh ? Ezali bongo te, totala, ata soki moke te. »
Soki mosali oyo abandaki mosala na lolenge oyo esengeli akufi, esengeli ete molakisi nyonso oyo ayebi mosala yango malamu alandela mosala mpo na kosilisa yango na ndenge esengeli.
Mateya mitano ya bomoi : §1 Kokanisa te ! §2 Ntango ozali kokanisa, koloba te ! §3 Ntango ozali koloba, kokoma te ! §4 Ntango ozali kokoma, kotiya mokoloto te ! §5 Ntango otie mokoloto, sikoyo kokamwa te !
Nkoma 214b, engebene na likanisi na ngai, moko ya mabongisami ya somo ya Code administratif général ya Land de Schleswig-Holstein, na ndenge emonani koloba ete moto oyo amoni nzoku ya motane esengeli apesa ye mokanda.
" Helas ! na elikya wana nalingaki nazongisa mabe na mabe ; / na ba mpasi na biso ya kala natelemisaki esengo, / mpe Rome ezalaki kolembisa mpasi likolo ya Troie : /mokolo nyonso kasi ezali kobotisa mpasi na biso. / Mokonzi monene ! ngonga nini okosilisa mpasi na biso ? "
Bakokaki kozuwa taux ya kosombitinya malamu soki bakendaki na banki.
Efungoli manzanza na ngai ya sika ezali makasi koleka oyo ya kala, na yango esengeli kolikya ete ekozwa ngai miniti mibale te mpo nasimba madesu na ngai.
Motango ya bakiliya bakendeke mbula nyonso na ntango ya mbula ya sika ya ba chinois, na Tang Frères ya monene, na Paris na alondisema ya zomi ya misato, ebangisaka.
Bolamu na makanisi  epesaka bozindo, bolamu na maloba etiyaka kati ya kondimama, bolamu na misala malamu ezali liziba ya bolingo.
Sokoto ya bobombi ya somo mpenza oyo ekokosa bomoni-miso ya masini ya ba robots J-12, ata soki bakoki kotinda masasi ebele ya mandoki ya mikie na bisika na yo.
Tata mwasi na ngai avandaka na New York.
Mpokwa, ezelamaki mingi, na nsuka ekokomaki. Mwasi na ngai ya elenge abimaki na elalelo ya libala, bisika nazalaki nakokaki te kolanda ye na lombangu ndenge nalingalaki. Bosenga ya makasi, kasi ya ntina, ezalaki kobengisa ngai na kala.
Nazali na ndambo ya biloko nabombaki, elobaki Spiagudry na kobenda saki na ye kouta na nse ya kazaka na ye ; kasi, soki mposa na yo ya kolia ezali lolenge moko na oyo ya ngai, lipa ya moyindo oyo mpe fromage ya makasi oyo ekolimwa kala mingi te.
Kotika ba koloni oyo ya mitema mabe baboma baimboka na bonsomi nyonso ezalaki lolenge ya kosalela oyo ezalaki kokotisa bobangi na baimboka mpo ete batika mabele ya ba nkoko na bango.
Bato oyo bazali na libaku ya malamu. Bayekolaki bango banso russe na ba makango  ya ba russes, mpe basusu kati na bango basukaki na kobala bango.
Makambo ezali te, kaka biyano nde ezali. Molimo ya moto nde ebotisaka makambo na nsima. Amonaka makambo bisika nyonso.
Soki okanisi ete na botangi mimekano ya grammaire mpe boyekoli na bozoba ya maloba nde okoyeba koloba lokota, wana ozali komikosa.
Misuni oyo esalemi na maboko ya moto kala te ekokoma na sani na biso. Balobi ete ezali lobi na biso, mpe kosala yango ezali likanisi malamu mpo na kobatela mokili.
Makolo ezali kosala ngai mpasi makasi nakanisi ete naseleli yango mingi ti na mokuwa likolo ya kokima mbangu.
Bayebisi ngai ete elenge mwasi miss Lovelace alingaki mindule, nakozala na esengo soki, ntango nyonso nakolekisa na etima oyo esika monganga asengi ngai navanda, akolinga ngai nasala mindule na ye...
Bilenge bamikosaka ntango bakanisaka ete bakufaka na motema mpasi. Na yango, tobikelaka na ngonga kino mbula ya likolo.
Nalekisaki ngonga mibale lobi nakomeka kobongisa ladio oyo ebukana.
Bongwana oyo ekoti na nzela ya internet esili kofungola bikuke mpo na  lolenge ya sika ya bizaleli o ntei ya bovandi ya bato.
Bolukiluki moko emonisi ete mibali ya likombe basalelaka ba muswale ya nkasa koleka mibali oyo bazali na likangu, na yango tokoki koloba ete bolingo ebatelaka miyoyo.
Mpo na mwana na ye ya mobali ya mawa atonda bobangi,/ mboka oyo ezali na keba keba mpe bato bazanga kondima, / Junon mpenza, Junon, oyo nkanda moko ezali kotumba,/kati na bobangi, mpe na butu bobangi na ye ezalaki kaka.
Bomoi nyonso ya bisika oyo lolenge ya bosali ezali ya sika emonisamaka lokola bisika ya masano ebele. Oyo nyonso emonisamaki mbala moko ekendaki mosika na malakisi.
Eyano ya misala ya bolukiluki oyo ya solo epesaka kaka mituna mibale bisika oyo motuna azalaki kaka moko liboso.
«Olaki ?» «Ekulusu ya libaya, ekulusu ya libende, soki nakosi, nakokende lifelo !»
Esengeli olakisa botosi na bapaya na yo.
Bolingo, tokoki kondima to koboya yango, kokolisa to koboma yango, tokoki kotia yango mwa ba epices to kotia yango mbondo, kobikisa yango to mpe kosundola yango.
Azalaki koyoka mpasi ndenge mobali naye alekisaki mikolo na ye na bokila, azalaki kolumba solo makasi mpe azalaki na nsuki.
Nazali komituna soki esengeli nasepela na nkasa mitano ya liboso na biyano ya boluki nkombo na ngai na Internet kasi ezali kolebela ngai te, to esengeli nazala na nsoni.
Molimo ya elenge mwasi ezalaki bisika misusu, mpe mongongo ya Gringoire ezalaki na nguya te ya kozongisa yango.
« Nyukuta, bolingo na ngai ! Yango oyo nsolo ya matiti ya sika ekopesa liboma. Okanisi nini : okoki kokanisa ete ndako ya malonga mpo na butu ya yambo ya libala na biso koleka oyo? » « Iyo, nakoki. »
Nabanzi ete lisanga epesi bozalisami kitoko ya kokamwa. Soki lolenge ya kovanda kati na yango ezali kopesa mposa boye te, kasi oyo ya kobika libanda na yango ezali na mpete ya somo koleka.
Na mokuse, esengelaki ondima mokumba.
" Kasi, kouta Pallas mpo na kobalola elili, / mpenza mpo na kofuta mbeba basalaki, /  babonzelaki na nzambe-mwasi libonza ya sika oyo. "
Akotisi motuka na bozongi nsima na kati ya garage.
Ya motuya ezali ntango ozali kokoma buku  kotia makanisi na pole.
Okozwa likambo soki likangu na yo ayoki bosolo.
Lingomba na biso ya televizyo ezali kosala mosala malamu ya kopesa sango  ya mboka.
Ekosala maloba ntuku mibale na nsambo na esika ya minei, mpe ata soki nsango ya lisakola molai eyokami, bokasi ya kondimisa ekosila kobunga.
Bomoi ezali molayi mpenza ete tozali na ngonga ya kobongola makanisi mbala ebele mpe tobosana yango. Yango wana bolenge ezali o loboko ya mwasi mpe bobange o loboko ya mobali.
Moto moko te abungisaka lisusu fungola ya motuka na ye na mokili ya lelo esika bomoi ya bato nyoso ekoma komonono na bilili... soki moto azali koyeba lisusu te esika atiki yango, tala bilili mpe yango wana !
Auti epai ya notaire. Akendaki kotia mokoloto na mikanda oyo mitalaki nkita ya tata mwasi na ye.
Misala ya bakalaki mpe ba mangomba basengeli kotia mabongisi ya sika mpo na kopesa bato lolenge ya koyingela o misala myango na bompete, nsango oyo etali misala mpe mikano na bango.
Nazali na mpasi : motema na ngai ezoki komona lolenge tozali kobungisa bonkoko na biso.
Mpo na komindimisa ete ndunda oyo elonami na mabele mpe esili kozwa ba nkisi ya mindele te ete ezali malamu koleka, esengeli okanga miso mpe omeka moke ya chou ewuti Bruxelles, mpe moke ya oyo elonami na lolenge oyo esengeli, ntango batokisi yango mpamba. Natiye ntembe na yo ete okoyoka bokeseni te.
« Okokoka kokotisa monkanda na yo ekomami na maboko na ngonga oyo esengeli ? » « Eh boye, esengeli ezala bongo. Elaka ezali elaka. »
Ayekamelaki na gbagba, na loboko moko asimbaki ekoti na ye ebetamaki na mopepe makasi, mpe akokaki kotala na nkimya elenge mwasi, oyo avandaki na bokengi.
Kobombisa bisika ezali kosalema na caisse ti miniti ntuku misato liboso ya mindule. Nsima na yango, bakozonga na boteki na pwasa.
Kende kuna na malembe elongo na Bob. Oyebi ete, awuti kolekela mikakatano ya makasi mikolo euti koleka.
Kasi, makanisi ya ntango ya kala ekomama na mabanzo na ye / papa na ngai na etaleli na biso azalaki kobetela biso lisapo :  " O Troyens ! Alobaki na biso, na bilembo ya solo / boyeba elikya na biso, boyeba lobi na biso. "
Tia tia ba carottes, na esika ya tomato, obeti kano mpe longwa bisika wana !
Tala eloko oyo. Oyo mabonza kitoko ! Nazali ya kosepela makasi !
Esengeli olanda nkisi kino na nsuka
Moto abongisaka esengelaki akoma na nzanga, kasi akangamaki na ba embouteillages na ngonga ebele.
Boye nde londende ekweyaka ; na yango kowuta bibale ya mozindo / Neptune na kobwaka liso ya mpamba akitisi mbonge, / akimi, apumbwe, mpe, likolo ya motuka na ye ekotambola na nse ya mapata nsembo, / kouta ebale ya mayi azali kosimba mapata.
Kotuna mituna te, yo landela kaka mibeko.
Masolo ya masoko mpe mosala etambolaka malamu elongo te.
Ezali lokola maloba oyo eutaki na moto moko ya kindoki kouta na film ya bilima, kasi, malobamaki  na mokonzi moko ya politiki ya mboka oyo tokokaniselaka kozala "démocratique mpe civilisé".
Du Tillet asosolaki sekele oyo Sarah Gobseck sekele abombelaki ye malamu, lolango na ye mpo na Maxime de Trailles.
Kevin asombaki lopete mpe akosenga Kim libala na butu ya lelo.
Bomoi nyonso ya bato ezali lokola nzete oyo ezali kaka oyo miso na biso ezali komona te, kasi penza oyo ebombami na bozindo ya bozali na yango.
Ok, na kangi dossier yango, sacoche na ngai mpe na keyi na lombango nyonso.
Esengeli ete tobanza komemela Yanis nkasa ya mbotama.
Concombre mobomi, abanzaki ete akeyi kopema na kimia na Espagne, kasi esengelaki azongela mosala mbangu mbangu po ete soja zalaki makasi penza te pona kosala mosala mya ye ya kosilisa koboma.
Monyokoli oyo ya makasi mpe lolenge ya koboma ezalaki kotia moto likolo ya bambou oyo ezali kobota sika mpe kotika ete nzete yango ebota okati ya nzoto mya ye.
Esengeli na tuna Nick adresse naye ya sika mpe numero ya allo allo na ye ntangu na komona ye.
Soki kozonga na bomoi ezalaka ya solo, nakolinga nazonga na bomoi na makolo lokola ya Tina Turner mpe mongongo ya Nina Simone.
Ntangu ozali kotala televizyo to koyoka radio, miziki oyo ozali koyoka ezali mingi mingi oyo ewuta afrique.
Na moto mokolo nyonso mposa ya bozongi na bomwana ezalaka.
Okoki te koyemba mpe kobina mokolo ya Vendredi esanto.
Ezalaki muasi te, mobali te, ekalamu ya na bomoyi te, to eloko ya lolenge songolo te ; ezalaki kaka elili ; lokola emoniselo oyo ezalaki komonisa mistiki na bozalisi, lokola butu na moyi.
Soki ozali na mituna na maye matali nkisi oyo, bakisa yango na kitunga, oyo wapi na kati okoki kotika likomi. Tokosala lolenge nyonso pona kosepelisa bino.
Loba nyoso oyo olingi, kasi ngai nakozongisa motema te likolo ya ekateli nasilaki kozwa te.
«Esi okanisa kosalela kitala tala tango ozali komikata mandefu ?» «Te, pona nini ?» «Ezali lokola ekweyaki na maboko ya ba balado na nkanda. Elongi nayo ekomi mpota oyo ezali kotanga makila.»
Kobima bima komela mwa kopo na baninga esalaka ye amiyoka ete azali mobali.
Na nkombo ya baninga ya mosala na  yo, okomi na mokonzi pona kosenga ye ete moto na moto asala mosala uta ndako na ye.
Kotika te ete ebende ezala libanda na mopepe pamba te eko beba.
Pona kopesa eyango na bobomi ya ba Palestiniens, mangomba ya ba panzi nsango bazali ko zangisaka bomoto na yango, kasi pona mokili ya sembo endima bobomi na na ebele ya bobomi ya bayi palestine, esengeli ete mokili mobimba ezangisama na bomoto na yango.
Bolingo oyo nazali na yango pona yo ezali kopekisa ngai na lobela yo nyonso. Ezali malamu ete makambu misusu etikala ya ko lobama te.
Lolenge malamu yako kokokisa ndoto ezali kozonga na bosolo.
Botika komituna mituna ezanga ntina.
Ata azalaki kokufa, azalaki komona ye okati ya hema na ye, yakofukama, na kosimba ye na loketo naye, na komeka koyebisa ye maloba ya elengi. Azalaki na mposa ya koyoka yango lisusu.
Akosala yango, soki mwana ya mokonzi ya mobali mokitani alakisi ete azali na makasi yako kamba mapinga oyo balengelami pona bitumba.
Azalaki na elongi ya mawa tango atangaki mokanda wana.
Bakangemi mibale bakimaki boloko oyo ezali ya kokengelama makasi na  États-Unis, na engumba ya New York.
Mabaku malamu yako mata grade matindaki ye andima mosala yango.
Tosepelaki mingi na mbula oyo ebetaki na butu oyo elekaki na parc.
Namonaka ba Témoins de Jéhovah oyo bayaka kobeta tango nyonso na ekuke ya ndako na ngai lolenge moko na ba fanatiki ya ba mangoba ya losambo oyo bamekaka kobongolisa ngai.
Na  Algérie muana muasi akeyi kofunda na pulusu pona likama asilaki kozwa mpe ba pulusi basimbi ye na nzoto ya bomuasi na ye.
Tobanzaki ete bana kelasi baike bakosila koyingela, kasi ata moko te asilaki koya na esika ya bopesi mateya.
Muana na ngai ya muasi aye pona kolekisa ba mposo manei na ndako. Lobi na ba ngonga ya sima ya nzanga, azali na mpepo pona ko kende Dresde, pamba te esengeli alandela kelasi na ye na lolenge ya mabongisi ya Erasmus.
Nayebi ete basusu bazali na nkonkoso pona kondima to kopesa likanisi makambo malekaka na mokolo ya zomi na moko lya sanza libwá (11 septembre). Kasi tozala sembo : al Qaeda ebomaki pembeni ya batu nkóto misato mokolo wana.
Nani azali moninga ya etumba ya États-Unis ontei ya oyo babengi "etumba pona kolonga terrorisme" soki ezalaki al-Qaïda te ? Bisika inso États-Unis alingaki kobeta, bazalaki kopesa ntina ya bozali ya al-Qaïda. Yango, toloba nini États-Unis elingaki ezala soki al-Qaïda ezalaki te ?
Eloko moko te ezali mukie na bolingo. Ba oyo bazelaka ngonga ya malamu mpo ete balakisa lolango na bango bayebi kolinga te.
Esi obeta lisano ya The Legend of Zelda ?
John alobi "Hey ba masta, topema naino."
Na bilili oyo ya kopesa pasi ya Abou Ghraib, États-Unis alingaki alakisa ebandeli ya ntangu ya sika esika monyokoli na kobeta ekobengama  "lolenge ya kotuna mituna ya makasi."
Mathis azalaki komituna soki Ann alingaki azala na likanisi nini soki ayebaki ete alekaki mposo elekaki na Boston na Alice.
Nzénénéké azalaki kotatola makambu maye malekaki, ntangu sergent azalaki kokoma myango o mokanda.
Kobosana te ko kanga gaz liboso ya kobima.
Lapa ndayi ete oko salela mibeko mya ngai nyonso, okola landa ngai lokola elilingi.
Ba singa ya misisi ya moto oyo masalemi o maboko mya bato makoki kosunga pona bososoli ya misisi mya moto, tope na koyanola na mikakatano oyo ya mayele ya bato esengeli kaka te kosala lolenge mususu ya sika ya ba systèmes biologiques ya solo.
Moto na pesaki mosala alandela ba enquetes abengi ngai na ntina ya koyebisa ngai ete ezali na eleko moko ya malonga esengeli kolandela.
Na mokili ya solo ezalaka kaka mpasi pona kokokanisa maye malengelami na ba laboratoire to pe na bisika ya botangi namaye mazali kosalema.
Ezali ndeti pulusu oyo azali okati ya film oyo na televizyo azali pulusu mabe mpe azali kosalela bokonzi mya ye na lolenge ya mabe.
" Yoka ngai kasi : mua mobali oyo, wa bolingo, / Ascagne, papa na ye azelaki mokolo oyo, / azali kobongama pona komemela efelo ya Carthage / moto mpe kozinda na mayi. "
Bato balobaka mingi maye matali kotikela bana na biso mokili ya malonga, kasi bazali kobosana motuya ya kotikela mokili na biso bana ya malonga.
Ntangu elembo oyo ezali na efelo ya ba toilettes ezali koloba ete mazali okati ya mosala, elingi koloba ete moto azali kosalela bisika ena.
Esengelaki na mona bino, ba ndeko mibali, yambo ete na kenda.
" Awa, angangaki na nkanda elombe Junon : / ya kotelam, ebende o maboko, ozo mona ye liboso ya bikuke ena / kobenga mapinga mya ye ? Ozomona milongo mya mapinga oyo / l'Hellespont akoyela ye lisungi  ? "
" Mokonzi monene ! Bozala na mayo ya lobi mya ngai ya mawa ; / ba nzambe lya seko, na boyambi nazali kotatola, / bosambela ngai nayebi likambo te, bobikisa ngai mabe makomela ngai te ! "
Eloko na ngai oyo esungaka ngai na boyebi ba egbongolo maye ya lokuta version 3000 ya génération ya sika, édition ya luxe™ emonisaki motifi soko moko te « à la bora » kati ya ezaleli na yango.
Alphabet ya lopoto ezali bongo na ba nkoma ntúkú míbalé na motóba : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.
Akendeki koyekola art o mboka France.
Moto moko te akokaki kokanisa, na ntangu wana, esika nini Martin Luther King okozwa okati ya lisolo lya mokili.
Botinda ete baluka munganga sikoyo.
« Eleki mikolo ebele na moni yo koseka te. Ozalaki na elongi ya mawa, mikolo malekaki, ezalaki kotungisa ngai. » « Eza bongo ? Bolimbisi na bopesi yo mpasi. »
Tosalelaki ba lolenge ya mbalakata pona kozongisa na bomoi mobeli oyo motema ezalaki kokata.
Atiakalaki na New York pona na mposo misato.
Motuka ya monene ekendaki na nzela oyo ezalaki na ba neiges. Mokumbi esengeli atindi nsango ntangu akokoma o esika azali kokende.
« Amnesty International » elobi ete bokati likambo ya Sergeï Magnitsky, oyo babomaki okati ya boloko ya ba russe, « ekofungola lisolo lya sika penza na lolenge ba droits de l'homme mazali kobeba na Russie. »
Tokoki komituna soki batu bazali na ntina ya koyeba mabombami ya mayi mokili, soki bazali na bwanya lya kosalela myango pona bolamu to soki koyeba wana ekozala mabe te.
Oh ! Bolingo ya maman moboti ! Bolingo oyo moko te akobosona ! Lipa ya motuya oyo nzambe akoboli mpe abongoli ! Mesa ezalaka ntangu nyonso ya kobongama pona papa ya libota ! Moto na moto azwaka eteni lya ye mpe banso bazwaka ya mobimba.
Mpokwa elamu, ndeko muasi molingami ! Ndenge nazali na esengo sika awa kokoma o ndako !
« Bomitungisama te », elobi Dima pona na kotia muasi na kimia. « Ezali ya ngai te. »
Komilengela malamu te pona bosololi soki moto oyo azali oboso bwa yo asosolaka kaka na lolenge ya bitumba.
Toyebi malamu bisika nini makanisi na biso ekomeme biso. Kutu, ontei ya lisanga, moto na moto asalaka oyo ye alingi.
Na mukuse, Topesi bino libaku mususu ya mibale : tobosani manso maleka na bomoi mya bino ya ba bomi pona kosunga bino bobandela bomoi ya sika.
Ali mpe Lana bakendeki kotalal bilili na cinéma, na tikalaki kokengela Alan.
Kasi Japon ezali naino kososolama malamu te epayi ya ba mboka misusu, mpe ba Japonais, bazali na nkonkoso ya bososoli bapaya.
Esengeli kokanisisa lisusu ba mboka oyo ezali kokola ete mazali na ba nzete moko te okati ya mokili,  oyo malonami na lolenge oyo masengeli, mazali kozwa moyi, mabele mpe bisika, makokola mpe kopanzana seko na seko.
Bato balobi ete na lotaka butu inso kasi soki nasali yango, nazali kokoka ata mukolo moko te koyeba lisusu ata ndoto mya ngai moko.
Cinéma ya ba américain etondisami na basali film ya minene ya ba yuda lokola Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scalett Johansson...
Bolingo ebomaka misu, libala efongolaka misu.
Kate Middleton akomi kobanda lelo Son Altesse Royale muana ya mokonzi William Arthur Philip Louis, duchesse ya Cambridge, comtesse ya Strathearn, baronne de Carrickfergus, maître ès arts.
Crambé maritime, oyo ezali na nsunga kitoko mpe goût ya choux na noisette, kasi ezali na nzela yako limwa, pamba te boloni mya yango mazali pasi pona kosala mombongo, kasi mokonzi Louis XIV zalaki kosenga myango mazanga te na bilanga mya ye.
Moko oyo ezwami na maboko na yo eleki mibale oyo okozwa lobi.
Basusu bazali na mpasi ya bozwi suki bakata na lolenge moko ya bongo bongo, pamba te ma bongisami malamu, ekoki soki moke te kokanisa ete maselemi bongo bongo.
Na baye banso oyo ba bengaki Christophe Colomb "Chris", ata moko te atikalaki na bomoi ntangu molayi pona kosala yango lisusu.
Papa na ngai apimeli ngai libonza pona mbotama na ngai, mpo ete naboyi kondima likangu na ye ya sika.
Muana mobali oyo azali motema malamu.
Sima ya ko bika na tangu molayi na Épire, elombe azongeli mobembo mpe akomi na libongo na mboka Italie, esika, na bolandi makanisi ya Hélénus, esengelaki kobonza mbeka epayi ya Junon, na ntina ya bosengi nzambe ya muasi oyo azali monguna ya ba Troyens avanda kimia.
Esengeli bozongisa ba makomi na bino na mokolo ya minei.
Ezali bongo liboma ya koleka tango ozali koluka kozala moto ya bwanya na kati ya mokili oyo etondi maboma.
Catherine atalaki ye pona ngonga moko na kimia. Esengelaki amona ye kitoko, na elongi na ye ya kitoko mpe mandefu ya moindo.
Mosambeli azali mokolo makanisi oyo azali koloba te o boso lya ba zuzi na ntangu ya bosambisi.
Ezali te lokola osli komana makambu maye okati ya ordinateur nde elingi kolobba ete ba boti bwa yo bazali na nkonkoso ontei lya bango ; bolingo okati ya bakolo ezalaka lolenge ndenge musus na oyo mazalai komonisama.
Adam mpe Clémentine, babalana na sanza ya zómi na míbalé na mobu lya nkóto lyoko na nkámá mwámbe na ntúkú mísáto na mintano ( décembre 1835) , bakendeki sima ya bolekisi hiver na Paris, na Italie, na Suisse mpe na Allemagne kati ya mobu lya nkóto lyoko na nkámá mwámbe na ntúkú mísáto na motóba (1836).
Atali na loboko lya muasi na ya mobali mpe na sima akatisaka bala bala.
Soki ekoki kosalema, nakosepela koyamba ba nsango ya sika mya dossier oyo.
Site internet oyo ezali kokongola mpe kosalela ba nsango na biso moko, pona bofungoli ba comptes, bosaleli okapi ya musala, koyebanisa, pona kotindela biso ban nsango ya koyebanisa mpe kolandela ba nsango.
Bayi politiki bazali lolenge moko bisika nyonso na mokili. Balakaka kotonga gbagba ata soki ebali ata moko ezali te.
Yekola nano mateya mya yo nde na sima okoki kobima kosakana.
Ntangu asilisi kosolola na maman na ye, azongi mbala moko na chambre oyo ezali na nse ya salon.
Ndúbu (ours) ya moindo na pembe oyo avandi na ba ngomba ya chine ipe ya Tibet abengamaka ''panda''.
Timéo awutaki kobenga na Alo Alo (téléphone) moto oyo alandela bonzenga naye, ntangu Marie ayki mabundi naye etondisami na zuwa.
Azalaki kolata simisi ya nzela nzela ya langi ya mpembe mpe bleu, kitambala moko ya langi wana, seneti ya wolo na kingo mpe mbeli ya ntalo ya molayi mpe ya talo na ese ya loboko ya muasi.
Carl Sagan asangisaki ba nsango ya mokili na biso na disque mpe etindaki yango na espace, na ntina ete bato misusu ya mayele bamona yango.
Nazalaki na motema munene nayango ezalaki pete pona basokisa ngai motema.
Nakotala lolenge oyindi tuu, ezali lokola olekisi ba mikolo ya bopemi nayo na plage.
''Na yango, tobandela mituna na biso ya pamba, /bozangi koyeba nde ebatamaki na sima ya maloba na ye, / uta mikolo ebele tozali kosala ete misala ekoba. "
Ba mapinga ya bapaya oyo bayingelaki na mabele na biso bazalaki kosalela ba bombes ya phosphore ya pembe na bisika oyo Ba civils nkóto nkámá bazalaki kovanda.
Na sima ya kotika mokonzi oyo atali makambu ya bitumba, Bolkonsky akendaki na butu na likanisi ya kokota mapinga, oyo ayebaki lisusu te esika ya kokutana na bango, mpe azalaki na bobangi ete akweyisama na maboko ya ba Français.
Na ntina na yango nde nazali na sepelaka soki mukie te na art.
Epanzana bisika nyonso na Europa mpe na mokili mobimba, mouron ya pembe ezali nzete oyo eyebani mingi na France.
Mosala epesaka ye kati kati ya million ya mosolo ya ba japonais na suda ya sanza.
Ba voisins balobaka ete Marie abetaka mobali naye.
Ba minganga ya malonga na mokili bazali : munganga ya bileyi, munganga ya kimia ipe munganga ya esengo.
Mutu oyo azali na logbook ya quasi azali kobebisa kitoko ya tableau.
Ezali malamu mingi kozala na telephone ntangu mikolo malamu mizali koya mpe tokoki kosala mosala ya bolimboli maloba na nzela ya internet ntangu ba ndeke bazali koyemba.
Bolingo mpe esengeli koyekolama mpe komekama pamba te tokutanaka mbala moko te na molongani ya libela.
Nakoki kokosa bino, kasi soki bolingi koyeba bosolo, naino tomoni te moto oyo akoki kotelema ata pona miniti moko liboso ya mituna ya baluki na bango.
Muana mobali oyo azali kopesa ngai liboma.
"Nazali kondima yango te, pona ete bokanisa te nazangi botosi." Azali koloba yango na bobangi ya moto oyo azwi likama, elobaki basali, kasi na miso tokokaki kotanga maloba "Kaniaka ewumela!".
Nakokaki koyanola mituna nyonso ya pasi. Kasi molakisi alobi ete alıngaki kotuna ngai mituna ya pete. Mpe esimbaki te.
Elingaki kozala malamu soki  Timéo ayokaki maye nazalaki koloba na ye na bokebi.
Nakozanga ntina, holing nyonso ya mibali esimbaka te lolenge moko na nkanda ya mibali oyo bazanga makasi.
Na lolenge ya pasi mungongo naye ezalaki kolela,/ na leli, na yanoli na mungongo ya kokata / na maloba ezanga ntina mpe makanisi.
Esengeli kotika komitungisama pona maye maleka, komitungisamaka soki mukie te pona maye mazali koleka lelo, mpe kozala na kondima ya makasi pona maye makroya lobi.
Kotia na four na  240°C (thermostat 8), mpe kokitisa moto sima ya miniti mitano (5) na 200°C (thermostat 6-7) ; tiki lisusu miniti zomi (10). Landela malamu lobelia tango  !
Ezalaki pete pona kososola, nasosoli likambo nyonso.
Ezali mutu ya mayele makasi na Amerique : Amerique ebongolama. Lisanga na biso ekoki kobongama. Oyo tosali ti esiba oyo ezali kopesa biso elikya pona oyo tokoki kosala lobi.
Roger Miller abandaki kokoma ba nzembo, po ete alingaki mindule azalaki koyoka na radio.
Namonaki moto apumbwaki likolo ya efelo ya ndako mpe akimi.
Ata dengue azalaki komonana lokola moto amikitisa mpe lolenge ya vomito na ye, ape saki makanisi moko ya kokamwa makasi.
Mokili ezeli lokola ndako ya bikuke mibale, okoti awa mpe obimi kuna.
Ba nsango ya bombe oyo ebetaki mazali koleka bisak nyonso na radio.
Soki otuni ye mbala moko soki azali na likangu, akozala na bobangi mnpe akoyanola yo boye :  « Pona nini ozali kotuna ngai motuna ? ».
Mosambeli ya elenge aye kozwa likangu na ye  po bakende kolia.
Soki ozo sala elongi ya mama na mosala oyo, batu bakoya te.
Nakobongisa chambre na ngai sikoyo te, maman ! Sikoyo, nakomi mutu ya service secret mpe esengeli na bikisa mokili !
Mobali oyo akoki kondima mbeba naye mpe kosenga bolimbisi azali mobali oyo asengeli na bolingo na ngai.
Ntangu ozali kopek kolandela nyonso, oko misepelisa na ngonga moko te. Zwa kimia, pema, zala a l'aise mpe vivre !
Muasi azali na ndingisa na ye, mpe asengeli amonana lolenge ya kokamwisa, kosepelisa, kokumisama, esengeli angenga po ete balula ye.
Ntangu batiaki ye na boloko po na mikolo mikie, toyebaki ete alingaki asala makasi.
Atangi na maloba na ngai nsango moko oyo ngai nakanaki te.
Soki nazwi fungola na ngai, nakokoka lisusu te kokanga ekuke.
Harry akokaki lisusu te kolanda lolenge ya kelassi.
Nakanisaki ete nazalaki kokoka lisusu te komana elongi na ngai, kasi ntangu na kanisi malamu, ezeli nde lolenge basusu bazalı kotala ngai nde nazo koka lisusu te.
Ntangu tomanaki ye kokuta na engunduka na ekti na ye na ba gants, tososolaki biso nyonso ete awutaki Marseille.
Hum. Nazali koyoka  lokola na kobunga, ata nazwi nzela nini.
Na yango, ntangu moyi na eleko ya kala ezalaki kokota, ntangu molimo azalaki kaka komonisama, architecture ebebaki, elimwaki mukie mukie.
Ata soki nalingaki koloba « ekoki kosalema soki mukie te! », ntangu misusu, ata soki nalingi te nasukaka kaka nakoyanola « likambo eza te! ».
Internet ekoti na bomoi na ngai ; ekomi lokola nalekaki na etumbelo.
Jane a tikaki mituna oyo akokaki te koyanola.
Bomoi ezali pona batu oyo bazali na bomoi, mpe moto oyo azali na bomoi esengeli andimaka mbongwana.
Pona bato bawuti na engumba mokonzi ko vanda na mboka ezali likambu ya kitoko te samba te kimia oyo ezali na mboka etungisaka bango.
Okoki kosala ete aleka na émission ya teve oyo?
Ntangu ozali koloba, ozali kaka kobandela makambo osi oyebi. Kasi ozali koyoka, okoki koyekola eloko ya sika.
Parc naturel oyo ye etuka ya Camargue, bisika ya minene oyo ezali na delta ya Rhône, ezali kitoko !
Nakoyebisa bino nyonso bolingi soki bolingi koyoka makele ya mungongo na ngai.
Lisanga ezali lolenge malamu ya kokabola boyebi na bato mukie to pe na mokili mobimba.
Okomona ete ekomi kitoko mpe okoki kolakisa eloko ya kokamwisa na ba paya.
Bandimaki soki kozwa masası ya monguna.
Ozali lisusu kondimela mwana mobali oyo ata soki atosi maloba naye te mbala minable ?
Azali malamu mpe sembo mpe batu nyonso akutanaka na bango ba ndimelaka ye.
Bokanisi penza ete boyebi lolenge nini kosala yango, kasi tika ngai na sosolisa yo yango lisusu mbala moko.
Ndenge esali ba lolenge ya ko tambwisa ba nsango, mosala malamu ya nzela pona kotambolisa nsango ezali pona komema na kobongisa nkita koleka na industrie ya informatique pona ba logiciels ya sika.
Engumba esika na botama ezeli na ba kilometres zomi na sud ya New York.
Mokonzi ya kala ya Environnement nde amatisi essence.
Na oyo etali lolenge ya kozalela, maloba mibale mazali kokokana. Kasi, oyo ya mibale ezali kokotisa na mozindo.
Ngonga moko, nazo zonga sikoyo. Kokata telephone te!
Énée atindi baluka Ascagne oyo atikalaki na mayi; kasi  Vénus, oyo azalaki kobangela bozangi kozwa mokano ya mokonzi ya mwasi mpe mayele mabe ya batu ya Carthage, pona koyeba na motema ete azmi mokano ya kolongola elenge Ascagne.
Esimbi, moninga na ngai ?
Soki ndeko oyo azali kovanda na nzinga nzinga azali motema mabe, oyo ya motema malamu akoki kovanda na kimia te.
Soki tosengeli kozela ba pulusu baya, wana tosambwe !
Babetaki masasi na ba masasi oyo ya bombe pona koboma.
"Kende, mema batu nayo na bisqua ya mate ana, / Kolonga ya ba Grecs ezangisi bango kofingama : / Ilion apesi bango lokumu epayi na bango. / Lukela bango esika ya kobatama, musika na ba ebale / mboka na bango ya sika ezali kokumbela mokili ! "
Nalekisi ba ngonga pona koluka fungola oyo nakweyisaki.
Nasengi bolimbisi mpo nakokoka te koya na likita.
Kopesa bondeko na moto oyo alingi bolingo, ezali lokola kopesa lipa na moto oyo azali kokufa na posa ya mayi.
Alakelama liwa moto oyo okokomisa nzambe na yo ! Liboso ya ba ndeko na biso ya mibali, tala nini yayo ezali epayi na ngai, mpe zwa yango. Jacob ayebaki te ete Rachel ayibaki bango.
Mutu oyo akimaka mango koleka akoki te kokima ba metres nkámá na ba secondes libwa.
Mposa ya kosala ete bayokela yo mawa ezalio mposa moko mabe.
Henry James azalaki américain uta kobotama naye.
Ezali na lokumu, ata epayi ya mosali mibeko oyo azali na makanisi mukie. Atuni mituna oyo batu nyonso bazali kobanga kotuna pona bobangi ya komonana lokola bayebi te.
Ba Grecs balandi ye, abungisi muasi naye : ntangu amoni bozangi naye, abaluki pona koluka ye ; elilingi naye ebimeli ye, mpe ayebisi ye ete Cybèle azalaki na Phrygie.
Bolingo esengeli te kowumela libela ?
Mbala moko likanisi oyo ya liwa elamusaki mabanzo ya kala ebele mpe ya bomoto naye, kolaka papa naye, muasi naye, ba ntangu ya ebandeli ya libala naye mpe bolingo naye pona muasi naye !
Soki ekoki kosalema, ba Japonais balingaka kopona balongami oyo bakokani na bango, koluka lolenge moko ya kimia oyo ekowumela mpe komatisa mutu malembe malembe kasi malamu mpe kotia nkita na bango na banque.
Maria asombeli Nathan mokanda ya « Lolenge nini kokoma na baninga mpe kondimisa batu » ya Dale Carnegie.
Kende sikoyo, soki te okozala na sima na kelassi.
Nabanzi ete bokozala mosolo ya malonga mpe pasi na bino ekosila na lombango.
He bana mibali, botika kobunda. Koma, bokabwana !
Ezali na batu moko te na mokili, oyo uta mibu nkámá eleka, banyokwama koleka ba Yuda.
Nabomi ba réservation nasalaki pona pepo ya mibale pona New York ya mokolo ya zomi na sanza na mitano.
« Koloba ete nakoki kosomba USB ya 64 Go na 16 euros ... Tozali koleka eleko moko ya kitoko makasi. » « Motuya yango ekobongwana lisusu na mibu zomi oyo mazali koya... »
« Nazali modo ya batu oyo bapesaka makanisi na ba konzi » « Ah nayebi te soi okanisaka mingi, kasi wana na bisika nayo, kasi eh, okanisi mabe. »
Ekelamu moko akoki kokela millards ntúkú mítáno ya galaxies,moko nango ezala na ba milliards nkámá ya minzoto, mpe na sima nango kosepela na musuni ya ntaba oyo bazali kotumba?
Azkomi lisusu muindo mpe lolenge moko ya kokamwa; biyano naye ya suka mazalaki malamu te to pe ya litio, motema naye ekangamaki.
 Mutu oyo bakaniselaki likambu abatamaki na ba ngomba pona mposo misatu.
Mipepe oyo ba mamans na kanda basalaki na matama ya bana na bango ya basi, bayaki kobina na ndenge ya kobatama, kati na koseka ya bilenge oyo bazalaki na ndingisa ya kosakana.
Marie akangamaki na kikozo mpe aboyaki kobima.
Ezali malamu mingi indegne ozali kopesa ngai makasi.
Ya solo, lisano ya boye, ekoki kozala na ba makambu ebele ya minene pona batu bazali na ba chaussettes ya folklo na kati ya bibombeli na bango.
Nazali na pasi ya kososola bino te ; boyo loba mbangu mingi.
Lieutnant, kimia na ngai ezali mukuse koleka mbeli na ngai.
Esali ngai pasi ndenge na memeli yo makambu oyo.
Esengeli kozala na makanisi na ntangu nyonso ? Esengeli opal na liboma...
«Nako » ezali liloba oyo esengeli pona kolakisa bokasi mpe «Nakoki », pona kosenga ndingisa.
Na sosoli ete bilenge bana basi bayebi te indegne ya koyeba makambu ya malonga, oyo ebongisami pona bolamu na bango. Ezali kobungisa ngai, na ndimi, pamba te eloko moko te ekoki kosala bango malamu koleka kotanga makambu oyo ya koteyisa.
Algerian power  ezali lisanga ya miyibi mpe babomi oyo bazali kobundisa ba Kabyle.
Ata mbulam tobetaki lisano ya ndembo.
Ata munene, mukuse mpe libumu, makolo minene mpe maboko minene, azalaki na makoki ya ko pumbwa lokola basali ya hotel ya Suisse, oyo akokanaki na bango.
Ba arabes ya Algérie bazalaka na esengo ntangu ba Kabyles ba bomaka bango epayi ya mapinga ya arabo-islamiste.
Bomba makanisi nano nyonso na molimo mpe zwa mokano ya makambu na lolenge makambu ezali.
Soki bozalaki batu ya makanisi mpe bosilisaki misolo na bino nyonso te, bokokaki kofuta sikoyo.
" Nazali koyebisa bino awa, ata soki ebosanaka ngai / ekolo na ngai ekozala kaka na makanisi na ngai ; / ete nakoki kolapa ndayi oyo ezali kokanga ngai na miniololo, / kopanza ba sekele naye, mpe kopesa ye koyina. "
Kobanga te, nakozala na nkunku mpe na koyebisa te oyo bayebi malamu te.
Mayele ya mokili na bomoyi etikaka bilembo na molimo na biso.
Koswana ezalaki kokoba na oyo etali ''Bolengeli ba modega ya pembe'' kolengele basali ya biro oyo bazalaki kobengama basali ya modega ya pembe, bazalaki kosala kaka pona ngonga ''mwámbe na mokolo, ngonga ntúkú mínei na poso'' ndenge mobeko elobi na maye matali gonga ya misala.
Tosali kosala lisano ya mpuku na miawu? Na mibengi mokonzi esengeli botosa ngai.
Soki olingi oyeba likanisi na ngai, Dan atikala kotia matambe naye te na Italie, soki te ndenge nini akoki koloba ata liloba moko te na lokota ya italie kasi alobaka avanda kuna pona ba mibu zomi ?
Azali elenge mobali moko ya nzoto minene te mikie mpe te kati kati, azo lata simisi ya langi ya bulé na pantalo moko ya mukuse ya langi ya mbwé. Azali kolata soseti ya mabe penza mpe sapatu ya langi ya bulé.
Eko simba, okoki kosala yango! Zala nakondimba na yo moko! Osi okomi mobeti monene ya mayi.
kiekiekie! Olingi obuka ngai panzi na koseka?
Ezali solo likanisa ya mabe oyo nano nayoka te.
Na buki mobeko ya libala, oyo na lapaki ndayi epayi ya sango José, mobilai na ngai.
Maxime alekisi mpokwa mobimba koluka na internet bilili ya baye bakenda nsango.
Mapinga ya ba paya oyo bayingela ontei ya ekolo bazali kokanga bato mingi mingi pona kopekisa botomboki ya bakolo mboka bisika basili koyingela. Na yango, botomboki yango esngeli kaka esalema soki koyingelas ya ba paya oyo ezali kokoba.
Boloba sikoyo, soki te bokozala na sima.
Bozala na mayele ya kofungwama pona boyekoli makambu ya sika.
Ezali na bato ya malamu pna kofunda bakonzi ya mitema mabe oyo balingi bozwa mikano kasi batuni bakonzi ya likolo te, koningisa ekolo mobimba.
Bana mibali, bokanisa kutu te nyama oyo akokota na ndako.
« Oyebi malamu ete esengeli te kolamusa nkoyi na pongi. » « Solo esengeli te kolamusa ye ; kasi kobeta ya na ntangu azali kolala pona kolonga ye ! »
Nakomi na esika oyo moto ayokaka ayoki mpe abandi kolikia ete akomona ata pulusu moko.
Bolingo, okoki koleka na eteyelo ya mana po ozwa bongo, na mpokwa ya lelo ?
Molukisi Dan Anderson azongaki na ndako ya Linda na mokanda ya mandat de perquisition.
Bomoni mosika ezali na litomba penza: moto oyo atalaka liboso te akendaka musika te; lolenge moko tobongisaka mbetu, pona kolala (denge tolambaka biloko, pona kolia).
Ezalaki mabe mingi lolenge amesanaki koyaka mosala na sima ya ngonga, kasi koya na mosala na kwiti wana penza ezali mate koleka, mpe esengeli nakabwana naye.
Ezaslik lokola bozali na libota te, bozali kolobela ya ngai.
Mikolobe ya herpès ebomaka bana ya nook mingi, bisika nyonso na mokili.
Génération nionso, ekanisaka ete bakobandela mokili ya sika. Ya ngai eyebi ete ekobandelisa yango te. Kasi mosala ya kosala ekoki kozala munene koleka. Ezali kopekisa mokili epanzana.
Kita kende kozwa vino na nse.
Moto moko te akanisaka ete lobi oyo ekoya ekokesena na lobi oyo eleka.
Esengeli boya na liboso ya ntangu po ete atanga makomi na bino liboso ba ntanga yango na misu ya bato.
Na ntangu oyo bazalaki kokangisa basi minoko mpe koboma elikya na bango, alongaki po ete amona bango lelo kotelama mpe kotanda loboko pona kopesa ya bango likanisi na maponami.
Banso zinga zinga ya mbeto ya wolo, kolula moko moko / lolenge, etaleli ya makasi, bilembo ya Ascagne ya lokuta, / mongongo na ye ya Pete, mpe libonza lye ye oyo ezalaki elongo.
Soki mobali asombeli yo nkopo ya masanga na ekala, okoki kososola ete alingi ayeba nzoto nayo.
Munganga Miller alingi ozela mukie.
Bosaleli ba nkusu pona kobikisa mpota ezali makasi koleka nkisi ya mundele,  pamba te ba nkusu baliaka kaka mposo oyo ekufa, kati na kobatela mposo ya bomoi oyo ezali zinga zinga.
Ezali molimo ya bokotisi mayele mabe soki ozalitten koyika ensengo, ntangu ozali konyokola to kopesa moto pasi ; Bosala keba makasi ya kokweyisama na mbeba wana te.
Soki olingi basali na bino bazala na esengo, bosengeli kofuta bango lifuti ya malonga.
Kosenga na bana kelassi baya kotanga na France na lokota ya Anglais ezali likanisa ya buzoba oyo naino nayoka te.
Okapis ete nkunza na ntolo ezali kitoko?
Na ba nzembo nini, Mindule nini tokoki kotangela elongi wana ya kitoko, oyo lelo etondisami na nasa mpe elali na nse ya pole.
Kobungisa elikiya te Mike.
Na nse ya ndako ya etezi ezali na ndako ya mayangani, ndako ya matalatala, ndako ya kolia, ndako esika ba coupes ya bokila mazali mpe ndako ya b a chinois.
Botika mituka mazali kowuta na loboko ya mobali baleka liboso.
Ebengá oyo apimbwe kolongwa San Francisco ti New York.
Nazali lokola liboma ya muasi oyo Santu-Agathe oyo azalaki kobima ngonga nyonso liboso ya ekuke mpe azalaki kotala, liboko na misu, na ngambo ya ndako ya engunduka, pona kotala soki muana na ye ya mobali oyo akufa azalaki koya te.
Nazo kende kokutana na Jim mpe na senga ye aya na biso.
Lisanga moko ya balandi mitungisi ya makanisi esalami na eteyelo sima ya attentat oyo esalemaki.
Basusu bakanisaka, na bozangi koyeba, ete masano ya nitendo  nde mazali komemela biso mankama.
Ekozali kitoko mingi soki Obama akolisi suki naye ya bato moindo.
Ba voisins bazali Pomona ete exila ya boyambi mikanda ezali polele te.
Na bolingo kati ya muası na mobali, ezali kaka na ngonga moko oyo bolingo ekomaka na suka nango, oyo eloko ya koloba to pe ya lolango esilaka.
Lisolo ekobaka soki ezali na esika ya kosuka. Soki te ekomaka pasi.
Nayebi ete bosengeli kozala na mituna ebele.
Ba Danois balobaka ''Nalingi yo''. Babosani lokota na bango !
Eloko ya kosangisa maloba ezali likolo ya ndelo oyo ezali kolimbolama mpe ezali elembo ya liboso na loboko ya muasi; ekokani na makomi ya ba japonais mpe na nkoma ya A.
" Ba mpasi na bino exile, Ngunda na bino endimami ; / bokokende koluka na ba mboka musika te / oyo eyebani te, mabele ya bakimi. "
Elizabeth Taylor azalaki actrice na ngai oyo nalingaki mingi.
Kosimba ngai te, ngulu !
Nazali kozela mukolo oyo mademoiselle Cobb akozonga, nayebisa bino.
Nabandeli koyebisa bino, wa ngai wa bolingo Éthel, nakoya kala te kobimisa bino na boloko oyo to nakokufa na bino elongo.
Nsango ya lokuta oyo ya Grec oyo atikalaki na camps na nbatu.
Ba mbeba ya batindami na ba peuple mpe basali nan bango esengeli te ezanga mbano. Moto moko te akoki komikanisa likolo ya baimboka basusu.
Bofungola buku na bino na lonkasa ya zomi na sambo mpe botanga makomi nyonso na mongongo ya nse. Na miniti zómi na mitano, nakotuna bino mituna na makomi oyo, mpo ya koyeba soki bososolaki yango malamu.
Kozongisa makanisi ete etando — yambo ezala mpunda ya etumba, mwasi ya motakala, to pe lisapo songolo — ezali na bonene etando eye ezipami na langi oyo isangisami malamu na lolenge songolo.
Yoka,  Israël ! Mokonzi, Nzambe na biso, azali kaka moko !
Lokola Marika azali wana te mpe azali na ntina te ya kokutana lisusu na yo, ekozala malamu obosana ye.
Colonel Collins abala mpe azali na mwana moko ya mwasi. Ntango azalaka na mwa ngonga, asepelaka kokima mbangu, mpe kosakana na lisano ya golf mpe kovanda na  zamba.
Mpo na ye, ntango ya arctique ya Arkhangelsk ezalaki lifelo o kati ya mokili, kasi mpo na ye oyo akoalaki na engumba wana, Arkhangelsk ezalaki paradiso o kati ya mokili.
Esengeli na bino mposo mibale liboso boyamba makomi yango.
Sala malembe mpe ekoleka sika malamu.
Ezali lokola mpota ya masasi babeti mpembeni.
Ntango moto oyo azali koluka kokokana na biso akozala lisusu na basombi te, akokanga bikuke naye !
Mpo na Ray Bradbury, « Jules Verne azali elembo ya bomoto ya mokili mobimba ».
Mwana moke oyo azalaki kobela makasi azalaki na botali maboko ya ba minganga.
Olakisi motema malamu na yo na likabo ya kitoko oyo otindeli ngai.
Na eleko oyo Tony akokisaki mpenza mibu ntúkú motóba mpe azalaki kaka na makasi ya kosala mosala makasi, kasi azalaki na motuka monene ya sika, masini ya mandefu ya sika, bisaleli misusu mpe bato basato mpo na kosunga ye.
Kolongola bibongiseli ya monene ezali na mateya oyo masalemi mpo na boyekoli mecaniki, liteya ebongisami mpo na kolengela boyebi bolamu ya bosaleli  masini misusu na lolenge esengeli.
Sami azali pede mpe akokende lifelo.
Nalingi nasomba simisi mpo na leki na ngai ya mwasi.
Monganga abimisi lonkasa na libenga na ye.
Mokolo moko tokoyokana (Mokolo moko to mususu mabanzo ya libele oyo tomelaka elongo ekozongisa biso makanisi).
Maponi mpo na kosomba epesi ndingisa ya kosomba eloko na motuya songolo, oyo ebengami motuya ya bosaleli, na mokolo moko songolo. Iye ya koteka, ipesi ndingisa ya koteka.
Moloti azali moto oyo akoki komona nzela na ye kaka na kongenga ya sanza, mpe etumbu na ye ezali ete amonaka ntongo liboso ya bato.
Nazalaki na bobangi ya kotuna mituna mpamba te naboyaki nabima zoba.
Nakanisaki ete akotika ngai te nabima na mpete nyonso.
Mbula ebandi kobeta makasi kaka ntango nalingi nabima.
Leki na ngai ya mwasi  abungisaka nkimya, mpamba te mobali na ye azongaka mingi mosala na milangwa.
Mawa mpo na mobulu !
Hé ! Bale na yo euti kopanza tala-tala na ngai !
Mawa, nzoku moko te avandaka na mboka kitoko ya ba Sorabes.
Nabanzi ete boyebi likambo ya nsuka nakosala ezali kozokisa bino.
Ozali kosilika mpe koseka yo moko, Éthel ; ozali na esengo, mpamba te ozali kosilikela te maye maleka, mpe ozali koseka mpo na maye makoya.
Tokobanda likita na secondi moke kasi liboso nakolinga kotonda banınga na ngai ya mosala, baoyo nasalaki na bango mibu misato miwuti koleka.
Ata moto moko te akoki koyeba bango, moto ya bokila moko te akoki kobeta bango masasi ya putulu to mpe ebende - Makanisi mazali pole!
Nabanzaki ete ozalaki ya kokufa. Nasepeli mpo na mikosamaki.
Soki ozali na motuna, na maye matali mateya, to mpe makambo ya bino, kobanga te kokomela ngai na internet (email), nakosala nyonso mpo na koyanola yango na lombango.
Kaka ntango azongi na bilo, azwi telefone na ye mpe abeti nimero ya Charlie.
Alo! Nazali kosolola na nani ? Ozali koyeba ngai lisusu te ? Ezali ngai, Aldo !
Basusu balingaka yango ya moto, ndenge balobaka. Ntango mosusu azali kolobela miliki, to mpe mboke. Okanisi ezali nini ?
Ba Français bazali mpenza bato moko ndenge: kati ya bato oyo bazali kotanga lisakola liye, moko likolo na mibale kati na bango akokende kotala soki ntaka liboso ya mputu mibale ezali malamu.
Nazali na ntina te ya koyeba nani azali tata na yo. Osengeli mpe otosa mibeko mya ngai.
Nayebi mwana oyo azali kokima mbangu.
Lipa batia boudin, mukokoli mpe mbuma, eteni ya mosuni to mpe fromage, mbuma ya mimbimba, bonbons ya makasi to mpe sukali, masangu, mwamba ya ngumba, ndunda ya mibesu, mbuma ya kokawuka, mpe bazoka izali makama mayebani mpo na kokanga bana mpema.
Mpo ya bozwi lisungi ya minganga ndenge ebongisami na assurance elandelami na lisungi ya minganga, esengeli sikoyo koyeba soki lisungi wana esalemi na ndenge elongombani (ndingisa ya kolanda lisungi ya  minganga).
Bitumba esila ntango mosusu, kasi bobangi ya bitumba esili naino te na mitu ya bato.
Moto ya soloka Sarah. Liboso, basusu babengaka ye ‘‘Moto ya soloka monene'' to mpe nkombo moko songolo.
Likabo oyo ebongisami na basombi oyo bayambaka nsango oyo na nzela ya internet: kobosana te komikomisa na site ya Internet mpo na ozwa likabo yango !
Bato baleki ebele na esika oyo.
Mabanzo ya molili ya mwana mobali oyo asololisaki ye na butu oyo elekaki ekomaki kozonga na moto naye.
Ah totala naino !
Na bondimi mibeko ya bomemi zemi mpo na moto mosusu, bafungoli nzela na mombongo ya boteki bana mikie na Internet. Okozala na makoki ya kozwa mwana mukie ya moto ya mbongo to mpe okozwa kaka mwana mukie ya mobola ?
Elekaki ndenge nini na mbala ya nsuka, Franck ?
Mawa, tosili toleki ngonga ya zomi na motoba, bilo ekangamaki. Benga lisusu lobi na ntongo !
Hé ! Kokota na bilanga te nabondeli yo !
Boyebi ya bozali likolo ya bato nyonso ezalaki kokomisa bomoto na ye liboso ya basi lokola mwa lolendo, moto oyo azalaki kolamusa boluki boyebi, bobangi, mpe bolingo.
Nakokende bisika nyonso okolinga nakende.
Condillac, na bosikisiki, akotisaki mbongwana ya molimo, akomisaki maloba mpe misala ntoma ya makanisi, apumbwisaki na mopepe makanisi ya Locke oyo ezalaki na maloba ya mpamba etonda goigoi.
Nguya ya moi ezali kopesa elikya koleka biloko misusu oyo epesaka nguya, mpo ete bingumba misusu oyo basalelaka mayi bazali mpembeni mingi ya équateur mpe bazali na mopepe ya mpeto.
Nazali na mawa ya kozanga mokolo ya mbotama na yo.
Ntango natunaki Nico ndenge nini esengeli kosala mpo na kozala «moto oyo bakondimela », ayanolaki ngai ete esengeli kolala. Ah! Longonya!
Liloba oyo olobaki na nteke na maye matali monene ya Lisa ezalaki mpenza malamu te.
Ezali bosolo oyo eyebani mokili mobimba, ete mobali ya likombe oyo azali na bomengo ya makasi asengeli azwa mwasi.
Johnny asengaki abala Alice mpe ye andimaki.
Théo azali komimona na mokonzi mpo na maye malekaki.
IA elingi koloba mayele moto asali.
Ozali komitia mosapi na liso !
Yeba kozala yo moko, mpe okozala ata mokolo moko te eloko ya kosakanela lobi.
Tobondeli yo, tobondeli ya, koba na koyemba mabe !
Nazali mpenza na esengo ete « brol » asili kozonga na Robert : ezali moko ya maloba na ngai ba belges balingaka !
Basoda batosaka mokonzi na bango kasi batunaka mituna te.
Bobange enunisaka biso mingi molimo ke elongi ; mpe emonisamaka te, mingi te, nakonuna tomimonaka nkele.
Bolingo ezali na mibeko ya yango moko mpe lolenge oyo mibeko ya leta ekoki kolanda te.
Nafutaki mbongo ebele mpo na kozwa ye.
Na bozangi kozwa eyano, akomaki kokima mbango, kokweisa bongo elima na ematelo, ata soki akweyaki na bimateli zom mpe atikalak nye na ebombamelo.
Euti koleka mwa mposo, eloko moko te ya malonga esalemaki.
Emononaki lokola olongaki masano; longonya!
Zoba elingi koloba nini? Ntango mosusu ezali molimo makasi te eye esepelaka na makambo ya mike. Zoba akomaka moto ya bwanya.
Ata mosumuki moko te abikaka nsima ya miniti tuku mibale ya botubeli.
Mpo ezalaki ingenieur moko ya bwana na mboka Japon na mobu nkoto yoko na nkama libwa na ntuku isato (1930), oyo akokisaki ndoto ya bana nkama : kokela mpepo ya ndenge mosusu.
Mawa, nabomi na libunga email oyo otindelaki ngai. Okoki kotindela ngai yango lisusu ?
Yoka mpe tala!
Soki oyebi moto oyo bazali konyokola ye, buku eye ekoki kozala na ntina mpo na ye.
Soki olingi kobala mwana na ngai ya mwasi, osengeli kotosa bonkoko ya libota na biso.
Molimo ya masano ya Pierre de Courbetin esundolamaki na bateki ya tempelo.
Nazali na nsango ya sekele ya kati na ntina ya mikano oyo mitali mosolo ya kompani.
Nakokende koluka noko na ngai, ameli mwa ndambo ya masanga, bongo nakei kozwa motuka mpo nakumba ye.
Eloko moko te eleki ngonga ya sikoyo, soki oyoki wana nde ndelo oyo ekaboli lobi oyo eleka na lobi oyo ekoya.
Elenge mobali ya mobola nde akoki koyeba nini elakisi kozala na bolingo mpo na mituka, ba gants, bilamba, etc. Soki bolingo etikali mpo na ntango mokie komonisama te akomaka mobola.
FBI elandelaka ye uta mobu nkoto yoko na nkama libwa na ntuk mwambe na sambo (1987).
Pierre azalaki lisusu te kolekisa butu na ye na kosakana lolenge azalaki kolinga kozala kala.
Zonga mposo ekoya bilamba ekozala ya kobongama.
Tokomonana na ebandeli ya mbula.
Nakoki te koyeba bisika natie mbongo na ngai !
Nazali na kondima makasi ete Kylia asepelaki na libonza na ye ya mbotama.
Esengelaki oyebisa ngai ete ekokaki koya.
Bozwi mboka ya Yerusalem mobimba ekozala eyano na likambo ya ntina  mpe ebandeli ya ''eyano ya nsuka'' na bosilisi ba nkolo mboka ya palestine.
Tala oyo amemeli ngai mpo na nteke ya mbotama na ngai !
Loba eloko olingi, ekosala ngai eloko te.
Mondelo ya zamba, koleka bisika oyo ata nzete moko te ezali kobota, ezali, na nzete ya ba Allemands, na likolo ya mpembeni ya ba metele nkama  mwambe.
Oyo ozali kotuna ngai ezali ndayi ya motuya ; tika ngai nakanisa...
Nazali na mawa ya kozanga mokolo ya mbotama na yo.
Tata na yo alingaki amona yo kozala moto ya botosi na mapinga ma ekolo, kasi te moto ya yauli ya makasi ya ndenge mosusu.
Moko ya bayembi minene ya Heavy Metal awuti kotika mokili na nkombo ya Ronnie James Dio.
Obetaki lisano ya The legend of Zelda ?
Baye bakokoma liboso bakozwa bisika ya malamu.
Nalembi maloba ya bato ya lolendo, sikoyo,natangaka lisusu makomi na yo te mpo nakokima kokwea na yoko ya bozoba na yo ya lolendo.
Ok, nazali na esengo ete ozonga.
Moto nyonso oyo afundami kosala likambo ya mabe azali lokola azali na likambo te ti mokolo oyo mbano na ye ekokatama na bazuzi  ntango esambeli na ye nyonso ekosila.
Natalaki etamboli na ye ya kovanda esika moko te mpe na mituni ntina ya kokumisa santu Maria.
Baboti bamonaka bana ya mikolo oyo lokola bazalaki mosika na mokili ya solo mpe balandaka ndoto oyo ekosalamaka te.
Mela mbala moko nkopo na yo ya jus ya tomate!
Soki omipesi na mosala okokoma !
Nini  ? Alex, azalaki mwana mwasi   ? Nazalaki kokanisa ete azalaki mwana mobali.
Yango kosamba, kasi ezali elengi.
Tosengeli kopesa ntango na biso mpo na kosala site internet na biso kasi te kolekisa ntango na botali maye mazangi ntina.
Mokonzi ya Ho Chi Minh atambolaki mibu ntuku misato na mokili mpo na koluka nzela ya kimia ya mboka.
Danny ayebaka eloko ya kitoko te.
Tobanzaki ete choléra esilaki libela, kasi ezongi lisusu.
Oyo esengeli na yo kosala ezali kovanda kuna mpe koyanola na mituna ya monganga.
Na ntango ya mpongi, bongo ezwaka liboso makanisi nyonso oyo ezwaki mpe ebongolaka yango na makanisi ya ntango molayi. Ntango moko ya mpongi ya mokuse ekoki kosunga na kobongisa makasi oyo oyekoli.
Jason, oyo azalaki kokamba misala yango , babenganaki ye mpo na kanyaka.
Balobaka bango nyonso ete balingaka te tolanda bango mpo na nzoto na bango, kasi balekisaka ntango na bango nyonso na kotonga nzoto.
Nyawu akangemi na armoire ya monene. Okoki kotika ye abima ?
Nayaki koyeba ete nakoli ntango nabandaki kolanda mateya ya baboti na ngai.
Na mokuse, okokaki kondima mokumba oyo.
Marie abungi mpe atiki elembo te. Ntango mosusu balimwisi ye.
Na mokanda ya kofuta ekomami : lifuta ya monene mpe lifuta ya şoke nsima ya kofuta mpako.
He  ! Nabanzaki te ete nakokutana na yo awa ! Mokili ezali mokie, bongo te ?
Bozela na esika engunduka etelemaka, nakoya kozwa bino.
Nabanzi ete eloko ya mabe ekokomela biso te.
Ntango moto ya bwanya azali kolakisa sanza, zoba azali kotala mosapi.
Eh, nazwi mosala ya sika kasi ezali mpenza likambo ya motuya te.
Ntango bokokoma mpene ya liwa, yeba ete ekosimba yo te, okoyoka eloko ya ndenge mosusu.
Ata mokolo moko te nakoki kobosana likambo oyo ya mabe ya bomwana na ngai.
Jim atalaki na loboko ya mobali mpe na oyo ya mwasi yambo ya kokatisa nzela.
Tozali koloba mbangu mpo na bapaya oyo bawuti France.
Eh ! Obosanaki lipwepwe na yo. Mawa, bafungola na yo  !
Nazwi mokano, mosala moko, liloba moko, mposa moko. Mosala ya kokoma ezali makasi mpe lokola ya koloba te.
Esengeli te komipesa na biloko oyo bikoki kokoma te, yango nde ekomaka.
Telema, zela !
Molakissi abengisi buku ya sika na New York.
Libaku ya kobikisa bomoi ya bato ekolimwa kala te.
Avandaki na nganda, kolandisa nkopo ya masanga makasi moko nsima ya mosusu.
Nayebi ete okanisi ososoli oyo okanisi nalobaki, kasi nandimi te ososoli ete maye okoki mazali te oyo ngai nalingaki koloba.
" Liboso ya Latium, mabele ya lima oyo, / okanisi ete bakabwani na mwa ntaka ; /kasi mayi ya minene, liboso na yo ezali kokoba kaka, / na mosala na yo ya molai ekokolisa mateya. "
Na bokobi na koboma bana mboka ata soki mokili mobimba efundi likambo yango, Leta oyo ya misala mabe mpe balingaka bato ya loposo mosusu te balingi kokomisa bobomi ya ba bana mboka ebele eloko mpamba.
Moto moko te akoloba ete nimero zomi na misato ememaka libaku mabe.
Liloba moko kaka ya kotonga ekomisaka ye nkanda.
Nayokaki kilo na lipeka na ngai mpe nabalukaki.
Brian asombaki epakoli mbebu ya motane mpo na Kate.
Ayi epesaka nsolo ya makasi.
Esengelaki na biso komesanisa bomoi na biso na makambo ya sika.
Soki totie fungola na ntolo ya mwana popi, akosala ba selekele na maboko ma ye mpe akopusana na kobaluka baluka.
Nakozala na esengo soki okoki koya kolia na biso bileyi ya ntongo.
Soki bomoni mbeba, matondo mpo na kotikela biso liloba.
Makanisi ya buzoba mayela yo na molimo te  !
Album ya sika ya « Take That », ezali kitoko !
Kala ezali liki oyo epasuka, lobi ekoya ezali liki ya mobimba.
Nasili kososola ete nazali mobali ya kitoko koleka na mokili te kasi nazali kolikya ete okondima kobima na ngai.
Batali na teve bamonaka kaka oyo camera elakisaka.
Naboyi koyanola motuna ya buzoba.
Ezalaki molili, Sanza engengaki na pole, neige ekweyaki likolo ya matiti ya langi ya mpondu, ntango motuka, ezalaki koleka na mopanzi.
Kylia aboyaki nabenga ambulance yango namemaki ye ngai moko na lopitalo.
Ntango nazongaki na ndako, namonaki na bokamwi ndenge ekuke ezalaki ya kofungwama.
Soki esengeli tobenga mboka na mboka na nkombo oyo toyokaka bato balobaka mingi, Angleterre elingaki ebengama “damn it”.
Tommy ayebaki kopesa eyano te na motuna ya nsuka.
Bakendaki New York.
Ezali na lolenge moko te ya kondimisa ye. Azali kotingama kaka ete lolenge moko ya  kosilisa likambo ezali kaka oyo ye azali kokanisa.
Ya sika ezali te. Ezali kaka makambo moko wana ya kala nde ekomelaka bato ya sika.
«Ozali nakondima ete olingi nayebisa yo yango?» «Nafungoli matoyi ! »
Tolekisi ba ntango koluka ndenge nini kosilisa yango.
Azali matoyi mangbongi (Moto makasi). Nabanzi soki azongi na bomoi, akozala mikolobe oyo ekoki kowumela ata bisika eloko ezali te.
Mpe yango, na molimo wana, botika ngai nayebisa bino, mpe na lolenge ya nsembompe polele ete nakoki kosala yango, makambo misusu nabanzi ete tosengeli kobunda na yango elongo.
Moko ya bisaleli ya malamu ya internet ezali koyekola esperanto mpe kosolola na bato ya bisika bisusu.
Soki ndeko na yo alobi nayo : « nazali ngai moko, na makasi te mpe ya kolemba, » , / etinda na yo ezali kopesa loboko na yo / Na ndeko na yo.
Ntango Yesu abandaki monyokoli na ye ya molai, nsoyi babwakelaki ye na elongi ezalaki na ngonga wana na likolo lokumu monene!
Mbote, nkombo na ngai Ryan.
Ba fololo oyo nabuki, ezali complement d'object direct oyo etiamaka liboso ya likelelo (verbe).
Oh, ezali kitoko. Mayi ya monene ezali kongenga.
Nazali na makambo ebele mazali kotungisa ngai mpo namitungisa na oyo ya yo.
Mokonzi ya bazuzi akati etumbu ya mbula zomi na mitano ya boloko.
Kimundele, na ndenge ya solo ya nkombo, ezali te mpo na kobakisa mposa, kasi kokitisa yango na makasi te. Oyo kaka nde ememaka esengo ya solo, esengo ya solo.
Nabosanaki na bokebi te mikanda ya motuya na ndako oyo nalingaki namema na esika ya mosala. Okazala na motema malamu ya komemela ngai yango sikoyo?
Nazali koyoka lokola polele.
Daniel azali na mosala ya kitoko.
« Nalingaki kazaka, nabondeli yo. » « Nakoki kotuna yo ezali mpo na likambo nini ? »
Minsitre ya mwasi oyo atali misolo ya mboka France Christine Lagarde akendeki mombembo na mboka Bresil, mpo na koluka lisungi mpo na maponami na ye.
Azali moninga na ngai. Boyebi ye, bilenge mibali ?
Soki ozali na nkanza ya koya awa, benga ngai mbala sikawa.
Mark alulaka nyonso.
Hugo atunaki mituna ebele na Marie, kasi aboyaki koyanola.
 Lokumu moko ya mpete ezalaki na nsango na ye : / azali koloba, azali kolembisa Carthage, / mokonzi na ye ya mwası ya kitoko azalaki kopesa lolendo, / mpe ba Troyens bazalaki kobongama mpo na koyamba ye malamu.
Na bilembo na bino, bobongami.... Bokende !
Moto akenda nsango avandaki na kiti ya nsima ya limousine ya mwindo.
Motuya ya mosala ya ntoki ekoki kobongwana makasi kolanda nkombo ya mokeli na yango, ata soki mosala yango ebongwami te.
Angela asengeli kokende koluka mosolo.
Ndenge nini mokonzi akoki komikosa..?
Bokokani ya mokoloto na nsima ya mokanda na oyo ya solo ezali, na yango, endimami libela.
Soki nayebaki nimero na yo ya alo alo (telefone), nalingaki nabenga yo.
Bombe ebetaki na kati ya labo.
Natangaki, nasosoli mpe nandimi monkanda ya bobombi sekele.
Bato bazwaka bato na makasi bakimaki na pulusu moko, ata nsima ya ngonga moke ya bobetani masasi.
Mposo mibale ileki mpe namonaki bino te.
Bosengeli kovanda mpe kopema.
Soki botangaki linaka na bokebi, bolingaki bobunga engunduka te!
Koningana te, nazali koya.
Lelo, ba avocats ya sika bakolapa ndayi.
Nalingaki nasepela soki okutaki ngai te.
Nazali kobima mbuma mike na elongi. Nazali komituna soki nazali kolala ndenge elongombani mikolo oyo.
Okozala na libaku mingi ya kokutana na basi ntango okokende na université.
Na Washington, moto moko te ayebaki nini ekoya.
Nazalaki kotala nsango.
Esengeli otika kaka boye te mpo ozali na likabo ata moko te.
Mabombami makoyanolama ntango sanduku ekosila kofungwama.
Ammoniaque ezali mopepe ya mayi ezanga langi na nsolo ya makasi.
Motali mosolo ya company atindami na boloko mpo asimbaki misolo ya mosala malamu te.
Ezali mpenza buzoba mpo na kosalele biso maseki ezanga ntina ntango nyonso.
Osengeli kosunga baninga na yo ntango bazwami na mikakatano.
" Lolenge ya nkimia ya Xanthe ezali kolembisa lobi na bino ; / nkosi na biso etelemisaki na maboko na bino. / Lobi moko ya nkimia elanda misala na bino ! / Grèce ya Troie ebatela ata elilingi ya mpamba ! "
Fata a sarit in sus şansa şansa plecării New York.
Otalaka tele (etando eke) kaka vendredi.
Nazali moninga monene mpenza, mosungi monene, mosalisi monene koleka oyo nyoso okozala na ye.
Motambwisi motuka abikaki mwa moke, kasi moto oyo azalaki na nsima atiyaki mokaba na ye te nde akufaki kaka wana.
 Butu elamu! Nalikyi ete okobongama lobi.
Kasi mpo na mwana na ye oyo azali te ya kopalangana na malembe, / elombe alingi amona ye ; alingi na bowelisi / Achate, na kosalisa na motema lukuluku na ye na ye, / akimi koluka Ascagne, mpe azongisa na miso na ye / elikya ya ba Toloyé elaka ya motuya.
Ntango nini okokende na Caen ?  atunaki Myriam na Eddie.
Miso na ye etalaki ezaleli ya elongi na ngai mpo na koyeba soki nazalaki koloba na ye na bosolo.
Solo, Hugo azali molandi ya Star Trek.
Zonga na kati ya lungu.
Ntango bazali kotambwisa mituka ya mapinga ezanga plaque d'immatriculation, na komema mapinga bazanga bilembo ya bozalisami ya ekolo, epai ya baninga, ezali kaka te ete topunzi bango kasi mingi mingi, toyokeli yango nsoni.
"O Likama ya nsomo ! O bokundoli ya kobangisa ! / Mawa ! na koyoka sango oyo ya mpasi, / ya Ulysse, ya Pyrrhus, bakomi mabangisi na biso, / soda mabe nini oyo akosopa mpizoli te ? "
Tinda bana na mbeto !
Mpo na toli na ye, tosilisaki liboso ya ntango tokaniselaki.
Ezali makasi mpenza mpo na moyi-makanisi na kolimbola likanisi moko ya sika na moyi-makanisi mosusu koleka na mwana. Mpo na nini? Mpo ete mwana azali kotuna mituna ya solo mpenza.
Nazali na kondima ete Mathis avandi na Park Street.
Kasi, mpokwa moko, ntango Miss Baker autaka na kelasi na ngonga moke liboso ya bayekoli nyoso basengelaki kozonga, azuaki mutuka moko na bisika na ye ya parkingi.
Balapolo misusu elobi ete ekindo esalemaki na kati ya sanduku ya libende yoko ya moindo, misusu na kati ya fulu yoko.
Mwana akotambola na nsima mikolo mike ekoya.
Bobby Womack azalaki nkombo monene na nzembo ya soul ya amerika.
Ntango akomaki na lininisa, azuaki lisusu te na saki ya ye ya maboko mokanda na ye ya kokotela.
Okwei na bolingo te nalikeyi ! Nakokoka kokanga motema te ! Mobali oyo akoma semeki na ngai; nakokoka kokanga motema na eloko wana te!
Esengeli ete okende... ekobaki Anna Sergeevna na koloba na mongongo ya nse. Oyoki ngai, Dmitri Dmitrich ?
Ekosenga kotiya mongombo ya kingo soki olingi kolonga ndambo na maths mbula oyo.
Bika na ntango ya lelo, mpe kolamusa te mbala na mbala ntango eleka eye okoki kobongola eloko moko te.
Mapinga ya bobotoli mauti kobanda misala yoko ya monene ya kotelemisa to koboma motuya monene ya batomboki.
Ezali ba biloko oyo kaka mayele nde ekoki koluka, kasi na yango moko kaka ekozua te. Biloko oyo, molimo yango moko ekozuaka yango, kasi ekolukaka yango te.
Nazali kokoba koloba ete nazali mpeto, kasi ata moto moko te atikali koyokela ngai.
Tony alongolaki simisi naye mpe asokolaki piano na yango.
Mingi-mingi, tokoki kolikya mpenza te ete monyoko ekoki kozala ya mokili to te. Ndakisa, ekomaka mbala na mbala ete eloko moko eza lokola ya mbata, kasi na ezali kaka pona bozangi ya boumeli na bisaleli.
Larry Ewing abalà mpe aza tata ya bana mibale.
Tata akomaki maladi na ko sutuka  kaka boye mpe to bengisaki dokotolo moko.
Na laki ko zongisela yo bande ya video na poso moko.
Mobeko esalisaka mbulamatari pona ko zua mbongo mingi na ebakisi, mpo ete esungi ye na ko zua biloko ya masangani ya bitonga, ko kamata ya bango matomba mpe ko kitisa bozui ya bayangani na yango.
Téléthon ezali émission yoko ya TV ya ba falansé oyo esalamaka bambula nyoso pona ko sangisa mbongo na tina ya ko sala bolukiluki ya kisi.
Mapinga ya mayi ya amerika esengaki bolimbisi na sima ya kumbi-pepo ko sala elilingi ya libolo monene na likolo na lola.
Théo azalaki na ko mi tungisa pona oyo ekokaki ko koma.
Maxime azalaki motambwisi ya mutuka liboso ya ko koma mokumbi ya mituka ya masano ya kokima mbangu.
Nanu basalela te molimo na bokasi boye pona ko komisa biso ba zoba ; epesi posa ya ko tambola na makolo minei tango moto atangi buku na yo.
Molongo ya etamboleli ya sika ya UE epesamaki. Na tina, na mikolo ezo ya kaka bitabe engunzami na ngambo ya loboko-ya-mobali nde eko ndimama.
Na likyi ete boko kata likambo wana na lombango.
« Gabriel apesaki Marie molangi ya pralines mpe fololo-rose ya nzete molayi pona mbotama na ye. » « Eza penza kitoko. »
Molongi eza te oyo abetaki ya liboso, kasi oyo asimbaki ya yambo na motambo.
Biloko nyoso na bokokani bisika mosusu, eyano ezali malamu koleka ndenge na likyaki.
Eza tango mosusu na nzela ya ko kimisa nyama.
Oyebisaki ngai te ete ozalaki dokotolo.
Okoki ka bima na bisika pona ngonga moke mpo ete natuna mituna nzike na mwana na yo?
Eric azali na lisanga ya biso ya ball ya makolo.
Na ebandeli, azalaki ko sala mayemi ya maseki mpe mingi ya misala na ye mpe makomi na ye -ata mikanda na ye liboso ya mibeko- etondi na mayemi esalemi na maboko na ye.
Oyebi na nini lifelo ekokani.
Osengeli ko meka pizza Chicago ya poso monene.
Andy atiyaki simisi na ye na lomwale.
Munduki ya Gabriel ebungaki.
Na luki bisika nyoso.
Ko banga te ko senga toli epayi ya moyi-kisi wa yo ko landana na bakisi na boteki ya pwasa.
Oko koka na komema farasa na ebale, kasi oko melisa ye na makasi ata soki moke te.
Kunzi Basile asalaki na bosolo nyoso oyo akokaki pona ko koma, na ko balisa mwana na ye ya mwasi epayi ya Petelo, kasi asalaki yango na goigoi mpe na kozanga ko sosola, elongo na ko ndima makasi ete ezaleli na ye ezalaki ya pepele penza.
Na mukuse, azali na No Fly List mpe tokoki ko zala kolandamaki kino awa na drone.
Kolandana na makambo ya lotiliki na bomoko, tokoki te ko mi tinda ko vandela lotiliki ya masangani oyo bazali na monguna baponi ya bomoko.
Ba ike ba ndimeli makasi lokola libende ete anjelu mokengeli moko azo batela bango.
Abengaka ngai Pete.
Ogundoli te oyo elekaki lobi loleki ?
Nakosala te lokola nazali ya ko yoka mawa.
Na lekisaki ngonga mibale pona ko meka ko bongisa radio wana yakobeba.
Oyebi kasi te, Sarah, boni ntalo ya kopo oyo ?
Na sima ya liwa na ngai, na ikyi ete bato bako loba likolo na nga: « mobali oyo azalaki solo-solo na motango malamu ya mbongo na ngai. »
Nako tika te eloko ya mabe ekomela yo.
« Luca, mwanamwasi nini nde omoni aza ya kitoko koleka na kilasi ? » « Hmm, tango mosusu Marie… » « Hein, Marie ? Aza na ye mpe kitoko penza te, boye te ? »
Marie abimisaki munduki na ye ya muko mpe abetaki.
Heu...
Kaka segonde moko! Ebengeli oyo ekoki ko zala ya motuya.
Na lopitalo, munganga atangelaki ye mingi mikanda ya mwasi na ye.
Na yoki mawa ete okokaki ko lala malamu te.
Eloko ya yambo oyo Andrew asalaki ezalaki ko kutana na ndeko na ye ya mobali mpe ko beta ye lisapo.
Balukaki bisika nyoso, kasi na bozangi, mwana-mobali alimwaki.
Tala M'man, na yebi ko tanga !
Bana mibali minei ya liboso baye ba bikisamaki baza lelo na makoki ya ko lia bilei ya sembo.
Tozo bimasa makoki lobi na tongo makasi.
Oyebaki te ete Marie alingaka ko lamba.
Eza ya ko monana pwasa ete lingomba ya ba Pirates eko silisa makambo nyoso ya mombongo mpe bozui ya Allemagne, ya Europe mpe tango mosusu ya mokili mobimba.
He wana! Bo beta nga masasi mabe makasi boye te!
Tango moto aza liboma, ba monaka ye kaka boye, kasi tango bankoto ya bato ba zuami na liboma oyo wana kaka, ba bengaka yango lingomba.
Na tangaka New York Times.
CIA esalaka bolukiluki na bozindo ya bisaleli ya basali nyoso ya sika.
Bebo na yo eza bulu, osengelaki obimisa na mayi.
Ba salisaka mingi ekelamu na ko pesa ye etaleli ya ye moko ya malamu koleka ko tiyaka tango nyoso liboso ya botau na ye. Ekelamu nyoso asalaka makasi pona ko kokana na elilingi na ye ya kitoko ko leka.
Aza mwana kitoko koleka na baye nyoso nasi na mona.
Akataki motelo kasi atikaki fongola nakati ya contact.
Na kei na bofanlansa pona ko tanga ko sala mayemi.
Mokengeli moko a zongisaki na kati ya engumba mwana mobali moke moko likolo ya kiti ya kotambola na sima ya bopasuli na ye, na kolandama na molongo molayi ya baboti batondisami na ko banga.
Esengeli mikolo nyoso kozala molangwi. Pona ko yoka te kilo somo ya tango oyo ebukaka mapeka nayo, esengeli ko langwa na kozanga bokati. Na masanga ya bosambeli, na nzembo to na bolamu, na lolenge nayo. Kasi langwa na yo!
Na benganaki mbala moko mwana-mobali wana motungisi ya kilasi.
Eh mwana, zonga na mboka noki!
Songe ya nkekele naye ezalaki na kati ya kopo naye ya kawa, kasi ayebaki te.
Eza ndingisa elikyamaki te oyo tokokaki ko zala bazoba pona ko lekisa yango, esengeli ko beta mbata ya monene.
Pinzoli ekoki ata ko kita na elongi na yo, nako tala na sima te.
Na sima ya ko bongisa lompete ya ngonga pona ko beta na 7 h, akendaki ko lala.
Bobikisi na kati ya bangomba bazalaka miso nga ngonga 24 likolo ya 24.
Bokengi ya malonga penza ya bomoyi ya bomoto na Facebook eza lokuta, ezalaka n'ango penza na bosolo te.
Na mikolo mileki, bokaboli ya mpako likolo ya milongo misatu ezalaki ya sembo te: ya solo milongo mibale ya yambo ezalaki ya nsomi.
Bondimi ezali ko banda etamboli ya yambo, ata tango moto azo mona te mobimba ya ebuteli.
Ko bwaka ata eloko moko te na lininisa.
Na sengi bolimbisi na ko tungisa yo, kasi ezali na ebengli ya allo-allo pona yo.
Esengeli otika masanga epema ngonga moke liboso ya ko mela yango.
Na bizaleli na ngai, na futaka na kalata ya credit koleka na mbongo ya maboko.
« Eh malamu, Nzambe matondi, maki ya mobesu oyo bo tutaki ye n'ango eza ya motane te ! Na ndenge mosusu, akokaki ko kanisa ete ozokisaki ye! »
Moto moko te aza ebandeli ya ekwelakwela ya Wall Street. Moto moko te asalaki bolimboli ezalaki liboso na yango te. Bango nyoso mibale bazali mbuna ya maponomi mpe ekateli ya bankama nkoto ya bato.
Tango ozali na ezaleli ya kondima, olukaka biyano na makombo oyo okoki ko kata, mpe otiki biloko eye ezali libanda ya makoki na yo.
Na ko ndimela onzela ya elembo liyokani ya Tripoli na mobu 1796, mokonzi ya mibale ya ekolo na biso John Adams akomaki : "Amerika ezali na yango moko ezaleli ata moko te ya bozindo kotelemela mibeko, lingomba to kimya ya baislamu.
Na tango mususu, asekaka likolo ya bozoba na ye moko.
Na batango ya matata lokola wana, bokasi moko te ya nsomi ekoki ko longola kompanyi na biso na botane.
Mwana moko, eza kitoko.
Soki na saleli lifalansé pona ko lobela boyi-makanisi, nakomaka liboma.
Major azalaka likolo ya capitaine.
Ben ezalaka mosepelisi, ye! Azalaki kaka ya ko koma na tango, soki alingaki to mema ye.
Ozuaki likama monene.
Ba kengeli ya boloko bakozala na grève pona mikolo misatu kobanda minuit.
Na limboli suka-suka oyo ozalaki ko meka ko yebisa ngai.
Soki otiki te ko meka, oko sala ya minene.
Bana-mboka bazalaki na ko ndimisama ete bikela ya liwa ezalaki ya ko kangama na lingomba ya satana.
Zela seconde moko, nazo zonga kaka kala mingi te. Ko kata te!
Ya malonga, ezali te kelasi ya likolo esika ozuaki dipoloma na yo, kasi biye osalaki tango ozalaki wana.
Tango eleki eko zonga lisusu te; moto moko te ayebi lobi.
Eza mbwa oyo akutani na ngando. Ngando alobi na mbwa : - Mbote, saki ya bampese ! Mpe mbwa ayanolaki ye : - Mbote, saki ya maboko !
Montre na ngai ezali ya talo mingi kolela oyo ya yo.
Na kalasi na nga ya yambo ya C, nazalaki ko koka ko yoka eloko moke te na kilasi. Matondi na Nzambe nazuaki lisungi ko huta moninga moko ya programmeur mpo alakisa ngai ndenge nini biloko nyoso wana etambolaka.
Annie aza suki ya langi ya kawa mpe Madeleine mosuku.
Azalaki ko yoka elengi ya moto oyo, na sima ya ko zela molayi, amoni suka-suka ko ngenga miinda ya esengo elingami.
Na montango bolingo eza ya kitoko na motema ya bilenge, na montango eza ya somo na kati ya oyo alikisa fololo ya eleko.
Thomas aza mobali ya malamu pona ko zala na ye.
Lisano ekoki ko yela esengo, e koki ko fongola molimo mpe e koki ko benda bonzenga na bomoyi.
Esengeli ko balola, ko sapola, ko sakola, ko komisa, ko komisa mbala mosusu, clicher, stéréotyper, ko koma na bililingi, ko kabola, ko ganga, ko limbola, ko tanga, ko tangà, ko pesa na banso, ko pesa na ntalo moke, ko pesa na ntalo ya suka, ko pesa pamba, bayembi nyoso, bayi-makanisi.
Ayokaka kaka ba lisanga ya rock ya mibu ntuku mitano.
Tala esika mosusu na minute moko ! Nazo kenda ku balola bilamba kaka noki.
Nakokaki kotika tango mosusu esika monene na gauche, na ngambo ya etaleli ya ndakisa.
Pimbwa lokolo ya ekelamu pona ko boma yango.
Dave nde azali mobeti mayi ya mbangu na kati ya baninga na ngai ya kilasi.
Ezali te motindo ya makasi, nde etikalaka na ko bika, eye ya mayele koleka mpe te, kasi eye ya ko yanola malamu na mbongwama.
To mekaka biso nyoso ko zala eye ata moko te na kati na biso ekokaka ko zala, soki te baike na kati na biso bakozala biye misusu balingaki.
Nazalaki na somo ya ko tuna mituna mpo na lingaki te na zala lokola zoba.
Bemba ya bolingo ya mpepo ezali na kaka baike kati na biso.
Dokotolo a talaki etamboli ya motema ya mokoni mpe mopepe arterielle na ye.
Nzambe abatelaka ngai liboso ya baninga na ngai; na oyo etali banguna na ngai, na taleli yango ngai mei.
Nazalaki kaka ko mi tuna minoko nini olobaka.
Libakisi na bokomisi bozuwi ya mabélé ya ntalo koleka, mokolo atikaki bilanga na ye, to atekaki yango epa ya moto ya makasi; mpe bongo ya konzo etikalaki na maboko ya batu mike.
Apesamaki mosala ya sekele makasi.
Clark alobi ete ako bosanaka ata soko moke te ko sala epayi ya moko ya bakonzi ya lokumu ya ekolo ya  Amerika.
Tosengi ozela, mpo oko memama epayi na yo na ambulance.
Tata-mwasi Kelly abengisaki biso lelo pona ko meka balafe.
Munite moko ezali ba segonde ntuku motoba.
Na mobu ya 2006, buku ya Business Week esakolaki Bhoutan kozala ekolo ya esengo na bikolo nyoso ya Asia mpe ya mwambe na kati ya mokili mobimba, ko landana na bolukiluki yoko esalemaki na université ya Leicester na mobu ya 2006 ebengami « Carte du Bonheur ».
Zua mwana na malembe.
Emonani na elongi na ye ete azo sala liseki.
Elandi te monene ya molunge na eleko ya moyi makasi, ezali mabé ko koma liboso ya moto moko te na makolo bolumbu, tolo, libumu mpe kingo polele.
Naza na mosala mingi mpo ete mokolo ya suka epusami.
Elikya ya moto ya peto nde ezali fimbo ya mokosi.
Bozongi ya batu eko salema na mposo ya mibale ya sanza ya libwa.
Mbula eleki nazalaki ko bika na Sanda City.
Na pukwa ya lelo, ngai nde Charlie, nazali pulusi.
Soki ozongi sima, okoki ko sala mimbongo te.
Alfabet ya bakurde ezali na bilembo ntuku misantu na moko : a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.
Na miso ya bapaya, mwasi wana azali anjelu, na miso ya mobali na ye azali molimo mabe.
Suka-suka, ezuwamaki ete ba magasins eko tiyama na ba caméras de surveillance.
Motondi pona ko koma na mokuse na ba minute ntuku na mitano liboso ya ebandeli ya likita.
Hugo alalisaki mwana na bolangiti.
Moyibi to moto ya lokuta oyo asi a tondisa mbongo kouta mabe na ye aza basanse ko leka moyibi moke ya ko kima lifuti ya matata ya mibeko.
Nakoki  ko ndima te ete azalaki na makasi ya ko tuna libakisi ya lifuti na patron.
Mokolo ya musée alingaki ete peinture ya boégiputo ezuwama na bokangami kati ya biloko mibale ya plexiglas.
Ayebaki ete ezaleli na ye ezalaki ya bozoba.
Na yebaki ete ozalaki na koyoka wana te.
Ndenge boyebi yangu, to sanganaki awa pona mbotama na ngai.
Mbula moko eleki tango ayaki awa.
OK, oyo sikoyo ! Ko tiyama elongo ya biloko oyo mpe ekoki ko zala kitoko makasi !
Moto ya pulusi ya mosala oyakaki mobangé moko azo pusana sima na ye.
Moto akoki ko ndima mpo ko tia tembe ete moto ayeba ko loba minoko mitano mpe kasi ko koma zomi na moko na profil na ye.
Hélénus, na ko kanisa basekele ya bozindo, / na mutu na ye mosantu ekitisaka bafololo, / alakisi na Jupiter sacrifice monene, / asengi  n'Apollon bolamu ya bokengeli, / a kumbi ngai na tempelo, mpe ayebisi ngai:
Azo tikala na sima to akimaka liboso. Na bangonga, etambolaka muke pembeni na biso; bolamu.
Martin Luther King Junior andimisaki batu ya mboka ya moindo na ko tambola na boboto.
Eza détail muke oyo nde efungolaki nga matoyi, nde nakokaki ko yeba yango te.
Na sosoli na elongi na yo ete ozali na basango malamu.
« Na kanisi ete bokokaki ko sala libala kitoko. » « Hein ?! »
Mimekano ya ndambo ya semestre eko salema ko uta mposo ezo ya. Bachoter kozanga ko lala eko bakisela yo eloko moko te, mpe eza kaka na mituna impossible. Sikoyo banda sika awa ko sala.
Eleko ete mayele eyaka na bambula emonanaka te, liboso mayele mpe bambula esili ko leka.
Rachel Corrie azalaki moamerika oyo abomamaki na Gaza.
« Oyebi ngai lisusu te ? Nazali Ethan. » « Ethan ! Ngai nde! Pona nini na yebaki yo te kaka tango wana ? »
Rockefeller azalaki mokonzi ya engumba ya New York.
Chut...ozo loba makasi penza.
Apesaki na pulusi kombo ya lokuta mpe bisika ya kofanda ya lokuta.
Limbisa ngai pona ko salela yo ba makambo oyo nyoso.
« Opesi ngai ndambo ? » « Boye, tosala ndambo-ndambo. »
Ayebisaki nga ete, elandi te eloko oyo eko koma, azalaki ya ko bongama.
Ozali ko luka mosala mosusu na kati ya informatique ? Ko banga te sikoyo ko kota na bosololi, na lolenge ete moko ya ba consultant na biso akoka na ko salisa yo na kati ya bolukiluki ya esika ya mosala ya malonga.
Ndenge nini balobaka "botikala malamu" na ki allemand ?
Ndenge nini moto akoki ko zela ko uta mwasi ete azala na esengo elongo na moto oyo azo sala makasi pona ko zua ye lokola moto ya sembo ?
Ko landana na ba matomba ya mimekano, ezali lokola eyano ya yambo nde ya malamu.
Nalingi mingi ko zala météore kitoko, moko na moko ya ba atomes na ngai ya ko pela na ko ngenga kitoko koleka planète yako lala. Mosala ya moto ezali ya ko bika kasi te ya ko zala.
Azalaki ko yebisa nga ete na sanza ya motoba, akokende na bofalansa.
Nakanisaki ete olingaki ko yekola biloko ya sika.
Re !
Na sengi na yo, yoka oyo nalingi ko yebisa yo ti na suka liboso ya ko palangana likolo na ngai.
New York Times etalaka galerie na yango ngonga nyoso.
Po ete elobeli na yo ezala lokola ya mbotama, esengeli kaka te oloba monoko oyo ozali ko koma, esengeli oyeba mpe ko koma.
Bobima, bana !
Okokaki komeka ndenge nyoso, okozala na makoki ya kosilisa oyo na mokolo moko te.
Tala molangi ya vino ya mpembe oyo na yelaki yo.
Nazo yoka lokola moto moko azo landela misala mpe bisaleli na ngai nyoso.
Oyo esalaka pasi na bolingo, ezali te kolingama te tango olingi, koleka ko lingama lisusu tango moto alingi lisusu te.
Kotisa simisi nayo na kati ya patalo nayo !
Esaleli na ye ya « All along the watchtower » na lokumu ya Jimi Hendrix etikaki balandi likolo ya nzala na bango.
Ezali mabe te pona mokomi ko kosa. Na ndenge mosusu, na mingi lokuta ezali monene mpe makasi, mpe mingi bato ya mboka mpe ba critiques bako kumisa yo.
Emonani na elongi na ye ete azali ko kosa.
Moto songolo akufi. Pona nini nako kende na ekundama na ye mpo ete, naza na ko ndima, ako kende na oyo ya ngai te ?
Jules abomaki mwinda nakati ya salon mpe amataki na chambre na ye.
Alingaki lisano ya tennis mpe akomaki molakisi.
Ntalo ezali mbala mibale likolo koleka mbula eleki.
Butu elamu! Nalikyi ete okozala prete lobi.
Thomas ayaki ko luka ngai na kilasi na ngai ya mabina.
Ba lansaki mobengo ya mbongo pona ko salisa ma ba réfugiés.
Chèque moko ya pembe ? Oyo to monaka ete kaka na bafilm!
Mikolo ezo ya eza na ba nzela mingi - pona na mayele.
Moto oyo aza makasi na ko bwaka ba balle na nzela ya ko tengama.
Ba yelaki nga lobi loleki sango ya esengo ete ozongaki uta na mobembo nayo.
Kylia aza molandeli ya ba Red Sox.
Makelele ya mongongo ya perceuse epesaki mabe na mokuwa ya mutu ya mobali na ye.
Na maloba ya bapolisi, victime oyo abebisami akufaki mbala moko te, kasi pona na bapota.
Oyo eza bien na kobengama Mac OS X, elingi kolobate ke mibeko ya eutelo etiamaki na ntango.
Timeo asimba ki mwinda ya poche ya moke na loboko ya mwasi.
Limbi sa nga, esengeli na zongi sa ba nsango.
Soki bo mati na basikalie mpe bo balouka na loboki ya mobali, boko mona esika na bino ya kolala.
Banda ebandeli, na monaki ete eza na eloko ezalikotambola te.
Soki ba tambolisi nga na likolo ya mobali, bako simba nga na lotomo te.
Ebandaki komonana ete ke senateur ako bwakisa traite.
Bolingo moko ya ba ndeko ya mibali na ba ndeko ya basi ebongissaka mikoli ezali koya ya libota.
Botikaka bato na mabongi si ya kosala komeka na bangomoko nako pesa nbago banda ebandeli bosomi ebele ya kosala. Mpamba te na tango ya nivo ya bozindo, soki mimeso ezali ya solo, ezali bosomi. Mouloud Mammeri
Bo mitoungisama te ba ninga, nako talela yango.
Esengeli na louka mosala te po ete bazo nsenga ye mbala ebele.
Maxime a yamba ki balle na loboko ya mwasi.
Ekozala bien pona yo na kosalela likolo ya koyeba ke ba regle nayo: Ezali polele mpenza !
Mwasi azalaki na bomonana ya bokyesano te azwa maki lokola ndoki.
Ezali eloko ya buzoba osala nani te.
Soki ozali ko loto ko banda zulunalo nayo mpe ozo fanda kaka nakosakana sans kosala eloko, okoka ko sala yango te.
Ekozala malamu soki bozali na bandimo ya ngai ya mayi ya pondu po te nafika yango na mayi na ngai ya mpio.
Naliki kokende kosomba tike, bongo nakotondo yo botondi soko okokengele basakosi na ngai ngonga moko.
Ozali moto ya wapi, Karen?
Nazalaki kolekisa ntango.
Ekosekisa komono ete bato, baye penza matanga, komipesa, kobongisa bomoyi bwa bango, na mitindo ya bondoki ya mbula esusu pe biyambayamba esila ngala lokola oyo ya Feng Shui.
Okuwa elobi na mbwa: sala keba nazali makasi. Mbwa eyanoli ye: ekosala eloko te, po ngai nazali eloko esusu ya kosala te.
Azali na mosala ya motuya okati lingomba.
Tika boye, batela dongolomiso nayo!
Bato nyonso ya minene ya solo, bamitikaka kokonza na makasi na moto motau pe Gaudissart azalaki na Jenny mokonza naye.
Chuck Norris akoki kolonga eteni ya nguya inei na makofi misato.
Thomas azalaki na momekano ya motuna po na molongi.
Tokoki te kobwaka ezaleli na lininisa. Tokokitisa ye na ebuteli na makofi, botamboli sima ya botamboli.
Mobu na mobu, komisele ya bosemboya tina enene asangeli misala mya ye na palema.
Makambo manso masili malobami; kasi lokola moto moko te azalaki koyoka, esengeli tango nyonso kobandela.
Ozali kosebisa bozoba.
Azalaki malamu po na ngai komimeka, po na mayele, na bilenge mibali ya mboka pe komono na makasi ete mito na bango mizali na motuya koleka ya ngai.
LibreOffice ezali eteni ya birotiki ya somi pe ofele eye ekopesa etando ya lolenge ya kosalela makoma, Tableur, bokambi, elembo vectoriel, ebombelo ya sango, pe ebongoli ya formules ya matematiki.
Soki ozongaki mbala moko na ndako lokola olobaki, boni namonoki motuka nayo loboso ya nganda.
Limbisa ngai na bozangi bobombi na ngai, kasi ozali na mikakatano na ndako?
Keba, kotika te molakisi oyo asangana na biso, ayebisaka moyangeli na biso nyonso tolobaka.
Nazongeli moninga na ngai ya motema oyo ya kala.
Bazali bato ya yambo kobunda tango botomboki bobandaka.
Posa lya bokamwi ezali kozwa molimo na ngai; / Nazali na moto ya kozala na lisengelo ya bokamwi,/ komono, kobatela mokitani ya Hector.
Nayebi te sango ya «kobunga», kasi nayebi moto oyo ya Twitter: moto nyonso alingi azala na tina.
Tango okobaluka na loboko ya mwasi, okomona ndako ya pembe.
Kotungisa mikakano te liboso ete mikakatano maya kotungisa yo.
Ezali kaka na eleko ya mibu zomi, na mokolo ya mwambe ya sanza ya mitano o mobu koto yoko kama libwa tuku mwambe (le 8 mai 1980), tango ngomba ya St Helens ebimaki.
Na tembe te koleka mokonzi ya minyoko, bolekisi bikobotolo biso mabe kolela ata bosomi yango moko: posa yakosololoa bolingo.
Moto azali ye moko pe yauli ezali malamu koleka lipinga ya mingi pe bozoba.
Momeli punda pe elima bazwaki mokano ya kotika mopanga pe mopepe ya moto po te basolola maye bazali kokabola bango.
Ezali kobelisa ngai.
Okoki kosalisa ngai nakundola kobenga na aloalo molaki akademiki na ngai lobi na ngoga ya tuku ibale na moko?
Salisa Hugo atiya biloko na motuka.
Tokosakana na kikoboyi pe kiindia. Namibendi sherifi pe esengeli bino nyonso botosa ngai.
Tosalelaki bamatematiki po na kotuya lolenge molongo esalemaki mbala moko sima ya Big Bang.
Pe baye tomonoki bazali kobina bazwamaki lokola bato ya maboma na baye bakokaki koyaka moziki te.
Nakanisi ete olobani ete okoki koliya mbisi ya mobeso te.
Ya kobangisa ezali ete eleko eye ya internet, ezali lolenge eye ya kokanisa ete kaka maye mizali na tina o mokili mobimba nde bizali na motuya.
Kasi ezali bobele na bilanga tango moto te akomona ngai, soki te ekozala mabe penza.
Eloko ya yambo okoyoka soki okomi na Vegas ezali makelele ya ching ching ching ya masini ya se.
Tozalaki kotongola mikanda mya kala mya polisi botali likambo oyo kasi tomoni eloko yoko te likolo ya banzengeneke baye bamonaki moto ya monene na mandefu.
« O te! Kawa na ngai ekomi malili. » « Nazali kokende sika oyo kaka kolukela yo mosusu, bolingo na ngai. »
Na tongo ya lelo nazwaki likanisi ya motuya penza. Kasi sika oyo bizali nde batembe bizali koyela ngai.
Baba ya mbula eye bakanisi ete mituba nyonso ya bomoyi bikokaki koyanolama na pete lokola kobeta lisano na lodinatele.
Lucy azalaki elenge mwasi ya soni pe kitoko penza kati ya bilenge basi nyonso na mboka, kasi Caroll azali elombe pe na lokumu kati ya bilenge mibali ya canton.
Na ndako ya bokembisi elongi, atie likolo ya mesa eke bafololo maye bapesaki ye, na bokanisi sekondi moko elilingi naye na talatala, na bofungoli likolo ya elamba naye ya mosala pe amibwaki na kiti.
Asimbaki mabe kalato ya lipa ya sukali na bolduc, mosapi moko elekaki na lifungu, katikati.
Amonisi posa ya bosemboli te na lolendo, bozangi makoki ya koboya ya pasi te ya likanisi esalemi, motungisi ya bozangi polele. Na bokuse, kowuta na ministele, bozangi mayele.
Nazali na mawa ya koyebisa bino ete topesaki te bolandani ya eleko ya bomeki.
Lisa alingami na Stan.
Tolekisaki ngonga mingi koluka ebombelo mituka.
Esengo na mowei oyo, na mokili ebosana, azali kobika na esengo na ye moko na esika ebombana.
Natikala koyekola alemani te, ekopekisa biso te kokabola makanisi na lokoto ya bikolo biike.
Okanisi okoki kozala na ndako sima ya ngonga ibale na ndambo?
Mapinga manso ya mokili mazalaki kobanza kozala soda lokola Rambo, kasi litiyo ezali ete ata lipinga ya amelika ezali ata moko te. Rambo azalaka kaka na sinema.
Fungola lisusu ba singa ya wolo nyonso pe kamata mopepe, likya ete na pokwa okobatela pema na yo pe kende loboso! Kaka pongi moko, kimya molayi.
Lisanga ya bato mabe ekomi nde libota ya Sami.
Naliki ete ozali kosakana.
Na buku ya bofungoli ya bolandani oyo, nalimbolaki biteni ya motuya penza eye tokoki kosalela tango tokoloba tina ya biteni.
Nayina moto oyo.
Soki bolingi kopesa etumbu po na maye, pe lisusu po te bilo etosaka ngonog te, sala yango.
Bolakisi ezali posa ya moto nyonso. Lingomba esengeli kopono na nguya na ye nyonso bokoli ya tina polele, pe kotiya botangisi polele na bana mboka.
Moyangeli ya bato ya mosala alingi koyebana na bino.
Matondo po na kondima ete na vanda na ndako na yo ngonga ete nazwa ndako. Ozali kolongola sende esantu na lokolo na ngai!
Nasepeli po ete obengisi ngai na lipati na yo.
Patrick ayebi kokoma malamu te.
Fongola lininisa, tozali kokufa na moto awa.
Komeka te kokitisa bomeli likaya kasi, mingi penza, mela kaka makaya na yo moko, kosenga ya bato basusu te pe kondima ya bato basusu te.
Dr Hideo Noguchi akufaka na afrika na mobu koto moko kama libwa na tuku mibale na mwambe (1928).
Ezali etaliseli lolenge ya amelika.
Bilenge mibali nyonso bazali na bolingo na Julia.
Botangi mosolo na kopani atindamaki na boloko pona bakomi mabe.
Bambembe bazalaka tango inso ya kobongama kosangana. Ezali na tina te kopesa bango Barry White.
Bolingo ezali, lokola kisi, bobele toki ya kosalisa lizalisami.
Mokumba ya kilo koleka po na mobembi, ezali libenga ya pamba.
Nayebi te soki nakoki kozala na boliki na ye.
Nayebi moko moko osalaka na ye.
Ladio ezali na makelele makasi mingi. Kitisa mongongo.
Nakokaki te kolekisa libaku eye.
Moko te ya baninga na ngai ya kelasi avandaka awa.
Nabotamaki awa te kasi nalekisaki bomwana na ngai nyonso awa.
Ata moyekoli moko te ya kelasi azali mayele koleka ye.
Ezali tango okomona ngungi na mabumbu na yo ete okomanyola ete babongisaka makambo nyonso te na bokasi.
Mikakatano nini bakutanaki na yango?
"Teucer, nakundoli ete, babenaki ye na mboka naye, / na Chypre, pe amitikaki na botosi na biso. / Nabotondisami na mwango enene, ya ekolo naye ya sika/ alingaki ete Belus abatela mbeto ya mwana. "
Bomonisi moko ya kozala te o nzela nyonso ya lokuta.
Mbote, nakoki kosolola na yo mwa moke?
Nakutoli elongi naye, kasi nabosani kombo naye.
Mitango mibale ya yambo ya elembo ya posita nayo bizali nini?
Bomiyebi, ezali kokita olimbe, eye ekofungola nzela ya lokumu moto akomipesa.
Tala kaka makoma milendisami na etando.
Miango na biso mikweyi na ngonga ya suka.
Mbongwana ya Napoleon ezalaki na molimo ya moto o nzela ya politiki pe etumba, Victor Hugo akobaki pe akokisai yango o nzela ya koma nzenga.
Okokota na esika ya bokutani epayi wapi ezali na bato oyebi te pe koloba: « Mbote bandeko! » ? Kasi po nini okosala yango na etando?
Lombi, ezali molimo ya makolo minei, makanisi, ezali molimo ngwi.
O tango ya likita naye, akolobela makambo ma nkita, libenga, motuya ya mileki...
Bolingo moko te ezali mabe, boloko yoko te ezali malamu.
Esengeli kotanga mobimba pe kondima mibeko po ya ndingisa ya bozwi o nzela ya etando, kotiya pe kosalela yango.
Sara azali na bikomeli tuku misato na moko.
Mbongwana nini bokozela ya bomatiki maye mazali solo po ya bilakiseli pe magazini?
Nakundoli ete bozalaki kokende mbala mingi kozwa ti epayi ya Betty, tango ozalaki elenge mwasi penza.
Gogoli ezwi mokano ya bokangi lokota ya lifalanse pe boti yango banda lelo na ba  «y»  pe na ba  «a» po te ekoma  «ya» eye elingi kolakisa eloko yoko te...
Balezi misusu bayekolaka konana liboso ya bokokisi mbula moko.
Apesaki limelo naye ya aloalo na kasa eke.
Mokolo moko ekozala ameriki nde ekozwama na mikakatano ya makasi ya bakaboli na mabele na bango mei.
Ezali balabo nde bayelaki biso makomi moko, mibale, misato, minei, mitano... Soki po na bongo te, tolingaki tozala nanu mitango ya baroma. Bozali kokanisa bwale?
Motangi ya bokoki akundolaka mbala mingi makomi ya ès ya bato basusu ya bobongi nye mosusu ete ya mokomi ya y atiaki et amonaki, pe y endimbola tina pe elongi ya bozwi penza.
Nasengi nayo na bokebi otika maloba sima ya elembo ya kolela to pe tikela biso ba bombo na engbongolo ya mikanda.
Nayoki motema pasi, nakokaki te kokomela yo noki.
Nakozala na lisolo na moteyi na ngonga ya zomi na misato na monuti tuku misato.
Avandaka na ndako ya motuya penepene na Central Park.
Komindima ezali eloko ya motuya, soki ekopesa pasi te na basusu.
Nakotondo yo motondi soki otindeli ngai mayebisi matali esika nayo ya mosala.
Nakobomba eteni na ngai yambo ya kobunda na mokonzi oyo.
Maye ozali na yango na motema emonanaka mabe na elongi nayo.
Kasi, yebisa ye ete na bokweyi na mabolongo naye, bizali na bibunga biike ya somo: Nalingaka kaka yo na mokili; okoki kosenga ngai bilembo okolinga.
Nakanisaki ete Ethan akosenga Henriette akende elongo naye na Boston.
Azwamaki na somo ndenge na ndenge pe abetaki makofi na efelo.
Azali penza polele na maye makotuta kaka manso ya milimo mizali pe ya bolengi epayi azwi elobeli ya lisimbi pe ya ndenge: «litoyi limonaka».
Bolingi na Fransa ezali lisano, na ekolo ya Baangele ezali likambo ya mawa, na Itali ezali lisano pe na Alemani ezali lisano.
Nazali komituna tango nini okoyebi ngai ete olingaka ngai.
Mosambeli azalaki kozela Ben.
Ezali tango nyonso ezali lisitwale mei. Bobosanaka tango nyonso esika otiyaka biloko. Tala na babenga nayo.
Boleki mibu miike, bapota bizwaka tango molayi ya kobika.
« Malamu, natika yo na ebombamelo nayo eke. Namoni ete ozali malamu penza », moseka Schérer alobi na boleki.
"Na mitumba maye kama ya boyebani tozali koluka elembo:/ awa moto ya lolendo Pyrrhus amonisaki bopikiliki naye;/ esika wana mwana ya Thétis azalaki kobongisa batayo naye;/ awa ezalaki litepa na bango, pe kuna ema na bango. "
Nalingaki penza kozala leki ya mobali ya kitoko, to pe yayaya mobali ya malamu.
Ata mokote ya baninga na ngai alingi koyingela na mapinga.
Ezali na elenge mobali moko te na kelasi na biso azali moyekoli ya mosala koleka Jack.
Okiki kotiya biloko nayo na sanduku pe kopona elembo ya bokutu po na kokanga yango.
Bobima! Bosakana awa te!
Okomi na sima penza. Likita esilaki eleki bongo minuti tuku misato.
« Loba, ezali ya solo obimaka na Ethan? » « Nini ? Nani ayebisi yo yango ? »
Tango olobi: « Mbote baninga! «  to pe « Mbote maninga! » Na lisanga ya bato oyebi te, lolenge nini oyebi ete moko na bango akozala mokonzi na yo mikolo mizali koya?
Mbote, bolingo na ngai!
Soki olingi koyeba bosolo, yoka bato ya liboma.
Makambo mayo ma sima ezali liboso nayo, kasi mingi kozonga sima te.
Kende liboso na boyebi ete, manso makomonana, mbala mosusu makofungwama ba nzela minene otei ya nini moto ya bosomi, ya botongi lingomba eleki malamu.
Fololo iris ya ekolo Zapo, lisangisamaka na eyenga ya bana ya mibali (mokolo ya mitano ya sanza ya mitano), ezali fololo ya kitoko penza te.
Po na kozwa bato kutu mitano po na eyenga, esengeli kotika na New York kasa ya mbelela kama moko. Kasi na Hollywood, tuku mobale na mitano ekoki.
Mathis azali bo mokumbi motuka.
Nini ya kosala sima ya mokolo ya makasi ya mosala ete kopesa na kiti pe kotala ekela ya bilili ya etando.
Azali na bolingo na elenge mobali akosala bolingo na mibali na ndako ya galasisi.
Mbote. Ozali Jackie Scott?
Bisika nyonso na ladio bizali na basango ya ekindo eye asalemaki eleki kala te.
Mbala ya suka nakendeki na konsele ya Lady Gaga, Ata kutu esilisaki ba nzembo na ye nyonso, bato mingi ba ye lisanga basepelaki te.
Zolonale ya motema ezali lolenge ya malamu penza ya kobomba elembo ya masalami ya bomoyi bwayo ya kala pe kokanisa makambo mayo makoya sima.
Nalingi oyebisa ngai maye malekaki.
Kotuka mituna mingi te, sepela kolanda mitindo.
Bamekaki kobunda etemeli na biso na barobo ya kilo ya J-23, kasi tokangaki bopusani na bango na botieyi koto ya bagelenadi pe kokangama na bobeti ya bamitayezi.
Banzete ya mpaka pe gome bizali boko ya biloko biye tobungisa mingi penza tango tokomaka na suka.
Mosali ya leta ya lilako ya boleki alobaki na likita ete azali kobanza ete kosala pitolo ekokoma miliyo moko koto kama motoba ya engbongbolo mbula moko ezali koya.
Mikolo minso ya lomingo, nakendeke na tempelo ya mayembi ya bouddha na esika ebombana. Nakumbaka na lombango penza, na muziki ya se.
Bobebisi ezali ete na New York ete bakimi mbango balataka dongolomiso tango bakimaka mbango.
Babembi kati ya motuka balobi ete balingi kokita konyolusa makolo.
Tango na lalaka na ye, nazalaka na liyoki ya kobete popi ya kovimba.
Akoki kokima metele mokama na sekondi zomi na mibale.
Loba maye ozali na mango, yango makobulunginya ngai te.
Kuna, nazalaka na kimya, nabatelami na bolingo ya baye ya libota na ngai.
Minganga bakamataki libanga motema pe lipululu na mokoni azalaki lolenge ya moweyi ya bokoni ya moto po nakotiya yango na mokoni ya misisa.
Bolimbisi, tika sango sima ya elembo to pe babombo miike na sanduku ya mikanda na biso.
Namitumbi songe ya mosapi.
Amanda pe Wolfgang baponoki Perpignan po ya mobembo na bango ya libala.
Molingami zolonale, lelo nakomisaki mwasi na ngai penepene liboma na muziki ya lisanga Telex ya beleziki. Ezalaki penza kosekisa.
Basali ya masuwa zomi na sambo na sanduku ya moweyi... Yo ho ho ho pe molangi ya mayi ya bomoyi!
Na botali sanza, mokili ezali lokola ndembo.
Okobungisa nini na bobyangi ye na elaka. Mwa lolendo na tembe te?
Bana bavandaki zongazonga ya moto ya nganda pe bazalaki koyoka Gabriel kobetele bango masese ya bilima.
Bisika binso okokende, okotombelama boyei malamu.
Ezali malamu kosangisa molimo naye nyonso na mosala. Kasi kobosana te nye bato baye bazali zongazonga na yo.
Limbisa ngai, kasi okoki te kolongwa mwa moke po te navanda?
Kokundola ete mwasi naye azalaki mbala na mbala kokosa ye, na kanda alingi koboma ye, kasi azali na lolenge te ya kotombola sanduku esika wapi azalaki eleki bongo mibu mibale.
Ndeko na ngai ya mwasi azali zoba.
Azali kolinga mingi penza te kokanisa mikakatano naye mei.
Bosengeli kobimisa banyama baye na ndako ya bibwele.
Etuka eye ya molunge ezwaka mbula nyonso bamilimetele koto moko kama mwabe ya mvula na katikati.
Bata bayike ya mokili ya palestini baye bakobika bo bakangemi penepene na efelo ya bokabwani ya botali loposo na Cisjordania bakoki ata te komono bolamuki ya moyi na bandako na bango.
Liyanzi, ezali bongo ngonga moke tango nalekaki te, nini ezali koningana sika oyo na Tatoeba!
Nakokaki kondima ata mbala moko te ete Théo azalaki koloba bosolo te.
Nayokaki koloba ete esengeli te kobala bolingo na yo ya yambo.
Bazalaki kosolola po na likita ya lobi na pokwa na moninga naye Jesse Jackson.
Bolimbisi po na mobulu.
Kobanga bomoyi te. Ndima ete ezali malamu kolongama pe boyambi na yo ekosala likambo.
Bolimbisi naye penza na sima makasi. Nabosanaki penza ete nazali na likita.
Mwasi abalaka na elikya ete mobali naye akobongwana, kasi abongwani te.
Namonaki moto ya bokamwi alati maneti ya mwindo, azali kobaluka zongazonga ya zongo ya basi.
Nzambe apesa ye elongi ezenga pe mongongo ya kokamwa.
Thomas asengi ngai ete okende komona ye sika sika oyo.
Azali kokundola motuka ya tata Black.
Kosambisama eye ezali kokende na bosundolami, na bobendi ya bokakoli te ya bolandi,  eye epekisami na bopolele ya mosambeli ya mabe.
Bolimbisi, nasili nazali na eyamba, pe nasalelaka yango mingi penza te.
Nazalaki koyoka te nini ozalaki koloba, ya bosolo namituti lokola babambo na ngai ya yambo ya dragibus.
Dean aliyaka penza mingi, eza bongo te?
Ezali na fungola moko te ezali na tina, totia elembo.
Tomibongisi na nyonso po te totinga mwana na biso na eteyelo ya likolo ya malamu.
« Na lolenge eye, alekisaki mbula moko na sanza zomi, sima na yango, na mateya ya minganga, babandaki kobimisa ye pe likalo ya ngombe ya kitoko etongamaki o nzela ya bwanya ya Jean Denyau. »
Oyo ezali ndako ya bato ya liboma te Ezali kiliniki po na bakoni ya moto ya kimya te.
Ndako ya bomonisi ya lingomba na biso ezalaki elonga po na basi.
Nakobanda site; nakobenga yango Ilion:/libonga ya esengo likobetele kombo na yango maboko. / Na kobyanga ye po te alinga efandelo eye ya sika,/ atonda na maboko maye engumba ya likolo.
Alo! Nani azali koloba? Oyebi ngai te? Ezali ngai, Aldo!
Luka pe okozwa. Eye elukami te etikali ya kobombana.
Soki okobala mobali ezalaka na Itali, esengeli koyekola kiitali.
Soki  olingi ete baye bazali kosala bazala na esengo, esengeli kofuta bango lifuta likoki.
Mosika ya botindi ba ntoki na kelasi ya bopamba ya litomba, esengeli kotiya o molongo ya biloko bya motuya pe maye ya tina penza ya lingomba ya bomoto.
Esengeli te kobuaka o nse mikuwa te, poso ya liki te, poso ya mbuma te, ata eloko esusu eliamaka te: ezali malamu penza kotiya mango zinga zinga ya sani.
Moninga na ngai ekokani na moninga na yo.
Basi babangaki, pe motema ya Nathan ezalaki kobeta lokola epasuka na ntolo, tango azalaki koyoka bogangi ya pasi ya moto oyo kalakala alingaki na bolingo ya solo pe azalaki kolinga lisusu.
Loba na moto nyonso na lokota ya bolingo. Kotombola mongongo te. Kolapa ndai te. Kosala makambo ya mabe te. Kolelisa te. Bondela basusu pe lakisa bango boboto.
Bolingi kutu kobala te, ya solo?
Okanisi te ete ba bisikiti tosali lelo bizali kitoko ya nyonso?
Mwasi moko amemeli mokangi foto, foto ya mobali naye moweyi, eye akangaki tango alataki ekoti.
Mbote ba ndeko! Tobandi elili ya filime esusu o etando ya Youtube.
Esika esili elengelami na kota sambo pe toliki koyindisa maponi ya sika na ba posa mazali koya.
Na ekolo ya ameliki, misala ya sika miliyo ntuku ibale ekelamaki na eleko  ya mibu zomi mibale ya suka, mingi o kati ya yango mingi na nzela ya bosalisi.
"Mbote! Kombo na ngai Nick. Nasepeli, ya yo –" –"nazali na moninga."
Obonzeli Mike nini na eyenga naye ya mbotama?
Bolimbisi po na kosukisa bokutani na ngonga ya suka.
Ozali na molongo te na makanisi.
Bilei bibongisami!
Tango nyonso bokwei ya lolenge oyo eyaka na bosalisi esusu, namekaka komona yango lokola buzoba, kasi, bato lokola bino bomimonisaka po na kolakisa bosoto ya solo ekokani na nini.
Mbote, mwana! Awa, ezali mabele na biso!
Nabeta nanu golf te, kasi nakanisi ete nakomeka.
Tango okokanisa kotindela ngai mbongo, bongo kotindela ngai moke te.
Bazali kopanza bolingo na maboko bosoto.
Po na kozwa mwa basango ya likambo ya mombongo ya Zapo, okomona ata mokanda moko te ya tina.
Nakendaki na magazini ya sika ya episi eye efungwami na kalatye pe bapesi ngai libonza ya mapa ya ofele.
Namonaki Rick te uta azongaki na ekolo Nouvelle-Zélande.
Na yango, malamu penza! Ekozala ya libanga moko makofi mibale!
Esengeli nayeba, ete nalingaki kotongola te na bozangi kombo ya se.
Bongo tokomona! Pe nini lisusu?
Esengelaki ozala moninga na ngai!
Nasengi ete natuna yo mwa mituna, nakosenga yo.
Ata nini soki bapolitiki eyingeli bisika nyonso o planeti pe bizali kobimisa mobulu ya lingomba lokola na ekolo ya greki pe bisika mosusu.
Moko abengaki eleki bongo ngonga moko ezali Frank.
Nalekaki na momekano ya somo.
Nakokende wapi po te nandimama na ndako ya lombango?
Esengeli nayo koyekola makasi po te okoma esika moko na kelasi nayo.
Bokeba na bato baye ya engumba baye bazali koluka mosika na mikanda na bango misala maye bazali koboya kokokisa zinga zinga na bango. Moto ya bwanya songolo alingi baTartares, po balingisa ye kolinga baninga naye ya pembeni.
Senga pe bakopesa yo; luka pe okozwa; beta pe bakofungolela yo.
Kota boni Charlotte akoki koloba?
Totika kaka! Ezali penza komitia na likama.
Kobanga te! Soki osalisi ngai, nyonso ekoleka malamu.
Kasi azali na boyebi ya sango ya mabe azali kotinda?
Polisi ezali na elikya ete suka suka bakokanga ye, ata akei wapi.
Soki leta elendi kondimisa na makasi o nzela ya bwanya bampako ya sika na ba falanse, bakotika ekolo Fransa.
Moto oyo akoki te na ebaye ya manzani azangi molimo ya kimya, pe tango akolonga ezali kaka na miso naye po na kolela.
Nabeti mondenge ete ozali komituna lolenge etambwisamaka.
Nayebi fungola ya elonga te, kasi oyo ya bokwei ezali komeka kosepelisa moto nyonso.
Po ya mbala ya ibale na sanza moko, ezalaki na bolengilengi ya nguya ya mabele na ekolo Mexique.
Baloba ete mokolo ya Colomb, Elima ya Christophe Colomb ebimi na lilita naye pe kotambola na mokili na bopesi etumbu na bana ya kanda baye bandimaka Christophe Colomb te.
Bokoki kolimbola eteni ya suka na polele penza.
Lodinatele ezali lokola filigo: opelisi yango pe esali.
Nakobenga yo tango nakosilisa mosala na ngai.
Helen abatelaka elalelo naye tango inso peto.
Asalaka lokola molakisi, kasi na bosolo azali elima.
akasumuka, ekundoli ya  Éthel naye ezalaki kokonza makanisi maye manso; na bolali, ekundoli eye ezalaki kokoma elili ya kokamwisa eye ezalaki kongengisa ba ndoto naye nyonso.
Sala penza keba ya kotia tina liboso ya kotindela ngai e-mail, noki te ekosuka na ebombelo ya mikanda "epola".
Soki ezali na lombangu penza, okoki kotindela ye sango na etando naye ya bokebisi...?
Polisi alobi ete ezalaki lokola pota ya lisasi na moto ya bolingi.
Maloba kitoko, loyembo kitoko. Nzembo eye ekomi mbala moko nzembo na ngai ya bolingi.
Tata na ngai apesi mibeko ya kongoma ba mbonge,/ Kende kotuna mosali ya Délos, / koyoka ete na bisika nini ba pasi na biso bikosila, / misala na biso ya mbongwana, bopoti na biso eyebani te.
Po na bato baye bakotongolo eloko nini na tina ya ntoki,  tina ya maloba ezali te. Balobi "Hm!" "Ha!" to pe "Ho!", pe na yango nyonso elobami.
Nalingaki, nalingi, nakolinga likanisi ya Tatoeba.
Soki ebukani te, esengeli te koluka kobongisa yango.
Akolikya kozonga mbula ezali koya.
Ngolu akufi, bolingo akundami.
Soki olingi, soki olingi, koba koyemba mabe!
Komanda ya limpinga apesi mitindo ya kokitisa mandoki.
Po na moto oyo asengeli kozala nganga ya mayele, ekozwa bino ngonga mingi te ya boyebi.
Mwaesengo Ned asengi kozonga lobi na esanga ya nsai, alingaki kolongola nyonso ya yango ya makolo minei eye elyamaka .
Bozala na kanda te, Anna Pavlovna agangi na bobangisi ye na mosapi.
Lobi, Jules azokaki na likama ya tukutuku, na yango akoki te kozala na liteya ya gasisi na ngonga eye.
Loba liboso, nakoloba sima.
Naliki ete okozala ya biso.
Engebene na mabongisi na ngai na tango ena bokwi ya buku eye esengelaki kosalema na bilembo, maye masengeli na bimoniseli ya molimo, ba sango elongobani po na makanisi matina na etando ya zebi ya mokili.
Bopasoli o nzela ya laser ekoki kobokisa mikakatano maike ya bomoni.
Malamu ngulu na ngai!
Likanisi ya bomoto ezali na motuya monene na makambo ma politiki.
Napesi Noah sango.
Amiral, masuwa mayebani te mazali kopusana na etemeli na biso.
Nakokende kozwa sanza soki osengi ngai yango.
Esengeli kosenga ye bolimbisi po te akomi na sima.
Lisalisi! Lisalisi! Zonga sima, lisantola! Soni! Abeba!
Otikaka tango inso lininisa polele tango olalaka.
Posa nayo ebongwani?
Esengeli kokanga ezibeli na bokei zongo, oyoki?
Ezali lotomo nayo kosilisa mosala moye.
Tango bakoyamba bino te pe bakoyoka maloba ma bino te, bobima o ndako ena to pe o engumba pe bopupola putulu o makolo ma bino.
Nakolinga mokolo moko kokende New York.
"Pe soki tosakani na bobwaki ndembo?" - "Iyo, po na nini te?"
Alingaka na maloba kasi na misala te. (Bolingo ya soso eye ezali na mabele te!)
Nalekisaki ebendi putulu na elalelo tongo nyonso.
Tokokoma na Akita na ngonga nini soki tozwi engunduka ya 9h30?
Mokolo moko te bakopesa kanyaka na bato, kasi mbala mingi bakokosa bango, pe ezali tango ena kaka ekomonisama bolingi maye mazali mabe.
Nalingi koyeba te soki olingaka tata ya mwasi nayo Marie te. Esengeli osala makasi ya koseka pe kondima tango azali nanu awa.
Yambo ya komipesa na bosalisi bokono ya lolenge eye, litombeli ya mokoni ye moko esengeli na bokebi penza kopesama lokumu.
Buku « Nasengi nayo ndingisa ya kokufa»  elobeli lisolo ya mawa ya liwa ya Vincent Humbert.
Soki olingi ete eleka malamu kati na biso, esengeli kozala na bosolo pe kokosa biso te lokola mbala eleki.
Bosila kosala bomeki ya eloko ya bokamwi penza pe bokoki kolimbola penza te, kasi eye, tango bozali kokanisa yango na bobosani te, na suka ekobangisa bino mingi?
Bobanda sika sika oyo, noki te bokokoma sima.
Georgette akanisi ete Oliver alekisaka tango mingi na masano ya bilili.
Ayebaki ete akopesa ye fololo te, ete ekozala lipati naye.
Satana abombamaka na makambo mingi, lolenge lona boyebi manso.
Bokangi ngai po na bokasi etali ndako. Na koloba polele, baninga!
Soki bolingi nayokisa bino soni, eloko bosengeli kosala nde kosenga.
Bato bakufaka, na momeseno, soki babomi bango.
Nzokande, ezali na bilenge balalaka pene pene na aloalo na bango pe eloko ya liboso basalaka tongo nyonso ezali kotala ba sango et bobengi « bobungi» bazwaki na butu.
Molingami, pesa kawa na bapaya.
"Bolingi elongo na ngai kotya mikolo na bino awa? / bizibeli nazali kosala, ebakata ya efelo eye ya sika, / nyonso ezali ya bino. Bokende, na balibongo eye ya loboko / bobomba bamasuwa, bomipesa na boyambi na ngai: ba Troyens to pe ba Tyriens bakozala lolenge moko po na ngai. "
Motuka eye ezali na mogbukulu nase ya kapo. Masini ezali na sima.
Nayebaki nini azalaki na yango na moto, lokola ayebaki nini nazalaki na yango na moto na ngai ; et koboma ezalaki mwango te, tozali eye ezalaki ya malamu sima na yango.
Koloba bosolo, nalingaka te nzembo ya kimya. Na epai mosusu, Molly azali penza na kati na mozindo.
Tata Brown azali koluka ba talatala na ye ya miso.
Bana nayebi tango eleka te, tango ekoya te - ezali ndenge moko epai ya bakolo - bakosepela na eleko ya lelo.
Atangi lisusu bakasa ya ebombelo ya mikanda na elikya ya komona makambo ya sika.
Ba polisi balobi ete bayebi ete ozali na moninga ya likambo.
Na eyenga nayo ya mbotama, mbula eye, okokisi mibu tuku ibale na mwambe, Andrew, ezali boye te?
Ekoki kosalama ete nazala na mbula kama, to ya koleka, kasi nakoki koloba yango te zambi nazali kokoma mpaka te lokola bato basusu, ata moke te tango nakokundola bomwana ata nini.
Nalingaka lisano eye, pe nalaki bino ete nalongaka tango nyonso.
Po na koboma to pe kobengana ba palestini nyonso na mabele ya bakoko na bango, esengelaki kosalela politiki ya bomoto te nakokomisa bango nyonso "babangisi bato".
Soki esengeli na ngai kolimboma bomoi na liloba lyoko, nakoloba: « Kobika, ezali kokela! »
Na botubi, kalaka azalaki komema bomeki epai wapi kilo ekoloba ete bokokani pe bonsomi ekomema libondi na bato.
Nalekisi bopemi ya kitoko penza eye bokoki kokanisa.
Ezali ndoto na ngai kozala na mwana akokitana ngai tango nakozwa bosili sanza.
Leo abandaki koganga tango azalaki na mibu mibale.
Enzo akokani lolenge moko na moto moko oyo nayebi.
Ndako ata nini ekozala soki mbongo ya ndako ekanisami malamu.
Nalakaki penza komema na Paris elembo eye bonzenga mingi ya ndeke eye ya lola, na tina ete napesa yango bo libonza na elanga ya banzete, eye ezali ata na moko te ya bomoi.
Ekosala yo ata mabe te ya komimona pamba. Tika kozala zoba eye ozali.
Bomeseni ezali fungola po na kobika sima.
Ezali na lisano moko te eye elingama lokola lisano ya ndembo na Brésil.
Afungoli ndako ya ndeke pe akangoli ba ndeke.
Nazali na liyoki ete olingaki kosenga ngai.
Alongi kozonga sima na nzela moke.
« Oyo, ezali foto tango yaya na ngai ya mobali ayaki kotala ngai. « « Ah, akokani nayo lokola matanga mibale ya mayi! Ezali yo, awa? »  « Ezangi! Ngai, nazali awa. »
Moto nyonso alingi kozala asengeli kosolola na kopani na biso.
Nkembo na Tata, pe na Mwana pe na Elimo Santu. Lokola ezalaki na ebandela pe sikawa pe na bileko binso seko. Amen.
Pona Bolkonsky, moto moko te alobaki ata liloba; baboti baye ya pene pene bango moko bazalaki na mawa ya liwa naye ya mbalakata pe bazalaki koyokela mawa mwasi naye ya nzemi pe ya tata naye mei.
Bomoi na bino makobatelama soki bomipesi.
Nakanisa ete Ethan akozala na posa ya lisalisi po na kokota pe kobima na esika ya kosukola.
Pe lingomba eye ezanga ndelo emisundolaki, na lisengisi te, na bisengo ya ekobo ya liboma. Petelo, oyo akokaki ye moko abombaki mayele maye, azalaki kosala makasi ya pamba po na kopekisa baninga naye.
Thomas abimaki na boloko na mibu tuku misato.
Ema ya esika ya masano etyamaki na ebombelo mituka.
Alemani pe Fransa bakokutana mokolo mwa mitano na libanda ya lisano ya Maracana.
Sima ya ba mbula ya kosala makasi po na kozwa mobali ya ba ndoto naye, Barbara azwaki mokano ya kobwaka elikya pe kondima kobala Lucien.
Abetamaki na ebende na bitumba tango ya lisano ya ndembo.
Bongo maye babombi na mwindo pe na pembe, bakoki na kimya penza komema yango na ndako naye mei.
Kylia avandaka na nordi ya Caroline.
Naliki ete Maxime akobima mokolo moko te na boloko.
Cabha akei kolamba, bongo mama bokilo naye akobi kotonga kunza.
Ayaka tango nyonso koloba botondi naye na mobu ya sika pe na tango ya biyenga.
Abetaki kalati elongo na Roy.
Makomi lya toki eye mokomi ye mei atangaki na mongongo makasi esepelisaki mingi penza.
"Céléno moto ya somo, atelemelaki bilako na bango, / moto moko amekaki koyebisa ngai kanda ya likolo, pe kokanela mikolo na ngai ya nzala ya koboma moto. / Loba: ete po na libaku na ngai bwanya bwayo mokokana. "
Koba komilengele mikolo nyonso, na sima ya tango ekoya yongo moko.
Bolimbisi po na kosala mabe mingi penza.
Tokanisi ete etando ya internet ya pamba pe ya polele ekosalisa kokela mokili ya kitoko penza.
Mosala ezali kofuta malamu, kasi na ngambo esusu, nasengeli kosala ngonga zomi na mibale na mokolo moko.
Tobimaki, atako mvula ezalaki konoko.
Ayibaki aloalo ya moninga naye pe abombaki yango na libenga ya moyekoli mosusu.
Bokokende penza na Boston suka ya poso ezali koya?
Nakopesa yo tike na ngai akoya naye te.
 Bokanisi ete tokososola eloko te?
Natikaki na ndako na bozangi bokebi mikanda ya tina eye nalingaki komema na ebombelo mikanda. Okozala penza na bolingo ya komemela ngai mango sika oyo?
Moto moko akanaki koboma moto wa politiki.
Awa, mobeti, okoki kolakisa mosala nayo libela.
Bato bazali penza na kanda mabe tango bakanisi ete bazali kotyola bango. Po na yango baye bazali na boliki na bango mei basilikaka mingi mingi te.
Koko na ngai ya mwasi azalaki koloba sima ya mvula moi ebimaka, azalaki moiesengo, nyonso wana.
Azalaki bobele bonzenga te, kasi pe boboto.
Bokomitala na talatala pe bokomiyoka lokola moto ya mawa.
Nalingaki komona Tata Terry Tate.
Zala na motema pio mama, akowumela te koya.
Bolingo ekomisaka basi bonzenga pe mibali banyama.
Nakosolola na Marty pe nakomona nini azali kokanisa.
Ezali mawa sire azalaki na tampo ya ekengeli.
Ezali lolenge ya singa ya lotiliki nye ya eloko songolo na songe na yango ezali na monkinga ya opitiki etyami mabe na eloko ya plastiki, na tembe te esalemi na ekolo Sini, pe eye esengeli komonisama na zoba ya tekinologi.
Fololo eye elumbaka malasi kitoko.
Nazali na mawa ete ozali na mitungisi mingi.
Batyaki bilamba ya masuwa na nzela ya Bonne-Espérance, pe bayingeli po na kokende na suka ya mokili.
Raphaël alingaki kolakisa bolingo naye na Marie, kasi naliki ete akendeki mwa mosika.
Bolimbisi na kotondolo kasi elembo na kati ya giyeme ezali ya kolongola.
"Ah! Soki bato baye ya somo babukaka mibeko ya bato, / ezali, ezali ya banzambe oyo, na bitumbu ya semba, / bakofuta bobe pe bakobekola mabe. "
Tango tokobinisa bilema, okozala na lingomba ya miziki te.
Bokoki soki ekotungisa bino te kozela ngonga moke?
Yanis pe Marie bakendaki na bobembo pene ya ekolo Itali po na kosepela sima ya libala, kasi masuwa ezindaki pe Yanis atyolaki na kati ya kabine naye.
Mama Parker apesaki ye mbote na bosepeli.
Sima ya monuti zomi na boleki Nara, motuka ezangaki esasi.
Mela kopo moko ya miliki. Ekosalisa yo.
Azali mosalisi ya makasi pe ya lokumu ya boliki.
Na mosala eye tokomona sika sika oyo elembo.
Banso bakendeki na lipati, longola Jo.
Ezali malamu kotika mwana kolela tango na tango.
Boko ya ba ofisye naye baboyaki.
Esengeli okanisa mosala nini olingi kosala.
Kozonga sima te!
Modeste azangi makanisi, Justin ayebi mabe se na bilobaloba.
Mathis atambwisami na ba zabolo ya tango naye eleka.
Nakozonga komona monganga mokolo ya mitano ezali koya.
Ezali na ngala ete bakotelema po na kobina na esika ya libini.
Ekela ezali molongo ya bikela ya bolongoli elikya eye ekosalisa kozwa ngonga.
Nini elekaki, Sally?
Nalingaki kotika elili ya moto oyo nabomoni asalaka mabe mingi na bato zinga zinga naye.
Soki oyekoli kosala zolonganu na ba kalati okozala tango nyonso bobendi ya pokwa.
Moko te ya bilenge bane azalaki na posa.
Kolinga bilembo ete nazali na tina elingi koloba ete nakoki pe kozala na mbeba.
Naliki ete ekotambola.
Nazalaki koloba ata liloba yoko te pe azalaki lokola moto abungi na makanisi maye.
Eleko ya elanga eleki malili eye nabika ezalaki eleko ya molunge na San Francisco.
Balingi biyano na mituna eye bosengeli kotuna te.
Lord atambolaka na motuka ya Ford.
Esengeli bobima pe bosanaka.
Baike balobi ete ezali na lizalisami ya bomoto ya kosalisa bopaya.
Tatoeba: Esi oyoka koloba bitumba ya bisakola? Malamu, oyo nde esalemaka po na kopema.
Nazalaki penza mbangu ete nabosanaki kokanga ezibeli na fungola.
Yango pe! Bondimi yango ete bakotika mandoki? Olobi!
Alo, ezali Hugo. Nalingi kosolola na Ann.
Mbula moko eleki Tata pe Mama Davis babyangemaki na butu ya eyenga ya mbotama ya Yesu na lotele.
Ata ko nazali na mbongo soki moke te, nazali na esengo elongo nayo.
Mokalo ata moko te ekosalema: ezali nzela ezangi esika ya koleka. Batyeli biso motambo lokola ba puku.
Bruce asisolami makasi penza tango moninga naye wa bolingo etikaki ye, kasi amizongisaki sima ya mwa tango.
Zaka na boboto ya kokanga ezibeli na fungola soki obimi.
Nabosani yo ozali awa pe na bokebi.
Nakundoli libaku ya eleko ya molunge elekaki.
Nalingaki ete akende na eteyelo ya likolo.
Bolingi sani na?
Ezalaki lokola bozalaki na mbeba.
Samy azali kosepela mingi na isilami.
Motindi na ngai na mboka ya bapaya ezalaki eleko po na ngai kolongola makambo nyonso ya kala pe kobanda lisusu makambo ya sika.
Quintus azali na kanda pe abeti Marcus.
Moto ya liboma!
Nazwaka ba koma mingi pe nayanolaka mango tango nyonso.
Ozali elenge mwasi bonzenga makasi oyo natikala kozwa te.
Tata na ngai azali na makoki penza ya kolamba. Po na mama na ngai, azali na makoki penza ya kolya.
Eh, bozala mosika na mokonzi, lelo, azali komonana asiliki po na likambo songolo.
Nakanisi ete okolinga komona maye.
Pauni ya dyama ezalaki ya mabe.
Bima to kota.
Kaka na mbula zomi na libwa, Joseph Louis Lagrange etye misisa ya mituya ya mbongwana.
"Bopusana: na ba nzambe na biso ya lotale bakobundela biso, / po na se ya ebende mei banso tokokufa. "
Abali bolingo na ye ya kelasi.
Epaleli ezali lokola mopepe; soki omoni yango, oyoki yango.
Nalingi kobonzela Nathan eloko ya motuya penza na eyenga naye ya mbotama.
Koyebisa Louis te ete ozali polisi.
Ours atiki te koluka esika mosusu tango azali koluka nyama eke ya mai mingi.
Nakoki te kobunga mibeko ya mokonzi na ngai.
Lokola nabosanaki aloalo na ngai, Nasepeli ete ezali na bisika ya bobengi na aloalo na tango ya lombango penza.
Ciceron alobaki ete "Kimia ya bozángi bosémbo eleki etumba esembo".
A loti mwána wa mokonzi aye likolo ya mpunda ya pembe pona ko mema ye.
Gordon a sepelisi na ndenge yako  bika ya ba japonais.
Matondi pona sokola! Naza na elikya galeti esepelisaki yo, naza pe na elikya ozo likesa mokolo kitoko.
Moninga nayo alembi ko zela. A uti ko kende.
Nicolas Sarkozy, Tata mokonzi ya France atiami na botunituni pona mombongo mwa bonkútú, kanyaka, bobómbi elóko na bobuki ya sekele ya mosala.
Limpinga ezalaki na see ya molongo ya lietena moko.
Robo mobomi akoki ko pona  pe ko kobanda kobundisa mokánelami ata lipaso ya moto ezangi.
Amonani neti aza na esengo, kasi kati naye, aza na pasi.
Hugo azo komi sepelisa nako beta eleli na do ya likolo, azo mata na ndambo ya eleli kaka na loboko ya mobali.
Johnny asengi Alice libala, ye pe andimi.
" Wana, ba fiers Locriens emi monisa na mboka ; / wana, eza yako pesa mibeko na ndenge ya kimya oyo ya humble Pétilie, / Philoctète asepela na coin ya mboka Italie ; / mpe, ba Salente enfin oyo etondisi ba sillons, / Idomenée na mosika azo bongiga mpona ba bataillons naye. "
Berg ayonoli Véra na kongwenya ya kolimba, ete bolingo e uti na lola pe eza ya mokili te.
Louis a bombamaki muke na sima ya nzete, na ndenge akokaki ko mona ye te.
Kozongisa ko sala eloko nsima ezali neti ko mi sepelisa yo moko na ba posa ya nzoto: ezali ya esengo ti na tango oko kokisa ete ozo misala pasi yo moko.
Tikala na boyoki. Dan ako zonga sima na bopemi.
Na yebi ata moko ya mibali oyo te.
Motopi eleki pembeni ya elongi ya Timeo, na tango azalaki ko bima na nganda nakati ya ko langwa makasi.
Yerusalemu ezalaki mboka ya kimia, na pona azala na "kimia" esengeli ko boma ba nkolo Palestine nionso oyo baza ko vanda kuna, tina na ba oyo bavandaki kuna mpe ba kundami kuna.
Misusu ba kanisaka ete libota ya mokonzi ya ekólo ya baangelé ba uti semba na etuluka ya nkumu-mobali Davidi.
Justin Bieber aza na mompela ko leka Katie Holmes.
Ndeke, Boeing 777-200, oyo e utaki Kuala Lumpur mokolo mwa mpóso  na 0 h 41 (mokolo mwa mítáno 17 h 40  na Paris), esengaki ko koma na Pékin na 6 h 30 (23 h 30 na Paris).
Bisaleli ya bomoni nako leka nzela ya ba satellite ememi mituni ya sika ya boyéi likolo ya mobongisano ya mibeko oyo etikali ko kokana te na mayele ya kosala ya lelo.
Lingomba ya lelo ekeseni mingi na oyo ya biso ya kala.
Ba mbila ba longi ye, yango lelo  asuki na ndako ya kaka.
Jessica ayembaki nzembo.
Na lembetelaki ete azo kokina ata muke te. Neti tango ya bopemi ebandi!
Nako yebisa yo nionso olingi ko yeba.
Na ndimaki ata eloko moko te na oyo Arthur ayebisaki nga.
A mekaki ko lala muke pona ko zongela bozangi bua ye bua pongi ya moke.
Matéya ma Krístu esali ebele pona bolingo pe masumu.
Pona lipwépwe,  nini oyo esengeli ko sala liboso? Moyembi Max Raabe ayanoli na motuya oyo ya motuya.
Nayebi te soki na minduki nini  etumba ya misatu ya mokili mobimba eko salema, kasi ya mine ekosalema na fimbo pe na mabanga.
Mpenza moto wa mayéle ya mobali oyo posa ya nzoto etie na molili akokaki ko benga nzoto ya muasi eloko ya muke, oyo ya lipeka muke, ngei minene pe na makolo ya mike.
Ozo banga Derek pona nini?
Nkámba ya ekenge eza tina te, etikali ko bikisa ata Chinois moko te na nzela! Malamu, kasi, oyo ya solo ezali ete bango balataka ango te.
Pona lipanda ya mutu, pe pona lokumu na bolamu ya mutu, to sengeli ko botola lola biloko oyo ayiba mokili, pona ko zongisa ango na mokili.
Na sepeli na ndenge otuni lituni oyo.
A betelaka biso lisolo ya ekundoli naye ya tango azalaki ko tanga.
Bana basi misusu baza ko bendama na batu ya ekunda po eza neti esengisi na miso na bango.
Limeki ya bosali ya libateli na MPEG-4 AVC: na bonkóko ezalaka pete, kasi ekomi sika oyo na elilingi pe na elili ya malonga.
Bo bima awa!
mokangya pona mokolo ya mbotama nayo.
Ami bongisi pona ko kima na nzela ya Iininisa.
Ko meka ko sala lola ekoma ya solo na mokili ememaka kaka lifelo.
Ko tika muana pembeni ya eziba te !
O, bolingo oyo ya somo ekati mbe nionso ya elimo na nga.
Sylvie ayanganaki mbalakaka ko kanga kolonele na Pierrette, mpe ko botola mikanda, mpe kobulunganisa ba makango oyo mibale bazalaki ko kosa ye.
Sabu akoma mokengi ya FBI.
Kozanga ko yeba minoko ya ba paya eza ko zanga ko kokwa kimya na bango.
Kata misunyi eteni mike mike.
Toza na lotomo ya ko tikela ba nkoko oyo to yebi mpe oyo to buka.
Ko zalaki ata nzénénéké moko te.
Na yoki ete moteyi ya angele aza mobali monzenga akokani na Nathan Cruise.
Na sengi bolimbisi pona oyo elekani awa.
Mwana-nkasi naye a vandi na Amerique.
Elembetele ya kaboni ezali abakiso ya bobebisi na nzela ya dioxyde ya kaboni oyo tozali ko bimisa na nzela ya misala na biso. Batu misusu bazo luka ko kitisa elembetele ya kaboni na bango mpo baza na bobangi ya mbongwana ya kilima.
"Nazo mituna alekeli nzela nini." ''Ntina te ya ko luka. Aza sima ndako azo solola na telefoni.
Muana muke kitoko mpeza. Mbote!
« Nini ekomelaki yo, Berthe ? », atunaki Noah tango azo mema na malembe muana muasi ya liboma na sima.
Oyo ako tuna aza na likama yako bima zoba miniti tano. Oyo a tuni te ako tikala zoba bomoi naye mobimba.
Eh Thomas, nayoki na masolo ete yo na Suzie bokomi elongote lisanga. Longonya!
Ndeke ekomi pembeni na New York.
Niama likolo kuna na ngambo ya muasi ekokanisa na engilíma.
Ba kangi moyibi na likambo na maboko.
Hum! Yo okoki ko ndima ango?
Kolutisa ebele, ako ya ko zanga nionso.
Liwa eza neti momekano esika batu nionso balingi bakoma mutu ya suka.
Yanwari eza sanza ya esesli Janus, eseseli ya elongi lipasa, ya ba nzela mpe ezibeli.
Luca a limwe neti na ndoto.
Monganga azui ngonga na nga.
Epusaneli aza neti mosalisi oyo, na ba mbula ebele makasi, azo bongola malembe malembe musala naye, nako kata awa, ko benda awa, ako kobumela mondongo nionso pona kolongibinya, kobongolanisa, kokela.
Henry azangi ata dollar motoba.
Ozali na bokoki ya ko pumbuka likolo ya kiti ko lungwa na etelemelo?
Muana muke oyo azo ganga boye, azali ko pesa ngai kanda!
Na ebandeli, nabandaki ko tala kaka masakola ya lifalanse, kasi liboso na yelibinya nazalaki yako senginya na libongoli na bango.
Oybe ete eza bobuki mobeko, na kosi ?
Kisi ya nsoni ya bonse ezali te.
Na kati ya video emonani na sangisangi ete soda moko ya bobotoli azo ko bunda na bana basi pona ko kanga muana muke ya mbula zomi na mibale.
Komisyo eko zua mokano na tango ya mosala oyo eko salema na tango ya malili ya sanza ya zomi.
Likanisi ya lokuta oyo esi panzani likolo ya Christophe Colomb eza ete mokolo moko a kamwisaki ingili ya bai-mboka na tango aloba mambi makoya likolo ya ekilipisi. Solo eza ete ye nde a bandaki ango.
Bokoki ko pesa nga kobuba ya posita ya New York?
Pona mobali nanga nazali ebaka kazaka ya lipombo naye, elembo ya monene-ya-posa naye, moko na bosepeli ya lipombo naye. Aza ata na bolingo to elikiya na nga.
Kozali moteyi moko oyo azo loba polele ete soki Alex asaleli maloba oyo malamu, eko zala libunga monene yako benga yango mangala.
Bomoyi na nga ya mawa ezali ko bakisa ndenge mokili ezali kokoma moto koleka. » « " " Ko zala mawa te. Komisa nga muasi ya esengo. Okanisi oyo eza eloko ya buzoba? »
Batu ebele, ata na Tatoeba, bazali ko sala mbeba na ko koma "mn" esika ya "min" pona ko kondisa  ya minite.
Bokutani ya oyo ayebana na ba fana naye ememi ebele ya batu.
Bomba lobwaku tango na bimi.
Olobi Ba Russes ya sika? Likamwa! Na ndenge tolingaki penza!
Ko banga te to meka biloko ya sika.
Monyokoli munene ememaka mpe bolingo munene.
Danny ayebi makambo ya kitoko te.
Oyo a keli ntuku itano mobwa ya minzoto, akoki ko sepela na solo ya niama ya ntaba ya ko tumba?
Batu oyo bami kumsisaka ebele, ata soki eza pona makambo ya malonga koleka, ba zalaka kaka neti bazanga mayele.
Makanisi oyo mibale mazali na ya malamu pe na ya mabe, yango nako kata likambo sika sika oyo te.
Ba matisi ye na mompete ya seleza.
Na moni ete bitumba ya lobi ememi bobebi ebele.
Na kati ya tempelo ya ba egypito kozalaki molimo moko ya bompamba makasi.
Marika aza lolenge ya basi oyo akoki ko beta yo likofi na elongi soki aza na zuwa.
 Pologalami na nga oyo na linga ya televizo ekolongani.
Nazo kamba litondoli ya French Data Network.
Mvula eko sila moene ya poso mibale.
Osengeli ko kanisa malamu liboso ya ko ndima ko sala ango.
John Wayne azalaki moko na ba oyo bayebana makasi na sekulo oyo.
Pesa nga kalaka mitano ya liboso ya ngambo nayo?
To lingi to zonga na lokasa esika bolingo ezali, mpe lokasa esika liwa ezali ekomi naino na misapi!
Na ndenge nayebi, aza munganga oyo aleki malamu na engumba.
Okoki ko tika nga na mosala mokolo mwa misato.
Butu etondaki kimia, pe likolo emonanaki likolo yako leka. Maboke ya ba nzete ezalaki ko sopana, likolo yaba nzela ya efelo. Engumba mobimba elalaki. Minda ya ndako ya nsilinzi ebandaki ko ngela neti minzoto.
Nsima ya ko tonga moko to bisalelelo ya minene mibale na ndelo, to na kati ya engumba, batu baye ko luka misala, na muke ndámbo ya etando monana ekoli.
To monanaka mikolo nionso te, yango tangu nionso to monanaka to sepelaka.
'' Likolo ya sango oyo ya esengo kozala na tembe te; / kende kaka liboso, pe landa nzela oyo; / eko mema yo na Carthage. "
Na yoki sango ete Carol na Will bakati bolingo nabango.
Oza mutu ya bikamwisi ebele. Bah, soki olingi ko futela nga, mabe te.
Tozalaki mbula moko na ndambu, na lingaki na kufa.
Akimi boloko na nzela ya nse ya mabele.
Na ntangu ya pasi neti oyo, makasi ya momeseno ekoki ko bimisa kompani na biso na bokwei te.
Mokomi ntoki alobaki: «Na lingi nyawu ko leka mbwa po nyawu asalaka te na sokoro».
Na moni neti ozongisi boliki elikya na yo moko.
Bopeto eza mosala ya batu ya peto.
Na tango elikia to tia na kati yaba ekonzelo na biso ekomi ngotobobo, tosengeli ko kitisa ebuloa ya eliaka ya mbongo nakati ya mopelengano na biso, mpe kolendendala litosi ya bomonisi pe nkwakolo na mosoko ya bato banso.
Nakanisaki te elingaki ko koma.
Naza kaka te na molukano ya mbamba pona yo. Oyo nazo yoka eleki wana. Banda nayebi yo, na linga yo makasi.
Ko kamwa! Likanisi nayo eza ya mayele mpenza.
Olingi ko pusana pembeni na nga po to meka mabina na ndako?
Nayebi ba nimero na bino.
« Kasi lizimi ya kobongo nye ezalaka te », ndenge mutu oyo ndako naye ebombaki mutuka azongisaki, nako loba, «...soki na zui nanu lisusu mutuka na nga  ».
Ba nkolo algerie bazo ko temisa limpinga ya babomi ya algerie mpe na bokonzi monyakami kaka mpona boyini likolo ya ba kabyles.
Beth ayebisi Chris a sokola, pamba te ako bima naye te.
Oza kaka bulawayo ya pamba.
Bana mboka ya angleterre bakanisi baza na lipanda, bami kosi makasi; baza na lipanda kaka na tango ya maponami ya batu ya palema: na tango ba ponami, bango bakomi bana misala, bazali eloko te.
Asaleli mobali baye lipa ya sukali na mbuma.
Tozali na ntonga ebele yako silisa liboso ya ko kanisa ko luka basombi ya sika.
Tony akimaka mbala moko to mibale na mbula.
Pona ko banda, kozali mbisi munene ya mbwe Motaabano, oyo batu ya masuwa ba bengi "likonzi na mayi ».
Nazali ko yoka mukanda oyo etangami ya Harry Potter na nzela ya apaleyi ya nzembo oyo na uti ko somba.
Frantz de Galais, muana ya ekpangba — oyo azalaki moyekolo to mutu ya masuwa to tango mususu oyo aza na posa yako koma mutu ya masuwa, to yebaki na biso te...— akendaki na Bourges pona ko luka muasi mpe ko bala ye.
Tango nazali na muana muke oyo azo lela, naza na posa nga moko yako lele mpe.
Ko banda mbula ya liboso ya bomoyi, to zoko zua ko uta epayi baboti mpe na ba ndeko, boyambi oyo eko mema biso to luka sango yako bakisama.
Ata mukanda moko te etangama ko leka Biblia.
Jim azo ko kima mbangu ko leka Ron.
Ko zala na bomoi yako mi sepelisa ezo zongisa na lituni obe moko: na tango obomi muinda na butu, mpe mutu nayo elali likolo ya mbeto, nini ozo yoka? Elimo nayo ko yemba to ko seka Satana?
Alain azalaki ko komola muasi naye neti muana muasi ya matata, oyo alobaka mbangu, ayebaki ko kosa mpe azalaki ata na soni te.
To telemisa bolembu ya libumu.
"Esengeni ko tindika etanda muke na loboko ya mobali." - "Boye?" - "Wana elekaki muke ebele."
Pona nini olingi ko kaba sango ya lolendo oyo na batu oyo o uti ko yebana na bango.
Nako mona kozanga maa ya litondo naye, na sima ya lotomo nionso oyo na sali pona ye, na milobi ete na sali mosala ya mpunda.
Koba na ko tambola liboso nayo oko mona etelemelo ya bisi na nsuka ya nzela.
Bo yebisa nga na mokanda ya singa miko yonso boko kutana na ngo to oyo ezangi bolingi to bakisa na masini ma kotuya ya ndenge ya nzoto.
To na arie ba bungisaki na mbala moko kalaka ya m, kalaka oyo bazalaki nango na bomoko.
Na lingaka solo ya lokasa ya mokanda.
Eweli ekobina na Mosongo ya Mambi ya Bosangani na oyo etali ya bokitisi ya lingomba mpe ya mopelengano ya bokoti ya ba paya na Japon.
Soki mopepe te, ba niama nionso balingaki ko sila kala.
Na lingaki na yebisa yo eloko moko likolo ya makambo oyo elekanaki.
Batu ba kamuaka makasi liboso ya moyi ekotana ya mokobo motane, oyo ezo lakisa bongo ndelo ya bobebi ya mopepe nakati oyo ba zali. To monaka kaka oyo to lingo ko mona.
Thomas alobi alingi akokana na  Brad Pitt.
Mobeko epekisi bosakoli ya lokuta.
Nako landa litomba pona bana mike, naza na ko ndima ete liyekoli ezali musala oyo esengeli na ye.
Na yokaki bokangi ya pepele na lipeka.
Soki mbila akangi yo pona ko lekisa ko tambwisa na nzela ya loboko ya mwasi, epesi ye lilingisi pona ko lukaluka nakati ya telefoni mpe?
Diana azali mpe ndeko nayo ya muasi, George.
Butu nionso nayokaka lolaka.
Brian asombaki bokembisi eteke pona Kate.
Ekomaki ete na midi ya butu, Nkolo abeti nkoloto ya mboka mobimba ya Egypito, nako banda na muana ya liboso ya Falo oyo avandi na ngwende ti na muana liboso ya mokangemi na boloko; mpe bana liboso ya etonga.
Na lingi ye neti liboma. Maboko na nga ezo ko lenga likolo ya ekembe, kaka nako kanisa lisengelo oyo ezo uta epai naye. Esengeli na bima na likambo oyo ezo mema nga na libungi.
Tata na Mama Ba West ba uti ko balana.
"Na tuni soki mokanda ezalaki na makambo ya sika na kati?" - "Te, kaka makambo ya kala."
Boyokani moko te ezuamaki.
Eko senga olanda film oyo mokolo oko koka.
Soki to sosoli ete ndinga ya mo-mboka ezalaka te, yango eza mosika te pona bosimi ete demokrasi ya lilakisi eleki demokrasi ya nsemba.
Ata oza nani oyo alingi ko lona, ko pesa bomoyi, ko kolisa, ko lembisa, ko kitisa motema, bo tia mikanda bisika nionso.
Luka mosala!
Na tango na zongi ndako, na monaki ango ya bokamwisi ete ememeli ezala yako fungwama.
Na sosolaki te ete potomoni na nga elimwaki kaka tango na zongi ndako.
Munganga atalaki mpaka wana mobeli butu mobimba, ako bonga masanga ya makasi muke muke na kati ya monoko polele ya mpaka tii akufi.
Na lekisi mokolo nako luka eloko yako sala.
Pina oyo etali bosengi ya pobemi nayo, esengeli ozela lisusu muke.
Batu ya mayele ba lomboli ba kisi ya sika, ko za kaka elikya pona ba oyo bazali na koma.
Na moni ete naza mobali monzenga ko leka na mokili oyo ako sepelisa batu nionso, kasi nazali na elikia ete oko ndima ko zala na nga.
Mboka ya Jura eza na 15 km mosika ya France.
Mokonzi ya Guilde Relagua Vince aza na esika ya mokonzo ya nse po azimbaki na bokonzi.
Bule ya mayi ya pondu elakisi mokobo ya mayi ya bwee; ezali bule ya ngeli ngeli mpe ya bwee.
Na lingi na ndenge ya nga moko na pesa matondo na ekipi ya boteki oyo ba teki ebele ko leka mikolo nionso.
Ko banga ezali na misala nionso.
Soki Thomas a ko dindola ete nayebisaki yo makambo oyo, ako boma nga.
Ntango ngonga ebeti, bana kelasi ba bimi na kulu pona ko lia.
Tommy akokaki ko yanola na lituni ya suka.
Grant aboyi ko ndima libomi naye.
Bokende ko luka kamela.
Bo tika kaka.
Nako tika te bo kobyanga nga.
Fongola elimo nayo na boyebani ya sika.
Eza na mokendo ata muke te.
Mobali na nga aza mutu malamu.
Pe na lingaki na telema awa te na pokwa ya lelo soki ezalaki ngonzi te ya moninga na nga oyo toyebani ko leka mbula 16, esukeli ya libota na nga, Mwasi ya liboso ya mboka, Michelle Obama.
Nazo zela kaka ba yebisa nga oyo elekanaki.
Qatar eboyi ete batu ya misala ya Nepal, oyo ba bamataki na mosala pona ko bongisa coupe du monde, bazonga na mboka na bango pona ko kunda ba ndeko na bango oyo ba kufaki na bolengilengi ya mabele ya kala te.
Ba kundwi ba kufaka kaka soki ba bomi bango.
Likolo ya bo ndima mpe na mikanda oyo eyaki na ngo, esambiselo ya monbongo ako tala soki lisengi ya bokwei ezali ya solo, sima ako sangela bokwei oyo efunguami na bosambi.
ee! Nako boma ye ! Oko mona, nako boma ye !
Na lekisi nsima ya midi mobimba nako luka fungulo na nga.
Engebenena ya boluki oyo esalemi na Gunna Samuelsson, eza neti Yesu akufaki na ekukusu te. Ekoki ko zala ete akufaki nde likolo ya likonzi to nzete.
Kati ya monoko oyo ezo lobama na monkama ya nkoto ya batu na mokili.
Ti sapato nayo ya ndembo, pamba te oko kozala na makolo ya ko pola.
Malamu, eza malamu.
Aza na likambo ya mabe.
Nazo mona liwa ya moi ntoki nete Lou Reed ya mawa.
Ko zela moninga tango molayi epesaka kanda.
Tango mususu Spencer aza yako kangama makasi na Trang tino ememi ye akanisa ete kimobateli naye eleki.
Ndeko nanga Teddy atangaki na kifalansa na kelasi pe a tangaki na Paris mbula moko.
Ba mbua ya Robert ba tangi ko benda mituka mike na bisika ya makasi ko leka.
Oyo nalingaki ko mona neti lisakola ya munene eyaki ko bima bozali ya bololo, oyo bolingaki ko kebisa nga.
Daniel akokani na Ouïgour.
« Mbote, nazo luna elamba ya nkuta. » « Nakoki ko tuna yo ezalaki na eposa nini ? »
Mopaka ya moyi ebangami heliopause, na pembeni ya nkutu itanu ya ndambo yako tanga ya Moyi, esika kilo ya mipepe ya moyi eza yako kita na esika ya minzoto, nakati ya minzoto na biso.
Na banzi te nakomi nyongo pona yango.
Moko yaba mokula ezuamaki na lisasi moko mpe ba memi ye na lopitalo esika azo bika mbangu.
Ndenge yako zala ya Turquie elakisi bokaboli ya mozindo ya lingomba.
Ya solo olingi te na mema yo na lopitali ?
Limbisa mutungisi na nga, kasi kozali mutu azo ko benga yo na singa.
Masanga makasi ezo tambola elongo na malali ya kansele ya monoko, lilekisi, nzela ya mongongo, zelu, libele pe na libale. Bokebi ya likama ezali kobakisama na kobakisa epimelo.
Lolenge mokili ezali kokoma molunge makasi na tina ya mbongwana ya nzebi, mobulungano, mpe lokola, ekoki koya makasi.
Ozali na lolenge ya kokamwisa, nayino na sungi yo te kasi ozali kobenga ngayi moto ya bwana mingi.
Bolingo ya solo ezokisaka na nko te. Bolingo ya solosolo esengaka tango nyonso bolimbisi. Bolingo ya solo elimbisaka tango nyonso.
Osoyebi eloko oko bonzela Nathan mpona eyenga ya mbotama naye?
Azangi litomba na masano oyo esengaka mosala ya litonga to biyano ya lombango epayi ua banika babeti.
Nazali kimya penza.
Monganga ya koko nangayi azali na boboto mingi.
Oh bino, bato ya mokili! Boyebi ete, mitindo na ngayi ezali mwinda ya molingami na ngayi kati ya basali na ngayi.
Lotiliki ekomisi minda ya mafuta tina te na bomoyi na biso.
Nakoki kotuna motuna moko oyo okoki kopesa eyano to te?
Mark Zubeckerberg ayibi makanisi ma ngayi!
Motuna etunamaki: ''Internet azali mpe nzela ya kosolola mpona bato ebele?''
Ezali lolenge mabe, na lingaka bato ya motindo oyo te.
Tala ye kuna lokola ngulu ya bosoto!
Ekoki kosalema ete obimisa ndakisa tuku sambo ya maloba oyo opanzaki na ''Le Réseau'' ya sanza ya zomi na moko mpe okabola yango epayi ya basali na biso?
Nani nde olingaka mingi na television?
Bana ya Adama bazali binama ya nzoto bobele moko, mpe bawuti na mosisa moko.
Kanga moyibi! Akimi na sac à main na ngayi!
Fongola sac na yo nasengi yo, namona nini ezali na kati.
Mpona ete toboyaka eloko moko mpela moko bato ya biyamba nyonso: Koboma bato, basi mpe bana baye bayebi eloko te. Ezali mosala nangayi ya yambo lokola tata mokambi ya ekolo oyo kobatela bana mboka ya Etats-Unis.
Ezalaka mokolo ya mosala mineyi na pokwa nde nakokisaka elaka na pesa naye.
''Talatala, talatala na etutu, nani nde azali bonzenga koleka ekolo mobimba? '' - ''Nkumu, yonde oleki bonzenga awa, kasi mbula ya pembe ezali mbala koto bonzenga koleka yo. »
Bayi Russi bakosalela bi bundeli ndenge na ndenge mpona kobate esika nabango kuna na ngele mpe Engumba ata moko te ya yawuli, babomi, ''baye bayekola'', bako koka kozongisa bango sima te.
Na samgisi kombo ya mobali nangayi na oyo ya ngayi.
Tozali kozela bobimi ya lokasa nayo ya yambo na bobangi mpe motema moto.
Otekisaka mituka basalela, boye te?
Mike azali na boko baninga na Floride.
Babengisaki biso na lipati mpona eyenga ya mbotama yaba Martin.
Kylia azongisaki sanduku ya lisalisi ya yambo esika okamataki yango.
Olele, lan.
Baye bakangaki bato bakimaki, atoko matoki mabetaki kati ya bango mpe ba pulusu.
Ebendaki bokebi nangayi komona boni boko bakombo ya bato ya bituka misusu ejali kokomama na lokoto ya bayi Japon.
Company ya mboka ezalaki kokende liboso na mboka mobimba na eleko ya Edo mpona tina ya makasi mpona tombwa ya libota moko na moko.
Lelo, mwasi oyo azali kosala lokola mobongisi motuka azali ''malamu'', nzoka nde mobali oyo azali kobongisa bato suki abwingami mbala moko ''pede'' na bato ebele.
Botika ngayi na yangela oyo.
Tango mpona kosala yango nde tango oyo esengeli mpona to lengela mokanda oyo ebima.
Obongwani uta namona yo mobu moleki.
Soki okimi sikaawa te, okokangama.
Soki olingi kokatisa balabala, osengeli kozela ekoma na langi ya mayi ya pondu.
Makoma nyionso mobeka nango ezali 'A'; Molongo ezali na mobeko Ejali ya ebandeli.
Nzalaki kosenga basali nangayi bazongisa maloba.
Libota ba ndimaki na boboto nyonso koyanola mituna ya molukiluki.
Koloba ete na bebisi mibu ya bomoyi nangayi, ete nalingaki kokufa, ete nazali na bolingo nangayi monene, mpona mwasi oyo azalaki kosepelisa ngayi te, oyo azalaki ya lolenge nangayi te!
Nalikya ete asosoli mpe akotika ngayi kimya.
Ethan akamwaki naba sango.
Tango mayele nangayi ezongaki, namonaki ete na lalaki na libaya.
Bino basusu, baye bayekola mituya, bozali etonga ya bato babunga nzela!
Bozonga na van
Pona biloko nyoso, to mosala naye lokola mondimi etindaki ye koliya lokola bato nyonso, amipesaki etumbu ya mokolo mibale koliya lipa mpe komela mayi.
Okomeka nayo ndenge olingi, okokoka kosilisa ango namokolo moko te.
Nakomaki nakotika kelasi mpo na kobanda mosala.
Tokomaki nakomona ete mbongo esilaki biso.
Okoki kolongwa Washington kino New York na nzela ya egbunduka.
Tinda bana bakende kolala!
Esika ezwami likolo yaba metres kotomwambe eyebani lokola esika ya liwa.
Na mbula ya sika, tolekisaka tango mingi na libota.
Jack alembaki tango atambolaki ba kilometres tukumitano.
Soki otali maloba ya nzembo, okomona ete ezali penza na tina te, boye te?
Alphabet ya lokoto espéranto ezali naba lettres tuku mibale n'a mwambe : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Nakweyi na lisano.
Bosengeli kotika mitungisi.
Abengani mwa moninga naye.
''Natungisami, natuni yo motuna mabe? ''''Te, ata muke te. ''''Ebongo pona nini ozoyanola te? »
Nazali M. Tanaka, mozalani nayo ya sika. Nasepeli koyeba yo.
Kevin abokolamaki na tata mwasi naye na mboka.
Nayebi mwana mwasi ozalaki kosolola naye lobi.
Longola  modem na lotiliki, zela pene pene ya minuti moko, zongisa yango lisusu.
Tobosana maye maleka, tosolola natina ya lobi.
Tango mosusu bolingo ememaka moto na bozoba.
Kolanda nzela moko ya boyekoli ezali na motuya mingi. Soki moboti moko aponi eloko moko mpe mosusu asali oyo ekeseni, mwana abulanganisani.
Kotuka te, elenge mobali, sango alobaki Nzambe akobete na bilakela mabe, akokomisa bino liboma; nazali nakobanga ete bosili kozwa liboma, mpona bozali koloba lokola bato ya bolema.
Kopesa maloba na lolenge mosusu, lokola na bilembo ya nzoto ezali na motuya makasi na tina ya koluka koloba lokola moto abotama na monoko yango.
Mobongisi mpompi ebendi mayi mpo ete abimisa tubo.
Soki olingi yango, esengeli oluka ya yo.
Kotika imbwa na yo na bozenga te soko olingi akangama na yo.
Na boye, nasepeli.
Nakozongela komona ba bililingi ya kosekisa bisika nyonso, nabungisi bizaleli ya koluka bisika ya kosekisa na kati ya mikanda yango moko.
Moleyi akoyeba mbisi nini akosomba, lolenge nini babomi ye mpe awutaki wapi.
Bomba mateya na yo ya bato malamo, toli na mpe mitindo mpona yo meyi. Nalembi bizaleli na yo ya goyi-goyi.
Na mosanda nini asalaki mosala na mosala ya koluka-luka ?
Tango nazalaki mwana moke, mama abandaki kotonga ba chaussete na biso tango ezalaki ya kotoboka. Na mokolo ya lele, bato mingi babwakaka yango mpe basombaka mosusu ya sika.
Esengeli na Bobby alala na 7h 30.
Momekano ezala mpasi mingi na tina ete moto moko te akokaki kosilisa yango.
Nakanisaki ete ezalaki na maseki koyemba elongo ndambo ya banzembo.
Grace azalaki komonisa ete azalaki na nkanda.
Fongola radio; emission elingi ebanda.
Kasi likambo ya comté ya fromage éponyme, ezalaki likambo ya comté nini, na suka?
Ekulusu ya nzete, ekulusu ya ebende, soki nakosi, nakokende na lifelo.
Sani ya moke ya mbele epasuki na biteni ebele.
Lolenge ya elima kowuta na banzambe,/ nazali na kobanga, mongongo ekimi, mpe suki ya moto etelemi.
Makambo na ngayi etali bino te, ya bino mpe etali ngayi te.
Esengeli osenga bolimbisi epayi ya tata na yo mpona kozonga sima ya ngonga ya bileyi ya mpokwa.
Tika kolala mpe fongala miso.
Larry Ewing abala.
Loba liboso ya micro.
Grant alongaki te na pembeni ya makambo nyonso amekaki kosala - kino ete bapesaki ye bokonzi ya mapinga ya Lisanga.
« Tango monzoto ya mobateli ya bampate epesi mpole na ebale, ezali tango ya kopema », ezalaki koloba na bosongeli Maxime epayi ya Marie na kongwene ya mayele mabe.
Kozongisa eyano te na makanda oyo ya lokuta kowuta na internet mpe komeka kokota soko moke te na banzela ezali na kati na yango.
Soko esengameli yo obika na kati ya esobe mpe okoki komema bobele buku moko, buku nini okopona?
Ezali moke: likolo lisusu kokomisa solo elongi na ye, / Cassandre, oyo Apollon apekisaki biso tondimela, / azali kokomisa mateya pamba kino bato bazali koyoka lisusu te.
Kotiya mitambo likolo ya ba astéroïdes ekoki kopesa nzela mpona kozwa bisaleli ya motuya na misala na kati ya sanza mbala moko na likolo ya mapata.
Ebongi ete na kotela ngwi yonso otikela biso Tom ayeba maye malekaki.
Soko tozali na boyokani, tokoki kobimisa diabolo na lifelo.
Mapinga ya mboka Filandia bazali na mondelo ya bitumba.
Lolango ezali eloko ya moyimi mingi.
Pona kozala bomengo ya koyebana na momekano ya makasi, esengeli na Europa alendisa makoki ma ye ya kobimisa makanisi ya sika na nzela ya boluki, mpe kopanza makambo makomonana - na nzela ya mateya mpe kotiya yango na misala na nzela ya kokotisa makambo ya sika.
Casey abikaka na Tver.
Arthur atuni Jeanne makanisi maye na mikolo mizali koya mizali nini?
Loba na bosolo, balsili kolembisa yo?
Edward atala Kathy na miso mpe atuni ye soki azali kokanisa makambo azali koloba.
Mpona nini olamusi ngayi mpona oyebisa ngayi eloko moko ya motuya makasi boye? Sika oyo, nakokoka lisusu kosala mosala malamo te!
Eloko ya malonga mingi na kati ya mokili, ezali bolingo ya solo, oyo epusanaka na kimya na kati ya nzela etundi fololo, na longonwa na loboko ya mobali mpe kimya na loboko ya mwasi.
Na kotala matambi ya makolo maye, nakoloba ete moto asali mbeba maye azali molayi kino metele yoko mpe centimetele tuku mwambe.
Nabungisi elikya nyonso yakotikala lisusu na bomoyi.
Namikaniselaki ata moke te kosala kino na mokolo ya lomingo.
Motema etondami na esengo ezali eyano elamo, kasi molimo etukami ezali ekawusaka mitema.
Nakanisi ete likambo moko ezali te.
Nakosepela makasi kobima na yo.
Na lolenge mbinzo aponaka nkasa ya kitoko mpona kobwaka maki na ye, nganga nzambe atiyaka botutu likolo ya matama na biso.
Bazali kosenga na bato bamikabola bilei ya mike-mike biye bitikalaka, na tango kalundele ebombami na moto.
Nakolinga pepo ya mbala moko kino New York.
Ekoki, ezali kosala yo lisusu mokosa. Ozali koluka makambo, yango nde?
Boyokaka na ba campagne na biso basoda ya nkanda konganga? Bayaka kino na maboko na bino, koboma bana mpe basi na bino.
Nazali koya kala mingi te.
Kokolaki biso nyonso na bondimi ete moto na moto azali na makoki ya kopesa makanisi ma ye, banosusu bakanisaka kobanda lelo ete makanisi nyonso ezali na motuya.
Bambuma olakaki kotinda ekomi nayino te.
Kende na bala-bala koleka miniti mitano mpe okomona magasin na loboko ya mobali.
"Marika azali kozela yo kuna." "Nazali kokita sika oyo mpona mokutana na ye."
Tala nayino ! Okanika ete bakotika bitumba bobele boye? Okanisi bongo!
Moto ya liboso oyo akobandela koloba yango lisusu epayi ya mwasi na ngayi, nakoboma ye, boyoki?
Nakanisi ete ososoli makanisi na ngayi malamo te.
Kylia abimisi mondoki na ye.
Moyo na ngayi ekangamaki na tango ya kobima mpe nakokaki kobima lisusu te.
Esengeli omela nkisi.
Bato nyonso na kati ya ndako batali montre na bango mbala moko.
Mama na ngayi! Ezali kosuwa, ezali kosala ngayi mokosa.
Afandaka na bala-bala Russell Square numero 56.
Kamui no ken ezalaki lisapo ya bakonzi ya Japon (Samurai) / ninja oyo elekaki na mikolo ekabolaki bokweyi ya bokonzi bwa shoguna ya ba Tokugawa mpe Bozongisi na eleko ya Mokonzi Meiji na mibu 1868.
—Kasi  eloko nini ezali kolakisa yo ete akotikela biso eloko moko?—Ah! Mwana na ngayi, azali na bomenga, kasi biso tozali babola! — Tina oyo ezali ya kokoka te, nazali koyebisa yo, mama ...
Nazaki koluka Andy. Oyebi soki azali wapi?
Nakanisi ete okoyebisa ngayi maye manso malekaki.
Amiyokaki mawa mingi, mpe komisilikisa kino akomaki na mposa ya kolela.
Moninga moko te ye kelasi ya Théo asalisaki ye.
Ozali komikanisela mbala moko tokendaki na Boston elongo?
Mosala ya Layla ya sika ememi te komona ba mikanda ya boloko ya konombama.
« Ozali malamu? Ozoki mingi te? » «Te te, nazali malamu. Nasepeli lolenge ememi ye kosolola na ngayi na polele nyonso. » «Nazali komona. Malamu. »
Likama ya helicoptere na ekunda ya bato na mboka Belgique, basalisa bato babimisi 500 nzto ya baweyi.
Mbote, molingami.
Nakokosa te kozala ya kotukama.
Kim avandaka elongo na Ken.
Bizaleli ebwakamaka te nyoso na mbala moko; esengeli ebongolamaka malembe-malembe.
Kate azwaki libaku ya kosala mosala makasi na film moko boye.
Soki olingi mosala moye, esengeli okotisa dossier lelo.
Tososolaka kaka, na bosolo, na maye maleka, maye mazali kosalama sika awa ezali bokobi ya maye maleka, maye tokoki kosimba te mpe exali koliya maye makoya.
Na komonisa polele, ozali mpenza ya kotukama saja awa, ezali bongo?
Bokeseni na kati ya maloba ya ngambo mibale basalaki accidentezalaki makasi mingi kino ete bakonzi bazalaki na pasi mpona kozwa mokano likolo ya moto azalaki koloba solo.
Bato mpe biloko nyonso bizali na bomoyi bizwaka bokasi na bango na moyi. Biteni ya nzete esalaka yango mbala moko, banwama mbala moko te, na tango bazali koliya matiti mpe banwana misusu.
Mobali ya Marie azali mpe molingami na ye, mpe lisusu moninga na ye.
Nazali na elikya te na kolanda maye malobi yo.
Kolimbola mindelo ya maloba moko moko ezali kokende malembe mpona yo? Olingi otombola lokumu na yo na kati ya Tatoeba, to lokumu ya lokota na yo, na lomango lokola lombongo ya mpole. Na boye, ezali mpona yo!
Na Ndako ya bapaya, Tala liboso esika nini ekuke ya kokima ezali yambo ya kolala.
Moko oyo azali na mokuwa, imbwa akokangama na ye.
Bamosole ezali limpambu ya mboka New-York.
Eloko moko te ebomaka lokola likambo ya bombanda.
Tago nazali kosala na eteyelo ya mbula-matadi, nazalaki na bana ya kelasi zomi nz mitano na kelasi moko.
Tango ya kobangisa eleka elongo na konganga ya ndeke oyo agangaka na butu to mpe konganga ya imbwa.
Nazali na elikya ete makambo nyonso ezonga malamu na lombango.
Eloko ya kokamwa ezali wapi, soko boloko ezali kokokana na bisika ya mosala, ba eteyelo, da camp ya basoda, balopitalo, yango nyonso mpe lisusu ezali kokokana na baboloko.
Etikalaki moke batuta ngayi na motuka.
Tokoki koloba te ete mokoli ezali kozonga sima, mpo ete na bitumba nyonso ya sika, bazali kobimisa lolenge ya sika ya koboma bato.
Nakoki kozwa mosolo ya caution, soki olingi?
Azali nalongi kitoko na lolenge ya lilala.
Ozali komikanisela nini tango ozali koyoka liloba "bit(t)e"? - Nabongo, nayebi ete makanisi nayo ezali bisika mususu.
Ezali malamo mingi mpona yo komeka kopesa ngayi makasi?
Tango oyo ezalina na molunge makasi, nazali bobele na posa ya kobima libanda te.
Alekisi tango ya miyibi kino ete basoda basusu baya.
SW"Tango Ulysse mopengwisi ayokaki posa na ye ya mabe, / bobosani yango te, kopesa mbeka molongi oyo, aleli nayino na kimya mayele na ye ya molili, /kolela na tina ya moninga na gayi liwa ya mabe, / nazalaki komema matanga na bomoto na ngayi ya kotukama. "
Nazali na mpasi ya kotika yo, yo moko.
Nabaluka na loboko ya mwasi, ya mobali to nakoba nzela.
Esengeli te kosala elambo ya mokolo mindele bakomaki na America, mpona ezali mpe lisusu mokolo ya ebandeli ya kimongamba mpe ya kokomisa eloko pamba bakolo mboka, ba ameridien.
Kala mingi te, tozaliki koyoka tata moko, koloba liboso ya libota na ye nyonso: « Nalingi mwana na ngayi moko te ya mobali ekoma molobeli bato. »
Nakanisi te ete olingi koyoka ngayi kino na suka.
Moleki mbeka ya liboso azalaki moko ya baninga ya ngayi mpe liwa na ye epesaki mawa mingi; ya mibale azalaki mo alema
Na sima ya kibika mikolo misato na coma, Nathan ezongisaki makani na ye.
Monganga Smith azali na babeli mingi.
Moto bobele moko alongaka tango nyonso na Casino, ezali Mbula-matadi.
Na pwasa babandi kotindika ye; nzoto oyo ya mbinga ya kobangisa, / koganga na makasi suka na ye ya mabe, / ekweyi makale-kale, ekwyi na kopanzana / Masanga ya basoda ya mibimba, etiyamaki na esika na yango na lombango.
Kolandela makambo bobele na lolenge ya bizaleli ya bato kolanda psychologie etiyaka pembeni makambo ya mabota, makambo matali lolenge ya koyekola mpe makambo mosusu makoki kobebisa bokoli esengo mpe ya makanisi ya mwana.
Osakanaka mingi na masano ya jeux vidéos, ozali koyeba ete ozali kolekisa tango.
Maye manso Nganga Nzambe Martin Luther King asalaki na bokasi nyonso, emonanaki lokolo ekendeki mayi.
Nabengaki motuka ya babeli kowuta biro ya mokonzi.
Bopanzi nsango na nzela ya maloba esalamaka kowuta mbula mokama na mokama.
Ndeko Wilson azali na nkanda ya Dennis.
Hey ! Scott ! Kota mbongo na ngayi!
Sarah, bongo oyebi te, motuya ya mbeka oyo?
Ata kutu makasi nyonso nazali kosala, nakokoka te kopesa rapport na mokolo ya mitano.
Nakai ete tokokoba kokutana.
Kasi! Suka na ngayi ya mabe elandi ngayi. /Bato ya mawa ya Troya, nazali kosangisa oyo etikalaki: / na tina ya bokula ya bibale nkosi mosusu, / abokolami na maboko na ngayi, azwaki nkombo na ngayi.
Tobandaki kofutela na ndako moko ya monene tango tozalaki kobika na New York.
Nakanisaka mingi-mingi te na tina ya maloba. Likanisi moko eyeyi, mpe nakoki koloba yango na sima.
Bandeko na yo ya basi bazali na mibu boni?
Bililingi nyonso esalami na tableau na esengo ezali mbuma ya mosala ya bato ya misala ya maboko, ya bamodeliste te.
Nakanisi ete ekosala yo mabe te soki nakeyi liboso ya ngonga.
Nalekisaki sanza moko na Japon mpe ezalaki kitoko mingi.
Mbutamutu Owen azali wapi?
Kitiya ndelo na bobebisi ya zamba mpe nyama ezali na yango (écosystèmes) ekoki kozala etumba monene oyo mokili abunda nayino te.
«Esila yo koliya bileyi ya Vietnam?» «Nan, ezali mbala ya liboso lelo» «Ezalaki kitoko, bongo?» «Solo, ezalaki kitoko mingi.» »
Nayebi ete olekisaki sanza misato mileki na boloko.
Lokolo elandi na togo alobi na ngayi na litoyi: «Tozali kozonga na Paris lelo na butu. Alobi, likambo ya kotika ngayi moko na esika ya boye ya mawa ezali te. Ezali boye.»
Nazalaki mosambeli ya bato kino mbula tuku mibale na mwambe, mpe lisusu mobateli ya bilembo ya mboka (Garde des Sceaux) mikolo tuku mibale na mwambe. Soko nazali ministre ya kokata makambo oyo nayino asala ebunga te, ezali mpo ete nawumeli nayino te
Makanisi na biso likolo ya mosali-mokeli, kowuta na lingomba sonholo to mpakala, ezali mabanzo ezali bwanya, ya bolema, maye makoki kondimama soko moke te kowuta na bongo ya bisalami batonda na bomo (kobanga).
« Bobalani ye na makango na yo ? » « Te, tobalani te. » « Ezali boye ? Nakanisaki ete bosi bobalana. »
Monganga oyo asalaka lipaso andimisi ngatyi kosala lipaso mpona kokitanisa biloko ebebi na nzoto.
Mwasi, mopepe, tango mpe bomengo ebongolamaka lokola sanza.
Nayebi yo malamo mpona koyeba ete ozali na makanisi te ya kobima na Hugo.
Na pwasa, abombi azipi elongi na maboko na ye, mpe abimi na lombango libanda ya libanga nakosongela koloba na lolenge mosusu: « Liboso na ngayi te! »
Makomaka mikanda oyo nakokaka kotindelaka bato te.
Ozali motema na ngayi ya kitoko.
Nakeyi na biro ya monganga Dupont mpo ete apesa ngayi ordonance mosusu.
Compani ezongaki moke sima na eteni ya misato ya mbula, kasi ekokaki koleka mosanda bakonzi bazalaki kozela mpe esalaki mbongo.
Miwako, Nazali kolakisa yo Kenny.
Démocratie ezali koyokela bato. Bato ya America basili koloba. Toyeba biso mpe kozwa toli na tina na yango.
Esili ye kopesa bikeko ya banzambe na ye na maboko ya Anchise, amemi ye na mapeka, mpe batamboli na mboka, kino bakeyi na ngomba ebwangami Ida.
Botika kotika mituna ezanga tina.
« Nakoki kokanga motema na nyonso, kasi na momekano ya basi te» ezali maloba ya molimo eyebana ya Oscar Wilde.
Okoki kobima soko okozonga yambo ya ngonga sambo.
Moto moko te akoki kobima libanda ya kelasi soko nayino babeti ngonga te.
Jim andimami epayi ya baninga na ye ya kelasi.
Na ngonga moko to mosusu, azalaki komimona na bonsomi. TuKasi ayebaki nayino te ete bonsomi ezali eloko bato boyokaka na nzoto.
Bato bakufaka, ya solo, soko babomi bango.
Na koleka lolongo ya ba planete kokoma na molongo ya ba planete ya mike, Pluton ekomi mpe monzoto ya mwasi mpe ya mobali.
Ozali na elikya nyonso te ete olingi okoma kino lobi te?
Ndeko mwasi. Green ayekolisaki ngai anglais.
Bobebisi mboka ya etuka ekozala na litomba mpo na ekolo eye ekesenisaka lomposo ya nzoto mpe ya kokonza bato basusu  ezali kokoba kobotola bitando biyike mpe konyokolo baimboka na misala mabe mya ntango eleka kala.
Moyembi ya mwasi aningisaki eteni ya ndako ntango azongelaki na monzele nyonso loyembo "I really got you now" ya ba Kinks.
Esengeli tozwa na mosala moto oyo ayebi mosala malamu.
Ezali album ya nsuka ya Carrie Underwood.
Soki botali na bokebi nyonso, bokomona ete linzanza ezali na biteni mibale.
Soki ozwi mwasi ya bizaleli mabe mpe obali ye, yeba ete ekozala mpasi mpo ozala na esengo na nsima.
Okomi kobima na mobali mosusu ?
Esengeli te kolala na mbeto, kasi okoki kofanda na kiti to kotambola na eteni ya ndako ya kolala.
Okanisi ete okoki kosakana na ngai ? Yaka awa, natanda yo mbata.
Max ayebisaki na Julia ntina nini ayaki na feti na ye ya nsuka te.
Nalangwi kino nazali lisusu kokoka koyoka elongi na ngai te.
"Nakanisi lisusu ntango ya kala" Nani ayebi maloba matikali ya likomi liye ya ntoki (poème) ?
Mpifo na ye ya mosala ezali Mokambi Agense ya makambo ma nzinganzinga.
Kosukola esungaka ngai na kolongola mitungisi na molimo.
 Na nsuka ya mposo, nakokende kotambola na mbwa na ngai o kati ya park.
Bomoyi ezali mpongi, bolingo nde ndoto ya mpongi, soki oyeba bolingo, nzoka nde osila kobika bomoyi yango.
Alobi, pesa ndakisa, mpe na loboko na ye ya elombe/ Androgée nsima ya kopema akamataki nguba, / abotoli elombe oyo mopanga mwa moto, / na ekoti na ye lokola ndeke kotepa-kotepa/azipaki moto na ye.
Tozwaka bakomande na telefone.
Lokola botangaki yango te, boloba oyo bolingi.
Oyakaki na France na mbula boni ? » « Elenge mwana-mwasi. » « Na Paris ? » « Mobu moleki. »
Moto nyonso asepelaki na nsango ya elonga.
Yo mpe liya mwa eloko, soki olingi  kozwa likama ya kobela te.
Lisano esukaki na libungutulu na mbala misato nyonso bazongelaki yango.
Komona elongi ya mwasi na ye etondisami na bokilikili ya mayi ya mpondu, elingi koloba abundaki. Lisusu mozwi likama ya kokombre mobomi !
Nayokaki esengo makasi ntango makambo nyonso ezuaki biyano.
Mobali oyo azali ntina te mpe esengeli kotiya ye na formol ntango akokufa.
Okomona bisika nyonso eloko ya malamu koleka Angleterre, kasi ezali mpasi makasi kokuka bisengo ya France mosika na France.
Mathis atelemaki mpe akendaki koluka ndambo mosusu ya gato.
Nakanisaki ete moyebani ya ngai ya mwasi azalaki malamu, kasi esalemi ete azalaki ndoki, mwasi ya butu.
Ntina nini olingi kokabola nsango ya lolenge loye na bato oyebani na bango kaka sikoyo?
Nsuka ya mposo mobimba, nazelaki mbela moko ya motuya.
Ntango nazalaki moyekoli na Université, nazalaki kotanga butu mobimba yambo ekizame esalema.
Soki nkisi ezali kosimba te, ntango mosusu esengeli tobakisa dozi.
Kokanisa ete masini ekoki kolimbola monkanda oyo ekomama na nkota songolo na nkota mosusu ezali ndoto.
Lolenge mokolo wana Ethan alamukaki malamu, akutaki  monkanda ya bolingo oyo akomelaki Maria kasi atindelaki ye te.
Alimbisaki ndeko na ye ya mwasi.
Akeyi na lombango koluka kokokisa ngonga oyo alekisaki.
Nakoyebisa yo ete bosembo efutaka na ngonga molayi.
Misalisa, kotalela moto te (Lolenge soso alobaka: beta monoko, kasi mabele te (ya komela).
Tomonaka na France, mbala mingi, ete baoyo batongaka miziki bakufa matoyi mpe baoyo batongaka ntoki bakufa miso. Yango nde esungaka bango bamanyola malamu makanisi ma estetike.
Yoka, tala mpe koningana te.
Ye moko azali na mozindo ya bitumba. /Amoni Memnon moindo ya bizaleli na ye ya makasi / komema babundi na ye ya moindo.
Nazali kopimbwa na New York to esika mosusu.
"Bozali awa mpo na kolanda mibeko na ngai." "Ozali kolota, moninga na ngai !"
Masolo ya basali na bakonzi ekopesa litomba ya malamu te.
Nakambaka kompanyi na bango te.
Tikaka kozalaka zoba bongo!
O kati ya nzela ya kitoko, mboka minei to mpe mitano izali. Bapanzanaki likolo ya ngomba ya zamba ya chêne.
Ekolo Chine ekombolaki ndambo oyo etikalaki ya lokoloni ya ekolo Grande-Britanye na mobu 1997 ntango abotolaki Hong-Kong. Mikolo mizali koya, akobengana lokoloni ya ekolo Amerika na komatisa ma mapinga ma ye na Extrême-Orient.
Dick apesi ngai foto.
Ntango ekoki te, baninga, ya kokunda mopanga ya etumba mpe kobosana maye malekaki ?
Mawa na ndenge nazali kotungisa yo ntango ozali kolola.
Azalaki elenge mwasi na nzoto kitoko, jupe ya mwa mokuse, sapato ya likolo, azalaki na elongi ya kimya mpe ya elenge mwasi oyo akoli.
Nakoki kofungola lininisa mpo ete milinga ebima ?
Bebe oyo ya kitoko azali mbuma ya bolingo na bango.
John mpe Sue bayokani bakata pome na biteni mibale.
Nazali kobanga na oyo etali lobi na biso bato.
Soki nayebisi yo, esengelaki naboma yo.
Mike azali na moninga moko oyo azalaka na Chicago.
Abotami na mama moyuda mpe na tata musuluma, yango esalisi ye mingi mpo ete azala na molimo ya kofungwama.
Ezali Eklezia oyo bakundaki Blake.
Martha azali mobeti monene ya piano.
Soki nayebaki kosala liyemi, nalingaki nazwa bilili lolenge ya « Charlie azali wapi ? », kasi Charlie azali te.
Mierscheid asengeli kozwa mbano mpo na bobomboli na ye ya bomoko kati ya bosali ebende na Alemani ya westi na bamiliyo ya toni mpe etalisi bilembo ya maponami ya SPD na mituya ya mingongo.
Bozali koluka kazaka? Mpo na ntina nini ?
Likolo ya nyonso, esengeli koyeba ete kokitisa ngonga ya mosala ekobota misala ya sika.
Okoyekola nini o nzela ya mbwa? Ntango nyonso balingani bakokoma na ndako, esengeli ntango nyonso kokima mbangu mpo na koyamba bango.
Natikali na makanisi ya malamu ya esika oyo.
Azali lolenge ya bilenge basi oyo ozali kokanisa te.
Ezali mpenza bongo te. Ezali kutu na makambo mingi na ndenge wana te.
Mobeko mpo ya botindi mibeko ya mokengeli lolenge ya kotiya elembo ya ngombe endimamaki na nkombo mosusu.
Zut, nazangi lisusu engunduka.
Kobenga bapolisi te, ndeko !
 Butu ya nsomo! Mawa ! Na maye makobangisa/nani akoki  kokanisa maye ya mabe? /Miso nini ekolemba te kolela maye ya mpasi esalamaki?
Olobi ete nayebi ye malamu, kasi na bosolo,  balakisaki ngai ye na mposo eleki.
Kanga monoko mpe yoka, elenge.
Kanisa moke mpasi amonaki mpo ete akoma esika azali lelo.
Esika ya mosala ezali kokoma ya sika ntango na ntango.
Jennifer azali kobunda.
Esengeli kobunda na maye mazali kolobama na mandoki na ye: babetaka makanisi masasi te.
Frank atangaki mingi mpenza sosiolozi na université.
Baye batali makambo ya mbongo balobi ete, nsima ya bosilisi misala engebene na mikanda ya charges, Jules asengelaki koboya kofuta bafactures to mpe asengelaki kofuta kaka ndambo ya mbongo eye basengaki ye.
Bosilaki kopesana bipwepwe, bandeko mibali ?
Soki otuni mwasi nkombo ya eloko oyo alingaka makasi koleka, mpe soki ayanoli yo na nkombo ya shokola, elingi koloba ete azali belge !
Eropa esengeli eluka kolonga mikakatano oyo bobange ya bato ba ye bazali kotuna.
Mbula ebandaki kobeta malembe malembe likolo ya motondo ya ndako ekie.
Jonathan Swift akobundela ngai.
Nsima ya kokosa mokonzi na ye ya mwasi na France to na Amerika, azuaki mokano ya kokende kofanda na mboka moko ebatama ya Roussillon.
Esengeli tomatisa mbala mibale misolo na biso mpo na mobu mozali koya.
Mibu misusu, lolenge moko na bakomi ntoki misusu, bato ya politiki misusu mpe basi misusu ya kitoko, bayebanaka o nzela eye ezalaki ya moto nyonso te, mpe mobu nkoto moko nkama libwa na ntuku mibale na libwa (1929) ezalaki polele mobu mona.
"Ekolo" ya bobangisi oyo basali ya misala ya sekele ya mboka ya Eropa basalelaka mpo na kobebisa bikolo laiki mpe ya bosomi ezali eposa mpo na bakaboli langi ya bato mpe bato oyo batondi mposa ya kokonza mboka misusu bafuluka.
Basopaki milangi ya vino ya Bordeaux o kati ya talase liboso ya bapanzi nsango, mpe babandaki koganga mpe kobwaka bibwakela na France zambi eboyaki bitumba na Iraki.
Moto motawu amonaka losambo ezali bosolo, moto ya mayele amonaka yango mabe, mpe bakonzi bamonaka ntina na yango.
" Kasi bino, soki nasaleli biso, ô baTroyens ya mitema malamu ! / soki nabikisi mikolo na bino, babikisa mpe ya ngai. "
Bolimbisi, nayoki ete obengaki na ndako na ngai lobi kasi nazalaki te.
Nkombo ya Barry Taylor etiamaki liboso mpo na kiti ya bokonzi.
Nasosoli ete nungunungu ezalaki ya solo.
Soki ozalaki monongi oyo azalaki komimonisa lokola mwana ya awa na lolenge oyo, ekoki kosalema bakanga  nde yo.
Tokoki kobenga nsolo oyo malasi te mpo ezali nsomo mabe.
Ozali komikosa ntango ozali kokanisa ete asali mabe.
Bopasoli ebembe ata moko esalamaki te.
Mosombi biloko atindiki ekuke mpe akoti kati ya butiki.
Koningana ata moke te ntango nazali kobongisa kalavati na yo.
Nasepeli ndenge mbula esili.
Omoni ndenge mikolo oyo eleki bana ya kelasi ya yambo bakoli ?
Elena azali mwana-mwasi ya mokolo ya kelasi na ye.
Nsanza motoba eleki uta nayebani na Louise.
Likambo nini esekisi yo boye?
Mosali ya bilili (film) oyo Noah alingaka koleka ezali Ellen Page.
"Kobanga Céléno, to matumoli na ye te, /ata mesa iye nzala na yo ekolia mokolo moko ;/ nzambe akosunga yo, talela ye; / tiya kondima na yo na ngolu ya Apollon oyo apesaka ngai mayele. "
"Ozali koyoka nsolo ya kozika te?" "Oh, nazongaki mpe toast eziki na nsima."
Natiaka ntembe na nyonso, ata na oyo etali ntembe na ngai moko.
Likambo moko ya mpasi na mokili na biso ya lelo, ezali ete bato bazali komona mokili lolenge ngai nakomona yango te.
Osepelaka na mibali ya kitoko to na ba oyo ya kelasi ?
Tofungolami te mpo na Thanksgiving.
Mwa mikolo eleki ! Nsuka nsuka tokutani lisusu.
Bato ya meteyolozi bazali baye bayebi mingi mpenza makambo matali géophysique,  thermodynamique mpe climatologie, kasi bayebi ata moke te mokolo mwa lobi ekozala lolenge nini.
Esengelaki osala lisusu ekizame. Ntango mosusu eyano ezali ya lokuta.
Salela eposa oyo mpo na kopesa ye matondi.
Esengeli kotika te, bokoki kolonga. Namitiki na maboko na bino.
Mobali na ngai afutamaka 100 000 dolar na mobu moko.
Bilamba ya malili ya lolenge oyo bisili nyonso na ngonga oyo. Tokosenga batindela biso misusu na babutiki ya monene na Tokyo.
Moto oyo amibengi mondimi mwa demokrasi mpe azui ngolu ya kobika kati ya demokrasi, kasi ntango nyonso akonyonga na nkombo ya bato ya politiki, mpe amikotisi ye moko na politiki te ye, asosoli mpenza malamu te ntina ya liloba "demokrasi".
Bazunale ya mabe izali koloba ete kokombre ya mobomi esangisaki nzoto na ngombe ya liboma na nzela ya nsima.
Marie alingaki nzoloko oyo elobi "Bolingo mpe bosembo" kasi na monoko ya bato ya Chine ndimbola na yango ezali ya solo "Zoba ya mopaya".
Balingi komatisa motango ya bileyi na nzela ya lolenge ya boloni loso ya sika.
Ekozala nsomo soki ntango nyonso moto akosala libunga ya gramere, tokoyanola ye kaka "libunga ya sentaksi" mpe totiki ye abunda na yango bongo.
Misala ya Leta mpe mangomba basengeli kozwa makanisi ya bana ya mboka mpo ete bamona mpe babongisa lolenge ya kosala elongo mpe komona mabaku ya sika ya bolendisi bondeko.
Tokozanga maloba ya kotonda William Christie te na ndenge apesaki nzela, nsima ya bileko misato, na misala miyike ya ntoki mingenga na France.
Ezali Manager ya departema ya marketingi.
Klown atyaki elongi ya kosekisa.
Nakopesa yo ntango ya sika na mokolo ya mbotama na yo.
Mangomba mayike mazali na bikipema, kasi bayebi lolenge ya kosalela yango te.
Kosala mbongo eleki mbongo yango moko na ntalo.
Bobongisa bato na bino. Tolongwa na ntongo makasi.
Na ngonga ya mwambe, esengeli nazala na nzela. Soki boye te, nakokoma nsima na esika bazuaka bus.
Marie akosaki ete azali na moto mpasi mpo ayanola mituna ya ndeko na ye ya mwasi te.
Na mobu 1912, motongi bilamba ya mboka Autriche Franz Reichelt akufaka na kopumbua wuta étage ya yambo ya Tour ya Eiffel zambi azalaki komeka kazaka ya parachute eye asalaki, kasi ezalaki kosala te...
Bazali bango nyonso bato ya liboma.
Nayoki motema mpasi komona ete olalaki malamu te.
Soki tozali na bomoyi mpo na kozongisa mabe na mabe, ekozala malamu kotimola lilita mpo na bato mibale.
Hé! Nayokaki ete ozalaki na ndako ya libala.  Olembaki bomoyi na yo ya kotambola lokola mbwa abungi nzela to olembaki  kolya bileyi ya manzanza ?
Nzela ya bosombi ekopesa ndingisa ya kosomba mokanda na ntalo moko boye, ebengami "ntalo ya likolo", na ngonga eye epesami. Eye ya boteki, epesaka ndingisa ya koteka.
Ezali nde kobuka mibeko.
Gabriel akokufa na boloko.
Okolelisa ye kaka, nyonso okoloba ezali mpamba.
Aaron abomaki Elizabeth.
Bato ya ekolo Grande-Bretagne baponaki mokonzi ya sika: Winston Churchill.
Ezali kokamwisa ndenge na ntango ya kala, nalengelaki te makambo makokaki koya.
Basangani ya kompanyi moko basengeli, na bondeko mnpe kino suka, batiya maboko na mosala nyonso ya kompanyi.
Tiya mikanda na yo na libenga na yo ya kati.
Mbongwana ya France ezalaki kaka te na mwango ya kolongola leta ya kala, kasi mpe komema etamboli ya sika mpo na mokili.
Mwana mobali oyo baloka ye.
Moto batiaki minyololo abetaki likofi na policier oyo azalaki komema ye o boloko.
Mosali politiki Flamand Bart De Wever azalaki mbuma mabe na politiki ya Belgique.
Nazali na mpasi na lino ya nsuka, o loboko ya mwasi.
Na yango, langi ya motane ya mbanga ya mbisi oyo ezali kongenga ewuti na misisa ya makila ya mikemike oyo ezali na kati na yango, lolenge ezalaka na lipululu.
Holly azali kopimbwa likolo ya Trampoline.
Azalaki ntango nyonso mpene na ngai ntango nazalaki na mikakatano.
Bokotala tele kaka mokolo ya mitano.
Anne azali pom-pom girl na ngai.
Ye oyo kuna nsuki ya miso eleki ebele, nalikei ete azali moto akufa miso.
Etali ngai te lokola na mobu ntuku inei ! Ntango mosusu koleka, nsima ya kokanisa malamu...
Kokita na balabala mpe kotambola etikala kosilisa bokaboli langi ya nzoto ya bato te ezala na mobu 1983 to lelo awa.
Nalikei ete biye ozali kolya bizali peto.
Mayele ya mobali ezalaka na ntina moko te mpo na mwnasi, kasi tina na yango ezalaka bobele mpo na kobota, to lokumu.
Alobelaki esika ya bopemi ya ntalo moke oyo nakoki koluka.
Bolingo ebomaka bolingo te, bobele bato nde babomaka bolingo.
Miki akueyi bolingo makasi na mobali moko oyo awuti kokutana na ye.
Ntango nayokaki sango, nalingaki nalela.
Ezali na elenge mwasi moko o kati na elanga. Elenge mwasi ya mboka Espanye, na miso ma ye ma minene pe suki molayi, loposo lya pembe pe wolo, bambembo ya motane pe matama ya langi ya rose, elenge mwasi ya sud ya espagne ya mibu 40, Pepa.
O engumba Tokyo eleko ya elanga ebandaka na kati-kati ya sanza na zomi na moko.
Bapolisi batalaki na ekenge nyonso bilili bya kamera bwa bokengeli, sima boyibi esalema o kati ya engumba.
Nzela ata moko te, epusa moko pe te (ata ekuke te, ata ekuke te).
Eleko moko somo wapi bato maboma bazali kotambuisa bato bakufa miso.
Ezalaki na saut ya mokuse ya yambo nde Yanis akutanaki na Maria.
Stop! Kokota te!
Azali komekela malamu penza Mickey.
Po na ngai, koyemba na kobina ezali na tina makasi.
Soki bolingi tondima bino, bosalela argument misusu.
Azali lokola moto azali koluka kasi ayebi te eloko nini azali koluka.
Bato banso bazali kofinga po na ezaleli nayo ya lofundu, kasi ozali kokoba ntango nyonso kotumola bato na malabo na yo ya bosoto.
Feti ya Halloween elamu!
Na ntango wana, Tony azalaki pene pene na bamvula tuku motoba, kasi azalaki nanu na makasi ya mosala. Azalaki na motuka ya sika makasi, masini ya sika ya kokata matiti, bisaleli bisusu pe bato misato ya kosunga ye.
"Thymète ya yambo, kozanga bosembo, / to mabongisa ya Nzambe pona bomoyi ya Ilion,/ Bata ba Grese bazalaki kopesa mabaoko na mokuta oyo ezalaki kosalema, / likolo lya bifelo bua biso o mbala moko alingi batanga kombo mua ye. "
Ozali na tembe te ete osali manso osengelaki kosala?
Bobongama, bozala ekenge, bokende!
Banganga mayele ya makambo ma robotike 100 koleka bazali kotya Lisanga lya Bikolo (ONU) panzi likolo mpo ete bapekisa kosala barobo baye bakoboma bato".
Esambiseli ya bobyangi (Cour d'appel) endimaki lobi eleki mokanga mokopekisa mobali na ngai kolata bakiloti na ngai.
O eleko ya elanga to Hiver nazalaki kokende makolo ngulu na potopoto pe kotiya mopepe na maboko manga zambi ezalaki motane penza; Okokaki komona mipende na ngai otei ya patalo.
Mombongo, publisite, trafike, mibongo nyonso oyo ezalaki kosala mokili na biso ezala, elimwaki.
Lisambisi eye esukisaki mosala naye ya politiki.
Machida ezali engumba kitoko oyo esangisi biloko bya kala pe biloko bya sika.
Ata ko azalaki elenge mobali ya kitoko te, César azalaki na eloko te na bomoto na ye oyo ekokaki kosala ete alingama te.
Sammy Davis azalaki moyembi monene.
Motel ezali lolenge moko na hotel, kasi ezali moke pe baye basalelaka yango ezali mingi bato baye basalaka mobembo na motuna.
Mama! Tika! Nasepeli na makambo ozosala te!
Naliki ete ozali kosakana.
Mampulututu misusu bazali kimya pe bamitikaka noki penza kosimbama, kasi basusu bazalaka na kanda pe bakomeka koswa soki olingi kosimba bango.
Esika ya kobongisa makambo, kompani ebengani moto oyo alobelaki likambo.
Ezalaka kaka soki nazali mosika ya internet nde serveur ya internet ekufaka.
Sekele na ngai yango oyo. Ezali pasi te: Bamona malamu kaka na motema. Oyo ya motuya koleka emononoko na miso te.
Ezali na bakota nkoto na nkoto o mokili mobimba, kasi kota ya esperanto ezali yoko gbagba komema epayi ya baye banso bakoloba yango.
Po na koboma bankosi: bosomba kiyungulu pe bokende na esobe. Kuna, bolekisa esobe mobimba na kiyungulu. Tango zelo esili, bankosi nde bakotikala.
Esengeli koyeba nini ezali mosala na yo pona na libota.
Obungisi elikya ata mokolo moko te, hein?
Nayebi nzembo oyo, ezalaki na minoko ya bato banso tango nazalaki na Lycée. Ezali kozongisa biso bilenge te makambo oyo...
Bobungisi elikya ata mokolo moko te, hein?
Nayebi mobali oyo... Azalaki koloba lokola tshaku! mwasi na ye pe azalaki lolenge moko na ye, ayebaki kokanga monoko te.
Kuna na Sanza, ezali na lobwaku moko o kombo ya Albert Einstein.
Esengeli kokende libanda soki bolingi komela likaya.
Liwa eyaka na nzela ndenge na ndenge kasi na suka mbuma na yango ezalaka kaka moko.
Ayebaki kososola ntango mikakatano bizalaki koya.
Namonaki o kati na bango Rask yakokangama na nzete. Na ntango wana bamilord mibale, motakala lokola bapagano, bazalaki kobetana makofi na mikuwa.
Esengeli komema motuka na yo na garaje ya Enzo. Asalaka mosala malamu penza.
Ezali na eloko te ya mabe po na mwasi koleka bakarese oyo akoki konzima te pe koboya te.
Boko bana bazali ntango nyonso kobeta masano ya video.
Esengeli te kokita engunduka yambo etelema.
Likanisi ete Nzambe akelaki Adamu yambo akela Eva na moko ya mipanzi na ye ezali bemba ya limbola ya buku ya libandeli, "Adamu" elingi kaka koloba "mabele" pe "mopanzi" na ye ezali "ekelamo", kasi elobi te moto nani azali mobali to pe mwasi...
Moto alekisaka bomoyi na ye kokanisa maye maleka kala, koyimayima mpo na lelo, pe kobanga lobi.
Koleka mondelo oyo, epesami te kokanga bafoto na flash.
Bokutani ezali ekolo ya motuya na boyokani o kati ya bato.
Nazali kokota te kobongisa bastasyo ya radio. Esika ya kofina po na kopona bastasyo ya radio ebukani.
Ekomaki mbala moko eleko ya mobulu pe ya boyinani kati ya mindele pe bayindo.
« Soki yo te, nakokufa » « Nakoyaka na matanga na yo. »
Azali na bilembo ya rouge-à-lèvre na matama naye.
Ndeko-muasi Green atunaki ngai mituna mibale.
Bayebisaka yo te ete okokani na Audrey Hepburn?
Mokonzi ya Unite ya basoda apesaki mobeko ete batika mandoki.
Nalaki ete nakozongisa yango sika sika oyo.
Mokili ezali komonana lokola mosala ya moto moko ya nguya pe ya malamu, oyo asengalaki atika moto mabe kokokisa ndambo ya mwango naye.
Kotiya mwana moke na sac te !
James Allison na Tasaku Honjo balongaki prix Nobel ya minganga.
Soki bokanisi ete ezali nde na eteyelo, ofandi na kiti, koyokaka molakisi, nde bayekolaka nkota, na bongo bozali komikosa.
Ekomi makasi, kala te okobuka ndika na masoko.
Neil Armstrong azalaki moto ya yambo oyo atambola na sanza.
Bob asalaki azonga nokinoki na ndako mpo na kotala émission na télévision.
Basali mingi bazelaka bamatisela bango lifuta mbala moko na mobu.
Kanga yango. Soki te, tokobengana yo.
Gabriel azalaki elema.
Nani akokamata kelasi na biso ntango Mme Smith akolongwa na eteyelo?
Ekamataki biso minuti mitano mpo na kokatisa nzela ya nse ya mabele.
Na ntango ya Staline, bakangami oyo bazalaka esika moko bakomaka bawumbu na mosala ya Leta.
Kobima elongo na ye mpe kolia na malewa na biso oyo tolingaki ezangaki ngai.
Bosolo ezali koya, eloko moko te ekotelemisa yango.
Bolopoli esalaki nsanza motoba mpo na kotia polele likambo oyo.
Moto ya bwanya azali oyo apesaka biyano ya malamu te, kasi oyo atunaka mituna ya malamu.
Kopani esalaka mosala na bopemi te na zanga.
Etali ye ! Elotoki mwana mobali oyo atondi na nkanda, soki anyokwami, ekokokana na ye mpe akozwa na etumbu na ye !
Soki moninga moko atongi yo na makanisi ya malamu, na bongo koyamba yango kaka na esengo te, kasi tonda mpe ye.
Mbuma elekaki na ntaka ya 5 cm ya elongi na ngai.
Namiyokaki mabe mpe nakendaki na lopitalo, kasi na nsuka ezalaki likambo ya makasi te.
Kopani ebengaki biloko na yango nyonso mpo na mwana moke (bébé) oyo esalemaki na sanza ya sambo.
Kokanisa oyo toyokaka te ezali komikosa biso moko, na lolenge moko tozali kokosa basusu ntango tozali koloba maye tozali kobanza te.
Yebisa basoda baleka bato ya nsuka mpe batumba gbagba, lokola napesi motindo.
Kanga yango. Soki te, okolongwa mosala.
Nyonso bozali koloba ekoki kobalukela bino.
Wana nde esika mandoki na ye mazalaki, / Wana nde likalo na ye ezalaki; wana, elikiya na ye mpenza / alingi komona mokili mobimba kosambele bokonzi na ye.
Ntango namonaki lisusu moninga na ngai ya kala, oyo napesaki ba sango na ngai te eleki mbula zomi, ayambaki ngai malili mpenza.
Boloba te ete nayebisaki bino te !
Soki okoti na kelasi, telema nsimaa ya kiti na yo mpe zela molakisi aloba ete ovanda.
Jules abandi kobika na ba mpota na ye.
Bingumba minene bizalaka na eposa ya matomboki mingi.
Ours mibale ya mpembe ya yambo baye bakomaki na Islande, babomaka bango, na nsima ya kotambola ba kilometele nkama mitano ya konana. Mbano ya kokamwisa!
Soki otangi lisusu buku oyo, okotanga yango mbala misato.
Makelele mpe kolela ya koleka ya mabota mpe ya bapaya  na ye epesaki kilikili ntango bamoni sika ete ndako moko ya ntalo ekokaki kobikisama.
Na ebandeli, baboyaki likanisi yango, kasi mokengeli moko atindaki bango ete bandima.
Bapulusu zomi batiamaki na bobatelami ya etando oyo.
Asengaki bolimbisi ndenge akendaki na feti te.
Mwana mobali apanzaki kitalatala na balle ya baseball mposo eleki.
Soki ozali na nyongo ya Livres nkoto epa i ya banquier nayo, okomi ya ye, kasi soki ozali na nyongo na  ye yaba livres milioni mobimba, akomi na maboko na yo.
Joanne mpe Petelo bazali maboma, batalaka television mokolo mobimba.
Atako nazali na lipolome ya université te, nazwaki ebonga ya likolo na Académie Royale des Sciences na Suède mpe nakoki ata kozala mpo na kozwa mokano na oyo etali prix Nobel.
Mokango na ngai ayei na mpwasa mpe nayokaki nsoni.
Lisungi, lisungi, bobenga monganga nabondeli bino !
Na ntongo moko, Marie ayaki epai na ngai. Azalaki kongenga, mpe na elongi na ye ya boboto eloko moko ya koleka ya bangelus lokola esengo lokola bolingo ya solosolo. Ezalaki likanisi ya mosala malamu.
Mosala ya molobeli ezali kotalisa ete moto na ye azali na mbeba te.
 Nalikei ete matombeli na ngai makokokisama.
Mokangaki azalaka mingi na likanisi ya kokima koleka mokengeli na ye na makanisi ya kokengela ye. Na boye, mokangami asengeli ntango nyonso akoka kokima.
Bayard alobi ete abangaki bilima te, kasi ntango ayokaki makelele kobima na etage ya liboso oyo bakanisaki kozala mpamba, akimaki na lombango.
Oyo azalaki na ebandeli ministre ya energie, mokolo ya lomingo, aponamaki prezida.
Ata moninga moko te ya kelasi ya Kylia alingaki ye.
Pantalon oyo ekangami balobaka ete esili kotiama mokaba. Collant soki ezali moke, kokanga nzoto, kaka mokuse te. Balobaka mpe moke, ebendama, babongisi.
Mobali nakutanaki na ye lobi ezalaki mwana mboka Hill.
Engebene na bolukiluki moko ya université Cornell, bafundami na elongi ya kobenda bokebi mingi te bato ntuku mibale na mibale likolo ya mokama bazali na konzo ya kokweyisama koleka baye bazali na bilongi ya bobendi bokebi.
Pulusu ebengaki FBI mpo basunga bango na kokanga babomi.
Ekomamaki na etanda ya park "Pasipalumu bapekisa".
Pulusu ya engumba New York balataka elamba ya langi ya bule mohindo.
Yambo ya kotiya biloko na disque, esengeli yambo okabola yango, na nsima système ya lisanga ya nkasa na likolo, mpe na nsuka kotiya système ya lisanga ya nkasa.
Na momekano ya maloba, yanola mbango, kima maye oyebi te to oyeebi malamu te, kasi talisa polele maye oyebi malamu.
Na  États-Unis d'Amérique, boko makambo ya bato nyonso mazali maye mazwamaka bisika bisusu te, ndakisa « Abus Rituel Satanique » to « konetwama na ba extra-terrestres » mpe maye « mamonisami » kaka lokola na ndoto.
Na libanda ya eteyelo, mwana moke ya mobali akwei mpe abandi koganga lokola nsombo bazali kokata nkingo.
Sete oyo eleki likolo ekobetama.
Mpasi na motema eleki koseka, zambi na elongi ya mawa okoki kozala na motema ya esengo.
Nazali kotia ntembe te na maye ozali kotalisa kasi bobele na maye ozali kosukisa.
Tosengi na yo obeta yambo ya kokota na zongo.
Tolikyi ete bokosangana na biso elongo na mateya maye.
Nakokende koluka ticket, na bongo nasengi yo, okengela saki na ngai minute moko.
Atunaki ye mituna, kasi aboyaki koyanola.
"OK" ezwami na Robert ?
Azali kobika engebene na lolenge ya bato te.
Mwana mwasi moko ya Earl na Gowrie ya yambo bazalaki kolula na elenge mobali moko oyo azalaki na nse na ye  na molongo mpe na mosolo.
Soki basusu bayei kokutana na baninga na bango, basusu bayei kotika bango.
Obanzi ya solo ete okosala mosala ya mokumbi mituka ya masano?
Wana ezali ngai kolota, mambi ma bomwana mpe ma bolenge ya ngai mazali kozongela ngai moko nsima na mosusu, bopolo, kimiya, nakosekaka, lokola bisanga ya fololo likolo ya makanisi oyo ya mozindo mpe ya mobulu maye mazali kotungisa bongo na ngayi.
Obandi ya msolo mpenza kotungisa ngai !
Molukiluki ya mibeko akutaki  bilembo ya lisasi na maboko ya mozwi likama.
Tata ya Roger Miller akufa na ntango ye azalaki na mobu moko mpe mama na ye abelaki kaka na nsima wana. Atindamaki kokende kovanda elongo na noko na ye Erick, na Oklahoma.
Lolenge moko ya koloba ete azali na bomoyi ezali te.
Tolongwa awa yambo bapulusu ekoma.
Sami, elenge moko pede, amitalisaki polele epai ya mama na ye.
Nazali kokimela ete eleko ya moyi eya mpo ete tokende kovanda na nse ya nzete.
Moteki oyo atiaki molende ya kotuna ngai nasomba motuka.
Na mokuwa moko oyo ezalaki komitungisa mpo na imbwa moko oyo azalaki ntango nyonso koliya yango, na boye ayanolaki: E bongo, yo ozali mpenza makasi mpe ngai, nazali na eloko mosusu ya kosala te.
Lolenge ya kotanga maloba ya basusu ezali lolenge ya baye bayebi kokanisa bango moko te.
Bokoli ezali liloba kitoko. Motele na ye nde mbongwana. Mpe bongwana ezali na banguna na ye.
Maseki ekoki kopanzana lokola ligorodo, kasi eloko yango ekufaka na lipaso mpe misopo ezongaka longola makanisi ya moto ya mayele.
Nabanzaki ete olobelaki ngai ete oyebi Nathan te.
Bonsengelaki kotuna Arthur maye malekanaki.
Makambo ya bikumbi na engumba na biso mazali moke soki tokokanisi yango na bingumba mokonzi lokola Londres mpe New York.
Ntoma azali moto ya nsembo oyo batindaka mpo akende kokosa na mboka ya bapaya mpo na bolamu ya ekolo na ye.
Omoni ete bilombe ya ba films ya bitumba bamonanaka lokola bibundeli na bango bisilaka te ?
Okoki kotiya saki oyo epai mosusu ?
Mokonzi ya pulusu na ngonga ya mosala ayokaki mobange mobali moko kobelema na nsima na ye.
Lucie azalaki na lopete na misapi nyoso ya loboko na ye ya mwasi.
nNa ebandeli ya ekeke ya tuku mibale, mingi bazalaki kobanza ete Vénus ezali mokili ya mayi. Sikawa, na ekeke ya ntuku mibale na moko, toyebi ete Vénus ezali etando monene ya molili.
Mobali oyo azali mpenza monene, oyo zoba !
Lisangana ya bikelamo ya kokamwa mpe gbagba ezali na lisolo molayi oyo ekei kino na mikolo ya lelo na momesano ya bato ya ngelesa.
Ezali mpo na mobali na ngai, monganga, azali kolala mabe makasi.
Esengeli oleka na komekama yambo ya kokota na lingomba ya bayembi.
Nabondeli bino bozela kino ngonga ya misato nsima na nzanga, ngonga oyo akozonga.
Natungisami lolenge ozeli ntango molayi.
Nakamataki bondoki na ngai mpe nabetaki.
Jack azali koyanola mikanda na ngai te.
Natungisami lokola natungisi yo, kasi bazali kobenga yo na telefone.
Eleki mwa mikolo, moninga na ngai Sophie alongwaki Edmonton, na Alberta, mpo na kokende kovanda na Victoria, na Colombie-Britannique.
Lokola imbwa azongelaka bisanza na ye, zoba azongelaka bolema na ye.
Nakomaki numero na ye ya telefone na mwa lokasa.
Tosalaki mosala mpo na komeka kozwa ye, kasi azalaki na mosolo mpo na kokima.
Okoki koyoka mpasi mpo na yango ndenge olingi, kasi ekosala yo bolamu ata moko sika te.
Nalingi ete tozala nsembo mpe bato ya lokumu, toloba kaka maye mawuti na motema.
Moto moko akimisi baietonga na bokengeli na bango na pulusu.
Rita ezali makango ya Dan.
Uta kala kaka sikoyo obungisi nkonzo na yo mpe osilikaki. Okoki kozela moke te mpe ovanda kimiya ?
Osengeli kosomba kazaka ya sika olata mpo na lisolo na yo ya kozwa mosala.
« Okendaki wapi ? » « Nawuti na nse. » « Ozalaki kosala nini ? » « Nakendaki kosuba. »
Pamela ezali lokola mopepe ; soki omoni yango, okoyoka yango.
Bolimbisi na motungisi, bazali kobenga yo na telefone.
Kotisa nkombo na yo mpe esika na yo ovandaka.
Ozali na lolenge elongobani mpo na yango te.
Ezalaki na yango bonzenga ya ekeko ya marbre nde ewutaki kobeta wana te ; ezalaki nde bonzenga ya nzoto ya kokamwisa oyo azalaki komibanzela.
Mbeto ya mpembe ezali mpenza kitoko na kotala.
Otikaka ntango nyoso loninisa polele ntango olali.
Sami abali elenge mobali moko pede.
Boyebi ete bopesameli ndingisa ya kozala awa te. Bima !
" Kolekela mbonge, kanda ya ebale, / tozali koluka esika kitoko Jupiter alakaki : / kuna kimiya ezali kozela biso ; kuna miso na biso na esengo / makomona bitutu yaTroie kotelema lisusu. / Bobika, bomibatela mpo na mikolo ya esengo. "
Lieutenant Dan Anderson andimi te ete Linda azali moto mabe.
Nandimi moke ete Nathan avandaka na Park Street.
Nalingaka kokende kosakana te, mpe kotikala ntango nyonso na ndako kosala café, mpe kosakana lisano ya mabunga mpe lisano ya go na baninga na ngai.
Ntango anetolaki miso ma ye na elikiya, / atombolaki maboko na ye likolo : " Jupiter ! tata na ngai alobaki, / soki kolela ekitisaka ntango mosusu  nkanda nayo, / tanga na mitema na biso, kasi ! mpe, soki bazali na mabongi, / ndimisa, na mawa, bato oyo ya esengo ! "
Obosanaka kotindela mama nayo libonza ya eyenga ya mbotama te.
Ezali na motuya mingi kosokola maboko malamu sima ya kobongola mwana elamba.
Zila moke mpe kokende te, nasengi nayo.
Soki nazali naba nyongo, nasengeli kofuta yango na nyoso, ata mpe ba matabisi, pene pene na mbala mibale.
Nalikiya ete nakozongelaka oyo lisusu te.
Alpha, bêta mpe gamma ezali makoma ya baela.
Akokuta kuna Egmont mpe Orange, babundi ya mpiko ya mokonzi Charles, bayebi mpesa malamu toli na esika ya bitumba.
Louis azali mobali ya solosolo oyo abatelaka tango nyoso kimya.
Kamata kopo pamba mpe lisume ya monene. Tiya lisume likolo ya kopo mpe loba « abracadabra, mbala misato nyawu ya mohindo » mpe tala... kopo etondi !
Chronique d'une mort annoncée ezali roman ya mokomi ya colombie Gabriel García Márquez.
Nakoyebisa bino maye bolingi boyeba.
" Calchas alingi ete tango kaka elamba ekozipolama : / bisika nabiso nyoso ya bolembu makokita na Troie, / soki, na bitutu ya Argos kopumwaka likolo ya mayi, / bayela bakoluka ba augures yasika te. "
Napanza ete lipaso ekozala mpenza mabe te mpe okobima nalombango.
Thomas azalaki canditat na émission yamitango mpe makomi.
Tozalaka kosakana mingi lisano ya house na libanda.
Bosalate ete nakufa nangayi nazala na mitungisi mpona lobi nabino ; laka ngayi ete okondima kozwa mopaya oyo lokola mobali ya libala.
Tobatela mbuma mpe bisalelo ya Noël nakati ya carton kino mobu mozali koya.
Maxime alingaki te ete moninga naye ata moko ayeba ete azali motekisi biloko.
Mbala ya suka namonaki ye, alataki simisi ya bule mpe pantalon ya pembe.
Lokola baye bayebi bakomaki nako limbola maloba ya kala te, basali ya musée basengi na bato nyonso bameka.
Nabanza ete Sophia Lauren nde atelemisaka nzoto nangayi mbala ya liboso.
Longoniya mingi mpona mokolo ya mbotama nayo, Mbutamutu Poppins. Na boye, okokisaki mobu tuku sambo na mitano lobi, boye te ?
Mokolo moko, elenge mobali abungaki kozanga kotika bilembo.
Awa basengi ekenge.
Anetolamaki na molongo ya colonel eleki mibu mibale.
Nakosepela komeka komema machini ya kosokola bilamba ya ngayi oyo ezali kino sikoyo na Lyon na Allemagne.
Sabu akomi monongi ya FBI.
Pona nini code nayo ezali kosala te ? Tika ko coder na makolo, tiya mwa maloba, mpe kaka sima nde nakotala nini nakoki kosala mponayo.
Mokote akoki kokima mwango naye.
Soki nazalaki nkolo malewa, nalingaki kolobela basali ete basalela ba clients na esengo.
Mituna mabulanganisaki motatoli.
Nakotala, elokomoko te ekoki kosalema lelo.
Boko bakoselingwa koteka ba mama na bango pona kozwa yango.
Ah ebongo longoniya !
Bolimbisi lokola nalati boye.
Sami amitungisaki na oyo basusu bakokaki kosala.
Pona kozala na etingiya ete ekozwa eloko uta nabilenge, esengeli obimisa banzembo na mikonza na lokoto ya ngelesa !
Nyoso ozali kosala ezali kokima bosolo.
" O litondi ya bonene mpe ya mawa ! / Te, bozali komona elilingi ya lokuta te ; / hiyo, atako bongo nazali kobika, mpe pona konyokwama lisusu. "
Hum, hum !
Nalikya ete moto moko akomona yango.
Liliana ezali kombo ya bana basi mpe bokuse nango oyo eyebani ezali Lili, kasi Iana esalelamaka mpe ndango mususu, lokola ezali eteni ya mibale ya kombo.
Alan Turing, moko ya bilombe ya babritannique na etumba ya mibale ya mokili mobimba, bokulaka yaba ngelesa balongolaki ye kimobali, elongo na kiasa ya batu misusu, mpo ete azalaki homosexuel. Asukaki nako miboma.
Anthropologue ya america Margaret Mead asilaki koloba ete esengeli te kotala pamba oyo etonga moke ya bato baye bamipesi ekoki kosala.
Ezalaka tango nyoso na ndambu ya bato baye bazali kobanga eloko moko mpe bato ebele baye bazali kobanga molili, ya lobi, ya kala, ya sika awa, ya bango moko mpe ya bililingi nabango moko.
Nakebisaki yo ete osalela mayele mabe na ngayi te.
Ezali elonga na lolenge ye Pyrrhus. Na elonga na lolenge ya Pyrrhus, molongi abungisaka koleka ndenge azali kolonga.
Henry alingi komona yo.
Mathis azali na coma mpe minganga bayebi malamu te soki akobika.
Kokende lisusu koyebisa bilenge mibali misusu te ete olingi bango, toyokani?
« What à Wonderful World » ezali moko yaba nzembo nalingaka mingi.
Moko te amonaka malamu makambu yabatu misusu koleka yaye moko.
Sami na Laylabazalaki na bosenga yakozongela boyokani nabango.
Lelo, nasengelaki kotanga na bibiliothèque, kasi nalamukaki na zanga.
Jim nde bokuse ya James.
Yakokamwisa ezali te nalolenge baboyi oyo apesaki bango.
Koloba buzoba te.
Bakendaki koluka baye bzwamaki na likama.
Okoki koyebisa ngayi code postal ya New York ?
Nazali kobungisa mino nangayi. Nazali kokufa ndambu ndambu.
Alex akotalisa malamu eloko yango na langi nayango, ata soki nanu amona yango te.
Nakotika mabe ekomela yo te.
Bolimbisi bolingo nangayi, nakangami lisusu na mosala.
Nalingi kotinda liboke oyo na Japon nanzela ya mayi.
Nalingaka kokosa te, kasi emonanaka ya motuya ndango mosusu.
Esengeli baye batanga mambi maleka, pona kotalisa makambo ; batatoli baye babongi te, baye baboyi maye babikaki ; bakomi, pona kobimisa oyo elimwa libela : lelo ya mpwasa.
Tata mwasi nangayi avandaka na New York.
Na banza ete moto te akolobela yo maloba oyo.
Soki  Jason abengi ngayi, lobelaye nazali te.
Na lopitalo, monganga ya mwasi atangelaki ye mingi ya mikanda ya mwasi naye.
Bino.... bozali na zolo moko... heu... zolo moko... monene penza.
Na banza ete oyo nalobi ezali polele penza te, kasi lolenge se moko nazali nayango yakolimbola yango wana.
Na batango misusu, nazali na posa yakotika mosala oyo.
Naino toybi te soki solo abukani lokolo. Bakotala yango na radio.
Namosala oyo tomonaka na lombango mbano.
Kaka na tango momemi sango aleki, akeyi libanda mpona kozwa mukanda naye.
Lipepwi nde lolenge ya malamu yako vanda nye mpe koloba nyonso.
Nani ekeyi kuna ? Sergent abelelaki namongongo makasi.
Na yambo, tiya na moto bobatelami na bobomibomi ! Yambo kobima, kanga molango !
Bozali kobeta lisolo malamu ya bolingo.
Soki bokobi kosala, na sanza moko okokoma mobeti tennis monene.
Ozali namakoki ya kopumbwa kiti moko wana ezali yo yako telema ?
Kolelaka te mpona mobali jambi oyo alongobani na mpizoli nayo akotikala kolelisayo te.
Ezali na mboka moko te na mokili wapi bolingo ekomisaka bakwelani bakomi ya ntoki te.
Makambo companie oyo ezali kolanda ezali ete tokoma nakozwa etingiya mpe limemiya yaba clients na biso.
Koseka, koganga na esengo ezalaki kowuta bipayi binso.
Eleki mobu sambo, Etats-Unis ezalaki kolanda  al Qaeda mpe Talibans na simbisi monene ya bikolo misusu. Tokendaki nabolingi te, tokendaki mpo ezalaki ya motuya.
Hé, nini esalemaki ?
Nayebi mutu ya lolanda ata moko te.
Kaka na tango amonaki soso, ete moko to mosusu te abongisaki mopanga naye.
Nabengi na kombo ya Mbutamutu Simon.
Kosala lokola obungikobina te !
Napesi yo lokasa na ngayi akokoma te.
Baye bazalaka na mayoki mingi, na bokonzi Galactique mobimba, bakokaki kotinda basango na bongo naba ntaka milayi.
Bozela, bomiboma te!
Alembaki kozala molobeli ya satana mpe sikaawa ndima makanisi nyoso azali kopesa, ata soki ezali yabolema.
Nabimaki te mpona mbula makasi.
Lisa apamelaki Marc lolenge yakotiaka makambo nyoso elongo.
Baletele mitano ya liboso ya adresse email na yo ezali nini?
Nabanzi ete etemelo ya métro ekozala awa na mikolo mizali koya.
Na mikolo ya mosala na ye, mibeko mingi ya sika mibimaki.
Ekotungisa yo kosunga ngai na boko makambo nakutanaka na yango?
Otikaki solo motuka mwa yo polele na fungola elongo?
Bosengeli kokokisa miango mya bino.
Likanisi ezali eloko oyo nazali komeka kolimbola mpo na nini bato  basengeli kokanisa lokola ngai.
Toyebaka bobele moke, tokomaka na kososola yango ntango bana na biso babandaka kotuna biso mituna.
Batalaka mwasi ya mayele mingi lokola basalaka na bondoki ya bonzenga: ezali eteni moko ya bilo, oyo batalisaka bato ya bokebi mingi.
Ha ha ha ! Olingi koboma nzinzi nyonso ?
Ntango nazali kopema, nazali na elikya.
Etaleli ya miso ya bana popi ebangisaka ngai.
"Nayoki mawa, natunaki motuna mabe ? » «Te, ata moke te. ""Bongo mpo na nini ozali koyanola te ? »
Tinda nsango na yo nsima ya bip.
Limbisa ngai mpo na kozala na bosembo; nazali koyeba yo lisusu te.
Nazalaki kozela mpene ya munite moko ntango ye akomaki.
Mobali oyo azali na nzoto.
Nalikei ete masuwa ekozinda te na mbonge ezali koya !
Okomona, mokolo moko, okozwa bolingo.
Jules azwamaki na mikakatano mpo na koluka nzela ya kozua eyano na likambo.
Ezali elanga ya bitumba. Mobeko se moko: kobika.
Komona elongi na ye ya boboto ezali kosepelisa ngai.
Oyo ezali monkanda ya mibale ya makambo etali boyangeli misala ya oyo batiaka na etape.
Ekoki kozala ete mwana ya nsima ya kelasi ya mpembeni azali kitoko makasi.
Nick azuaka bato bawuti mboka lokola bato mpamba.
Soki Nzambe apamboli mboka na boyangeli iye ikabolaka lomposo, yango elingi koloba alakela bavietnamien, bayindo ya Afrique du sud, ba Irakien, ba Afgan, ba Vietnamiens na ba Palestinien mabe ?
Kanga miso, mwana, okoumela te kolala mpongi ya kimya.
Ezali mokano kitoko ya politiki, elongolami.
Nayebi Jim uta bomwana na ngai.
Lobanzo te na maye maleka, kosepela te na maye ya lelo, tolingi kokanisa maye makoya lobi.
Maloba na ye ezali likambo ya mbula ebele ya kosala te kasi  likambo ya kokamwa uta mbotama na ye.
Nazali koyoka buku ya Harry Potter na ladio (fono) nauti kosomba.
Elongi na ye ezali kolakisa ete azali na mawa.
Na kuna moto ya bonzambe, oyo ezali kolakisa biso nzela, ya solo, / epai na zamba ya Ida ezali kolanda nzela ya kitoko, /ezali kotindika mwinda na likolo, / ezali kopesa solo ya soufre, mpe ezali kolimwa na miso na biso.
Ntango nayokaka nkombo ya "zebi", nabimisaka revolver na ngai.
Nabanzi ete oyebi eloko ya nsuka oyo nakoki kosala ezali kozokisa yo.
Oyo azali moto moko ya mabe koleka na baye banso namona.
Epizodi yango eleki mokolo nini ?
Noah azali na esengo na oyo ekomeli ye mpo asengaki lisungi ya moto te.
Soki na miniti mitano obimi na douche te, nakokati mayi ya moto !
Nakanisi ete tokoki kosala nyonso mpo toya na fete na yo.
Boyebisa bato wana balongwa, mpo na elikoptere ekoka kokita.
Bana-mibali ! Bozela !
Lobi eleki nalandaki filime allemand moko na lolenge na yango ya liboso na pologalame ya Arte.
Lisanga ya makabo mpe mosolo oyo moto na moto apesa esengeli  koleka te 7 500 euro na mbula.
Natondi yo mingi mpo na oyo osalaki mikolo mileki.
Ekipi ya Japon, molongi coupe du monde, ezongaki mboka na esengo ya elonga.
Pulusi etunaki bomoyi ya kala ya moto bakanisaka mabe.
Mokengeli akufi kasi amikabi te !
Nazali koyoka mawa te na oyo elekaki lobi na butu.
Nakoki kotiya masanga oyo wapi ?
Nalingaki nabetela yo mwa lisolo ya likambo oyo esalemaki.
Soki obeti nkombo "fleuve", monkanda moko ekobima mpe koloba ete epekisami koluka nkombo yango na interneti na mboka Chine, mikolo oyo.
Nyonso bosengeli kosala, ezali kosalela eposa eye ezalaka mingi te.
Hee, nauti kozwa likanisi ya malamu.
Akotika bango te na ntango ya mpasi / na motuya ya masuwa ekokani te na mitango nyonso. / Na nsima azongi na libongo, mpe abakoli mbano na ye.
Bozali kotala bililingi kitoko ya bino.
Nazali kokanisa ete eloko moko ya mabe elingi esalema.
Marie azali komona moninga na ye mobali lisimi.
Kitty azali na mibu 12 kasi ayebi kaka kotanga te.
Miso ya mobomi ndeke ekangaka ndeke yambo ye abamba libanga.
Nasengi bolimbisi mpo napesaki eyano mbala moko te.
Ata ko ezomonana ete masolo ya boyokani ekokende liboso te, bato basusu bazali na mwa na elikya.
Nabanzi ete osepeli kozala awa.
Mosali elanga, na mosala na ye, azali kozua moke moke basekele ya mabele, mpe bosolo oyo abimisaka endimamaka mokili mobimba.
Nsango ya liwa ya mwana na ye ya mobali ekataki ye motema.
Raphaël azalaki mobali moko malamu.
Nakanisi namonaka Sami azalaka mwa monene, kasi natikala kokanisa te akokaki kokoma monene boye.
Bosembo efutaka ata ndele.
Mawa, mokonzi na ngai azali kolala. Nabondeli yo, zonga lobi.
Oyokaka te,  hein  ?
Luka mosala oyo ekoleisa mwasi mpe bana na yo !
Soki osepeli te, kende kopema esika mosusu !
Na bongo, nalamukaka ntongo mpenza, bongo nalingi nalala, kuna.
Libanda ya mpepo oyo ekofonguama nsima ya mwa mposo.
Nazalaki koluka eloko moko.
Polisi alobaki ete ezalaki lokola mpota ya masasi oyo babeti na moto.
Makanisi esilaki bino.
Ezali malamu kokanisa ete oyo tolingaka, mpe tolingaka nyonso esalema na bopete lolenge tokanisaka.
Bozwa engunduka mosusu na Chicago mpo na kokende New York.
E bongo ngai nayebi basekele ya millionnaires (bazwi misolo ebele) ?
Tom azalaki na "rouge à lèvre" na elongi na ye nyonso.
"Okoki kolimbolela ngai oyo ?" "Eloko ya kolimbola ezali te. Ezali mibeko mpe esengeli tolanda yango.
Lokola mama mokenge azalaki kozela, na kobanga nyonso, bonzongi ya mwana na ye, atondisamaki na esengo ntango mwana azongaki, mposa ya kolela ekangaki ye mpe ayambaki mwana na ye.
Napesi biyano ya malamu na mituna.
Basalelaka ba pointiye mpo na modeli, mpe batrait oyo elandami mpo na bosolo.
Tozali kososola te mpo na nini bozali kokoba koluka boyeba mpo na nini Berandette Dejeu akufaki.
Nakoki kokamba malamu kelasi ya bana 60.
Nafuti 50 dollar mpo na kobongisa montele na ngai.
Bato ebele babomamaki, mobu moleki.
Bilembo ya maboko oyo bapolisi bamonaki na loboko ya ekuke ya ndako ezalaki ya Kylia.
Mboka yango mibale ikaboana na ndelo ya kilometele 500.
Nayebi ete mposa ya basusu kati na bino ezali makambo ezonga lolenge ezalaki kala, kasi tika nayebisa biso ekosalema te.
Minganga basengi tozwa nkisi mpo na kokimisa makoni.
Dan azali shérif molandi  ya kokende epaso (retraite).
Ekozala motuya mpo na biso soki totiki maye mazali mpe tobandeli nyonso biso moko.
Koningana te to nabomi yo.
Soki namiyebi ngai moko malamu, bomoi na ngai mpe ekokoma malamu.
Nafungoli ekuke mpe namoni bana mibali mibale batelemi penepene.
Bafololo rose ekuakaki mpe Annie alelaki mingi.
Makanisi na ngai ekokani mwa moke na makanisi na yo.
Azali moko ya mibali ya kitoko makasi oyo namona naino te.
Makanisi eleki, naleki arret na ngai.
Ntango mpongi esilaka na butu, mposa ya motema na ngai ezalaka ozonga.
Tommy ayebaki kozongisa na likambo ya nsuka te.
Fungola elilingi moko mpe mpona libongisi moko ya elilingi. Finá "Kofungola" mpo na kofungola elilingi. Fina "Kobima" mpo na kobima na aplikasion. Okoki kotala bililingi na bapozision nyonso soki otoki na "pozision ya elilingi".
Kende koluka kamera.
Lokola bozali kolobela yango sika, nini ekomeli mobali oyo azalaki kosala awa?
Ntango ezalaka mokolo ya mbotama ya moto moko ya kelasi, molakisi ayemaka kaka bendele na etando (tableau).
Ordinatere oyo ya buzoba ezali kosala te.
Soki olingi bobengana, senga ye numero na ye.
Soki nakomi te mpo nabimisi maye mazali na bongo na ngai, nakobela liboma.
Litelatili ezali likambo ya motuya mpo na mboka, mpo yango nde na nsuka ezali elilingi ya mboka.
Olingi naloba ?
Carl azalaki lokola na esengo makasi.
Koluka baninga ya sika ezalaka mpasi makasi mpo na Jérôme.
Bato ya mandoki bakendaka mingi-mingi kobuka ndako ya misolo mpo na koyiba mosolo.
Lisano ya yambo na mokili mobimba, ata ntembe te, ezali nde ndembo.
Mpo na ngai miziki na ye ezali rock.
Bayekoli ya makambo moko moko bazali kolobela makoki ya "bosangisi motema ya buku".
Mobali moko alingaki akufa na Californie nsima ya komeka kozwa foto na nyoka.
Kowumela te, nabondeli yo.
Arthur azwi mosala ya moto mabe.
Ah ! Ndeko mwasi, mposa na ngai ezali okoma mwasi ya mosali bilanga moko malamu mpe okoma moto moko ya mpembeni na biso.
Na Falansia bakataka mimbanga te, kasi bakataka nde moto.
Moto nde azali elembo mpe mosali zebi.
Boninga, anzelu na ngai, ebosanaka nzela ya satima mpe bokwei ya esengo. Nsima ya kopesa koleka oyo azali na yango, bolingo esukaka nakopesaka moke koleka oyo ezuaka.
Nayebi makambo misusu nasala na bomwana na ngai, kasi makambo misusu mazali lokola mabanzo ya polele te.
Bamigran milion moko bakotaka na Eropa na mobu 2015. Likambo ya boye etikala kosalema te uta Etumba ya mibale ya mokili mobimba.
Bolimbisi, nakoki kondima invitation na yo mpo nazali na mabongisi mosusu nasalaki.
Bapesaki lokumu na Johnny Hallyday.
Ntango amonaki Yesu koleka, alobaki...
Azalaki koloba na kati ya monoko makambo matali mapitalo na nsima ya feti, ntango aselimwi na galási mpe abukani lokolo na ye ya mwasi.
Na loboko ya mobali ezali elanga ya orje, mpe na loboko ya mwasi ezali elanga ya ble.
Nzuzi mokonzi abengaki ngai mpe lokola nzeneneke.
Elembo ya liboso oyo etalisaka ete moto abungisi bonkoko na ye ezali kokanisa ete nkota ya baninga ezali malamu koleka oyo ya ye. Suka na yango ezali nkota na yo ekolimua.
Okoki penza kozela kino lobi te?
Ndimela ngai : nazali na eyano na motuna wana te, kasi nazali koluka yango.
Bukueli ya M. Rogers mpe ya Mlle. Smith epesamaki lobi eleki.
Ezalaki lolango kotambola na nse ya pole ya sanza.
Apesaki nkombo mpe adresi ya lokuta na bapolisi.
Sekele ya likolo !
Mbeli yango ezalaki na mino ata mokie te mpe ekokaki kokata ngombe te yango wana nasalelaki mbeli ya ngai moko ya poshe.
Bolimbisi, nazui makoki ya kokomela yo kaka sikoyo.
Kitoko ! Likanisi moko malamu.
Na nyonso okokaki kobosana koseka te.
Zua lisusu bafimbo 10, nyama, mpo osumbi likolo ya bofolo na ngai !
Maxime amonaki Marthe azalaki kozela na esika oyo bazelaka bus.
Bima sikasik'oyo.
Soki F ezali sous-espace vestoriel ya etando ya suka ya espace prehilbertien reel E, F and F orthogonal bazali supplementaire.
Moto nyonso azali sanja, azalaka na elongi moko alakisaka bato te.
Paul azali moto malamu yango wana bato banso balingaka ye mbala moko.
Azali muana muasi moko molayi makasi. Alati sweat ya pembe na t-shirt ya bule. Azali mpe na patalo ya banzela-nzela ya kitoko na babasketi.
"Cheri, yaka olala." "Te, sikoyo te. Esengeli nalimbola nanu mua ndambo ya bafraze na Tatoeba".
Bolimbisa, nazalaki na mosala yango wana nayanolaki na mesaje na yo mbala moko te.
Moko te kati na biso ayebaki nini elingaki esalema.
Esengeli bokoma na midi.
Natikala kososola te esika posa wana ya kosangisa bana basi na mobali na bakelasi moko ewuta.
Daniel azui mosala ya malamu.
Obosani esika otiki fungola na yo?
Nakokutana na mosakisi na ngonga zomi na misato na ndambo.
Hmm ! Iyo, nandimi yango.
Kozonga sima te !
Mathis amemi bafungola na ye te.
kokoti na mozindo ya makambo, efungolaka miso mpe ebomaka bomoto. Nyonso oyo etali baninga ekomaka pamba.
Bazali komema ye mpo batuna ye mituna.
Na lisungi na yo, nakokaki kolonga molimo mabe ya lisano.
Nakoki koloba te papa Kelly azalaki na bomoyi ya basantu.
Nabanzi bokoyebisa moto te bomoni ngai kobima na ndako oyo.
Likolo ya likalo na ye, na mbala moko nzambe-muasi ya mayele /apumbaki na Paphos, bisika kitoko / malasi ya kitoko koleka nyonso, bafololo ya sika koleka / bitondisi etumbelo na malasi kitoko.
Mopepe ekueyaka mpe ekufaka na mokolo. /Na bacyclopi ya mabe nakobanda mobembo: / nayebaki te.
Benga ngai ntango okokoma.
Esengeli totala milimo na biso ma ebandeli lokola maboma - kino tokoma na mayele mabe lokola bango.
Mokambi ya mabi ma boluki atindaki departement na ye esala batesti nyonso ya produit ya sika bazali kobimisa.
Banza soki okendaki kuna, omoni ye kuna te mpe mvula ebeti lisusu.
Mobomi-nyama abetaki mandoki na simbiliki kasi elekaki metele moko na loboko ya muasi , mpe metele moko na loboko ya mobali ya nyama. Kolandisa bastatistiki, simbiliki akufi.
Basi ya kitoko bazali paladisio mpe lifelo.
Aboyi lisungi na ye.
Azongaki ndako koleka na nzela ya Hong Kong.
Boyoka, soki bolingi.
Mbote, molongani na ngai ! Esengo etondi ngai kozonga na ndako !
Sima baminiti mokie, abuakaki miso na ekuke, lokola abendamaki na courant ya bolingo. Mbala moko miso ma ye  mazindaki kati ya miso ma Rodolphe.
Théo atandi nzoto na kanape mpe azali kolanda TV.
Esengeli te kokata suki sikasika oyo.
Fungola USB na ngai ezali na virus.
Nasepeli lolenge obengi Hugo te.
Okozua makabo ya ndenge na ndenge mpona mbotama na yo.
Esengeli tobenga Kylia azonga.
Bajendarme arabe ma Algeri babeti masasi na bilenge ma kabyle oyo bazalaki ata na mandoki te kasi babimaki na balabala koyokisa mongongo na bango. Babomi bilenge 128 ma kabyle mpe babuki maboko na makolo ya bato nkoto na nkoto kati ya bana ma Kabyle.
Oyebi ete nkombo na yo etangamaki na procès na gouvernement federal?
Na ntango ya Etumba ya liboso ya mokili mobimba, gouvernement ya Poloni ekabolaki « Anne of Green Gables » na basoda oyo bazalaki na etumba mpona babosana te tina ya etumba bazalaki kobunda.
Azali kolakisa bolingi mpona siansi ata mokie te.
Kondoko na biso azalaki kotala bana mikie kosakana na balabala.
Stephen Colbert azali penza moto ya liboma.
Bitumba esamaki kati ya basali na bapulusi.
Moninga nangai, ozali liboma ku linga likambo ya ndenge oyo!
Crosse ya mibundi ya Amerika ezali manduki ya makasi ete manduki oyo nyoso, soki ezali na maboko ya makasi penza.
Mokolo ya ekolo azozela.
Nakoki kokanisa ete ma landami ya medecine bazalaka batu ya bwanya mpe bazalaka namisala ebele. Na mtango nako kutana nayo.
Moto oyo aye kosunga ye, esengeli ayeba ke akozua bareproche, mpe akopesama makambo yakosala.
Tokomonana na sanza akoya.
Nasuka Hamilcar abimisaki minduki ya liboma na tango nyoso.
Azali moto ya makasi.
Banamayele bazali ko sosola bamedikama, tozali na makanisi pona batu oyo baza na coma.
Landa ba mitu ya baanonce soki ozoluka mosala.
Artiste ya makasi amonaka makambo te ndeke ezali. Soki asali yango, akosila kozala artiste.
Namibiki na lulu ya bacolabo oyo bayebi te ndenge Europe esalaka. Bana mayele, mte ya mitu te.
Tozo bwele makasi, eza malamu, mte azali ko bosser mingi te!
Nalobi ya sorti naye na Luca, Marie azalaki na lune na journe nyoso. Azalaki kosimbia te na kilasi mpe azali na apeti te.
Moto nyoso alingaki abonama mokonzi ya province.
Ozalaka kaka mwana ya kimia.
Chut! Nalali!
Yebisa moto nyoso akoya awa ete nakei libanda!
Alikisaka tango naye na cafe kotala bana mwasi oyo bazoleka.
Nayoki makelele ya mabe koyaka na garage.
Kokanisa ko accelerer milindo ya basolokoto te na intermodalite, epai ya comunikasion, ya eshange mpe ya bwana mboka.
Ozali kosala neti ezali pete makasi te.
Nakomaki komituna soki maloba alobaki ezali penza solosolo.
Bolimbisi, nazali koyeba yo lisusu te.
Soki ozali na bugulo yako tambola, okozika makasi soko ozo bouger te.
Azali na ye kuna ata mokie te.
Botika mpe bozuba wana, ko !
Ozalaki kosenga mbongo epa yaba sala nayo.
"Ozali wana ko landa makanisi na ngai." "Na ndoto nayo, moninga nangai !"
Misuki nini oyo okoki kosala na test oyo?
Makanisi oyo ya liboma nayoki na mikiko ya tango oyo eleki eza "moto alobaka na ndenge wana te. »
"Baekose balobi te na bokabwani ya Empire Britannique". Ezali makoki ya sondage ya batu oyo esalami na mokolo ya boponani.
Kozala astronome, esengeli otanga, kasi kozala astrologue, esengeli ozala mwana mayele te mpe molobi ya lukuta.
Soki mokolo moko na maloba ya ba mindele epukani, na mokolo wana – eyo kaka makanisi mpe projet – ekosila ko exister.
Na komprendre eloko moko te na quatrieme couverture, nakanisi ete nazotanga.
Azuhaki balle na maboko naye ya likuani.
Soki olandaki ba conseils ya ba medecins nayo, okokaki kozala na eta wana.
Mbongo ezongelaki ye te.
Mokanda wana esengeli esalama na prix concurntiel sanza eleki, nano ekoki kosalama te.
Kaka ezalaki lobi nayokaki sango wana.
Baninga nayo ya sika bakoki koseka masali nayo.
Soki okanisi te likambo nyoso na ngonga oyo, sala nyoso ose rapele nakambo wana.
Ya malamu eza kolisa banamboka ete ko lisa ye na maloba ya malamu.
Nakanisi ete Emi ako tarder te. Nazali awa kozela ye.
Mélanie, alobeli lambisa, okoki kosala brioche na tongo ya lelo, fufu ezali sikita. Mwanamwasi akolomuka te nangonga oyo, ete akolia yango na chocolat naye. Hein! kozala yakusutuka kaka.
Azalaki na makoki te, tango akendaki na kilasi asi akomi mwana mayele.
Ba sanza yaba solokoto baliaki na kimia autour ya moto ya mivandeli na bango.
Tika nzela... bakokima !
Okoki kokende na New York na nzela ya train kohuta Washington.
Azoluka lokola mwana mibeko.
Wana Rabah azongi.
Na weke-end oyo eleki, Thomas na baninga naye babinaki na basket.
Mopepe ya Faou elobaka lokuta te, heanonsaka kaka mbula.
Koma awa adresse nayo, nasengi yo.
Soki nayebisaki yo, nakokaki kuboma yo.
Das muss während meines Aufenthaltes in Australien passiert sein.
Atalaki sima ya nzela naye te po alanda nzela wana, na pokwa, na balabala oyo ezngi batu, na robe ya makasi, bavwale ya mundele oyo eyebani na moindo?
Mpe wana te, na biloko na na kati ya likumba ezalaki kaka na prix ya makasi epai mosusu.
Elokoyo ebujaka te elandaka mopepe, mpe oyo ibikaka elendaka te.
Na kata ya mikanda misato wana, moko ezalaki ya musali ya zambe N.; ya mibale ezalaki ya Compte T.; ya misato ezalaki ya ndeko D.
Naza Charlie te.
Milekeli ya kilasi ya bana emonanaka na bato mosusu neti litamboli ya moko ti na age ya ebonge.
Makanisi ya liboma azalaka te, oyo ezalaka eza bato ya liboma.
Naza na esengo ete bareparaki chauffage wana, kasi na tangoyo moyi ezobeta makasi.
Kobanga te. Naza nganga.
Litoi nangai ya gauche ezobela.
Allo, awa Raphael na alo alo. Nalingi na solola na Ann.
Bimisa miloko nangai na coffre!
Mabina oyo tozo bina edependra ka na temps mpe na liobo.
Zonga na ndako nayo!
Mokolo moko eleki kontrol ya mayi esalemaki epayi na biso. kontrol esalamaki na kompanyi moko oyo eyebana na nkombo  "Centre d'analyse de l'environnement" nto nkombo moko mua bongo.
Balobeli basusu ya lokota ya Anglais bakanisaka ete bolongoli "sujet" esalemaka na monoko na bango te, nzoka nde,  "sujet" ya masakola lokola: "Thank you" to "Bless you" etiamaka te.
Na mpwasa, mosanda ya mayi ya ebale emataki mpe elongwaki na mbeto na yango.
Osilisa kokumba lungu ?
Likanisi oyo tozalaki kosolola lobi na kelasi ebendaki bokebi na ngai.
Lisakola liye lizali na mozwi ya eloko te. Okoki kindima mpe kobongola yango, soki ekokokana na ntango okobalola esengeli okebisa bobaloli ya mikanda na mbongwana na yo, na kopesaka maloba na ntina ya bobaloli.
Botika komitungisa.
Timéo azali na bosenga ya molakisi te.
Na maye matali vino ya malamu, mboka moko te ekomikokisa na mboka France.
John mpe Eva bazali baninga ya malamu mingi.
Mathéo mpe Maria bazali na bana kokoma ntuku mibale, kasi bayebi mpenza motuya ya bana na bango te.
Namilambeli kopo ya chocola ya moto.
Elanga ya malili makasi oyo namona naino te ezalaki oyo namonaki na mboka San Francisco.
Ye akokaki kondimisa ye cheque na ye ya banki te.
Eleki mbula mibale, nazalaki koloba ate liloba moko ya lokota ya turc te, kasi sika, nakoki kotanga buku ikomama na lokota yango.
Na likindo ya moke, basango bazalaki komotungisama te na ntina ya kotangisa biso; bazalaki kosala makasi mpo na "kondimisa biso makambo", mpo ete tozala na botosi lokola bana na mpate.
Mike  azali na moninga ya mwasi avandaka na mboka Chicago.
Azalaki kobanga-banga mingi kino ete abandaki kondima kaka lokuta na ye moko.
Nazalaki na esengo ya kokutana na yo. Nazali kozela nsango na bino na lombango.
Toyebana kobanda bomwana na biso.
Naluki komona libongi ya Nzambe na kati ya eloko moko-moko ya nzoto ya ngai.
Nabengaki basoda.
Totiyaki biso mibale molimo na biso nyonso na kobomba bolingo ya kokoka mpe ya kitoko koleka na miso ya mokili ; mpe tozalaki kokoka yango.
Ndeko mwasi Harris alingaka koloba na ntina ya mwana wa ye te.
Esekisaka koyeba ete bonzenga ya bilanga ya bajaponais, ezalaka na zebi mosusu te.
Nakozonga lisusu na nsima ya mposo mibale.
Libota mobimba basanganaka mpo na kokota elongo na mbula ya sika.
Ntango azalaka na likanisi, akendeke na yango esika mosusu te.
Nafungolaki sanduku ya mosolo. Yango ezalaki na eloko te.
Soki ozali na bosenga ya moko, esengeli oluka ya yo.
Ezali mbala ya liboso te Timéo akangama mpo na kotambwisa motuka na milangwa.
Tika kozala ntango inso na bopolo liboso ya bato mpo bazali bato ya mosolo to ya nguya mingi. Ezali kosala yo maya mpenza !
Nazali na bosolo ete Ethan akoyeba lolenge ya kosala.
Ntango moto ayebani mingi, bokomona ete akokutana na baninga mingi ya kelasi na bomoyi na ye.
Senateur aboyaki koyanola na bosengi basengaki ye mbala mingi na masolo.
Apesaki biso bobele monkanda na nsima akendaki na lombango. Biso baye totikalaki na nsima, tolandaki bobele monkanda, mpo topema.
Kamata loboko ya mobali, na nsima katisa balabala, okokoma wana.
Nasengi yo omata ! Engunduka ekolongwa sasaipi.
Lala malamu, Sean.
Nayebi ete olekisaki mbula misato eleki na boloko.
Soki okokaki kozonga lisusu na mikolo mileka mpo na kobandela bomoyi mosusu, okolinga ozonga na mbula boni?
Dan andimaki mosala na bilo ya basambisi ya bato oyo bato batosaka mingi.
Bokende, sika awa. Moto moko ayeba te ete oyaki kotala ngai.
Ya solo, ezali alima te.
Loposo ya nyawu ya moindo to mpembe ezali na motuya te, eloko  nyawu akanga mpuku.
Kevin azali kotika ngai nazwa mopepe te, azali kokangama na ngai ntango inso.
Nayokaka lisusu maya ntango nakanisaka bolingo na ngai ya liboso.
Grace azongi naino te.
Yango ezali kolimbolama mpo ngai nazali moto ya Chicago, basusu bawuti na mboka ya mike.
CIA ezali kokengela yo.
Malembe-malembe nasosoli ete mpo na kobimisa nyama ya koliya, ezali mabe mingi mpo na zamba.
Matthew azali kososola ngai mpe ezali malamu mingi ezala kososola.
Nakanisi ete ebongaki otia makasi kaka na pologalame na yo ya komekola.
Timéo  akanisi ete  akovanda  lisusu te na Boston koleka mbula moko.
Tania alingaka Frank mpe Frank alingaka Tania, kasi na lokota ya espéranto, na kati na bango ezali na kofundama.
Ozali kotala bilili ya kitoko.
Na likolo ya nkombo na ye ya moyindo, ndoki ya mwasi apumbwi lokola ndeke na likolo na butu ezalaki na sanza ya mobimba.
Nakotika te moto oloba ete nazali kokosa, engangaki Rostow, na elongi ya kovimba mpe na kolenga na kobanga.
Ozalaki malamu mingi.
Iyo, nkombo na ngai ezali Karen Smith.
Na yango, yoka monganga, soki te okokende mosika te.
Maria akei komibongisa na zongo.
Soki olukaki naino yo moko yambo ya kotuna bato basusu ?
Lokola nazalaki kotanga na kokwama buku ya masese, liboso ya lininisa ezalaki kokotisa mpole ya sanza, na pwasa namoni lokola mosapi ya Nzambe ezalaki kobeta lindanda ya mokili mobimba.
Mbeba asalaki lokola ebebisa mosala na ye.
Bolingo ebandaka mpe esilaka te na lolenge tokanisaka. Bolingo ezali etumba, bolingo ezali etumba, bolingo ekolaka.
Natiki. Ata nasala ndenge nini, lokola ozali kosepela te.
Na bosolo, masikulu na yo malembisaka bato.
Nayebi te lolenge nini nakoki kososolisa bino maloba na bango. Kanisela ete osali elembo moko ya mabe epai ya mwasi songolo oyo ayebi makambo: na yango nde akozala na lolenge boye.
Mbala boni nasegeli nazongela koyebisa yo ete okoki te konganga na kati ?
Keba na maye ozali koloba !
Rachel mpe Léa bazongisi eyano, mpe balobi ete : tozali lisusu na ndambo mpe bomengo na ndako ya tata na biso ?
Noé azali na makasi nyonso molingi monene ya Star Trek.
Yesu abotamaki na mobu 1940 yambo ya Chuck Norris.
Yoka, leki na ngai Jenny, azalaki koloba na kati ya motuka ya mpunda, na moloni fololo ya mwasi atonda bonzenga.
Ezali mawa na lolenge bakangi balabala ya monene mpo na nzela ya mayi ebukanaki.
Esilisaki ngai kopesa eyano na motungisi nazalaki na yango, motungisi mosusu eyei.
Mofalanse ya solo akendeke te na Mac Donald mpo na koliya; alingaka kosala feti, mpe asalaka yango bisika bisusu.
Mwasi na ngai alembi na komeka kobongola makanisi mpo ete nakata paspalume lelo.
Nabandaki kozela ete nazwa likweyi.
Tika banzambe bapesa yo mobali, libota mpe ngolu ya kimya, mpo na ezali na eloko mosusu te ya motuya.
Bokoki kobanga te na ntina ya bomati ya mosanda ya mayi kowuta na volcan.
Mwasi ya mayele asengeli kotika biso na bandoto na biso.
Tika mayi ya malala ekita, na nsima tiya myama ya moto moko na sani.
Nzambe apambola bino!
Lolenge bebele moko ya kolakisa motungisi na ngai ya embrayage ezaliki kobenda na gaz na bokasi nyonso.
Brian atikaki ekuke polele.
Molongi azwi elonga.
Ntoma ya makambo matali mibeko ya moboko mpe bakitami ba ye epesameli bango ndingisa te bazala bato ya mangomba ya politiki to mpe lisusu kosala na makambo ya politiki.
Ozali kosala nini likolo ya motuka ? Kita na lombango !
Motema na ngai ezali kobeta makasi mingi lokola elingi kopanzana.
Ozali koloba lisusu makambo ya lokuta.
Koloba na ye eloko te ! Azongelaka koloba yango na bato nyonso !
Felo ya kongoma ezali na moto makasi, okozikisa bilamba.
Natali lisusu libenga, mpe nazali komona ete ezali na eloko te.
Limbisa bozangi ya alima! Nazongaki mpenza nsima.
Mobali oyo azali na makoki ya kondima libunga mpe kosenga bolimbisi azali mobali oyo akoki kozwa bolingo na ngai.
Malasi te. 5 ya Chanel ezali malasi etekamaka mingi na mokili mobimba.
RAID matériel ezali kokonzama te na sisteme ya kosalela, kasi na carte moko esalama mpo na yango, ebengami RAID.
Nazalaki koluka Andy. Oyebi esika azali ?
Nazali na elikya ete okomona ete bato bazali ya kolemba epai na ngai ?
Bato basusu bakanisaka ete publicité ezali kosukola bongo ya bato.
Nazali ya kobongama mpo na kobeta zeke ete ozali te komikanisa mbala ya liboso ntango tokutanaki.
 Bilo oyo okangamaki na kati ya nayebi te kobongolana ya etamboliseli nini, na pwasa ezali lisusu te na bato mpo na kolandela minkanda ya lolenge loye.
Ata mwango moko te ekokanisaki na makambo ya solo.
Nakozala na esengo koyemba mpo na bino.
Liboso, minganga bazalaki koboya kopasola ye mpo mobeli azalaki na bakilo na nse ya 45 Kg mpe azalaki na nzoto malamu te.
Babengi ye, mosusu asali lokola ayoki te.
Ezali mpenza mabe mingi !
Kim azali mokolo na ye na mibu mibale.
Ozali na buku ya malamu mpo oteya ngai ?
Osengeli otosa molongo ya molulu mpe omikokisa na elembo etiyama.
Osalaka ndenge nini mpo na kotala documentaire kolobela nzala na mboka Éthiopie na ntango ozali kolia big mac, ozali mpenza na bomoto te.
Soki napesi mosapi, okozwa ntango mosusu loboko mobimba.
Soki okokoka kopumbwa te, boye kima ata mbango. Soki okokoka kokima te, boye tambola. Soki okoki kotambola te, kasi ngoluma, kasi ata ndenge te nyonso okoki kosala, osengeli okoba kokende liboso.
Mwango na biso ezali masola ya nsuka na makambo tokolobela lelo. Lokola ba député bakolemba na ntango wana, bakoleka na lombango, kozanga kosolola mingi na ntina na yango.
Ezalaki liseki mingi kobeta masano ya mosolo na Mboka Las Vegas.
Momekano (exercice)  oyo ezongisi ngai mbula ebele na nsima.
Maloba maye mazaki komonana lokola bolema, kasi emonisamaki na nsima kozala na bwanya.
Bato babikaka na bokula ya ebale bazali na bolamu ya bapaya moke, na bokeseni na bato ya mboka basalaka bilanga, na mosala ya botamboli ya bapaya.
Esika ya kotelemisa mituka na nsima ya eteyelo ezali lokola na eloko te.
Na bozangi yango, nyonso ekokoma lisusu mabe, mpe bato balingi te kokoma bato ya ndambo.
Lolenge ya sika ya komela wiski ya vodka ezali kotiya yango mbala moko na liso. Kasi yango ezali na bokebi na kobebisa miso na yo na bokasi
Bolingo ezali lisano te, na yango okoki kopona biteni ya kitoko te .
Ndenge nini kotika koyina molingami na yo ya kala ?
Esengeli ete Enzo abandela uta na ebandeli.
Lucy asosoli lisano ya Jeanne te.
Bososoli na yo ezali mbala mosusu libanda moke na likambo tozali kolobela, kasi ezali mpembeni na yango.
Bamilio ya bato na mokili mobimba bazali kolela na ntina ya liwa ya Nelson Mandela.
Aah ! Ordinateur na ngai ebebi lisusu.
Moninga na ngai ya mobali aboyani na mwasi na ye, sika oyo alingi kobima na ngai.
Eloko nini ezali na motuya mingi, moyi to sanza ? Sanza, esila eyebana, epesaka mpole na molili, kasi moyi engengaka kaka ntango nyonso mpole ezali.
Azali na magazini ya kitoko ya moke na mboka Gamla stan.
Biloko ya mike-mike oyo ebotaka na makanisi ya motangi buku ya makanisi oyo ememaka biso totanga lokola esalaka bato basalaka bolukiluki (detective).
Boyebi lisanga (association) likolo na yango ba quartier mingi ebongisamaki.
Nazali na bwanya ya kopesa eyano na mitungisi ya bato.
Ozali kokosa, nakanisi ?
Mbwa ya zamba, komimona ete aswami na imbwa, atiki Sophie mpe abandi etumba ezangi bolimbisi na bango.
Pimbwa ! Kobanga te! Ezali likolo mingi te !
Nayina kozala na keba-keba.
Ezalaki bolema mpo na ye komeka konana mayi ya malili makasi (glace).
Mobali oyo azali na litonga na ndeko na yo ya mwasi.
Bato ebele ya ntoki baye bayebana babikaka na New York.
Kokaba ezali kopesa moto mosusu eloko oyo okolinga obomba mpo na yo moko.
Bolema ya moto ebengami liboma. Bolema ya bato ebele ebengami eyamba.
Mosisa ya fololo ezalaka na bolembu nyonso lokola mosapi ya mwna moke oyo abotami sika.
Céline azali na mawa koyeba ete moto wana azalaki na solo te.
Boyebi ya bato ezali na ndelo, kasi toyebi mosanda ya ndelo yango te.
Nkisi oyo esalisi ngai ata moke te.
"Kasi bino, bozali na likolo, na molongo ya mwasi ya Hector / na bokitisi ya bozwi nini bokomi ? /Eloko nini ekoki kozwa esika ya bomengo bobungisi ? / Ozali komemya mputulu ya mobali na yo ? / Ezali Hector to Pyrrhus nde bazali kotinda yo ? "
Bokonzi ya eteyelo ezalami na mokambi ya eteyelo, secretaire, bobateli ya bomengo nyonso mpe mobali ya alima.
Na ngonga nyonso, tomikaniselaka makanisi ya mokambi ya ndako mpe ya basali ya basi. Soki ezalaki bongo te, tokokaki koyoka bato baye te, mpe koyokamela te. Yango ezali boye na motuya.
nNayebi te eloko nazali na yango, ezali tango mosusu bilei ya lobi, nalekisi ntongo nyoso na kosanza.
Akendaki na bisika ya kobatama na nsima ya koyemba.
Mokumba ezalaki mingi koleka mpo mokumbi akoka kotambwisa ye motuka moko.
Nakoki kotuna ozali kosala mosala nini ?
Radio ezali kobeta makasi mingi. Kitisa mongongo ya radio, nabondeli yo.
Ezali na ntina te omekola kokima lokola ba ingelesa, okoleka na molongo lokola bato nyonso !
Nakanisi ete bayekoli nyonso ya lifalanse basalelaka to basila kosalela bisaleli ya kosangisa biloko ebengami "tubes de colle jaune".
Enzo mpe Maria bakutanaki na nteke ya nsuka ya mbula.
Lisano lipesaki lisolo ya mokonzi ya makambo ya molili na mboka New Jersey oyo azali na bokono bwa bolema.
Ntango nazalaki mwana moke, tozalaki kosakana na nzete na nsinga elongo na baninga, ezalaki ye nde azalaki kozwa elonga mingi.
Nalongwaki ndako na ntongo makasi mpo ete nazanga engbunduka na ngai te.
Ndek ya mwasi ya bonzenga, nakoki kopesa yo loboko mpe botambwisi na ngai ?
Motopi moye ezali ya yo to ya ye ?
Esika ya kobomba biloko ya Ethan etondi na biloko basalelaka te.
Engumd oyo ebengaka bobele bapaya te mpo na bikeko ebele ya mbula elaka biye bibongisamaki na bolingo nyonso, kasi mpe lisusu mpo na bonzenga ya bisika bizali nzinga-nzinga na yango mpe na bokula ya mayi.
Ndeke oyo ya Rossignol ayembaka na ntongo azali na motuya koleka mpo na bato koleka mpongo, kasi abikaka na solo mingi-mingi na boloko.
Likambo oyo esili koleka naino ntango te mpe esengeli epesama eyano na lombango.
Nabikaka na cambrousse, na yango soki olingi koya kotala ngai, nakanisi ete ozali na motuka.
Nakosepela mingi soki okoki koyebisa mobali na yo amatisaka mongongo ya radio makasi mingi te na mokolo ya eyenga, ntango akataka matiti na lopango.
Mosali amoni eloko te.
Ndenge nini okoki kondima te ete mosali ya pamba ya mwasi, ya moyindo, ya monzemba lisusu, aloba solo te?
Keba! Kosimba eloko te !
Tango moto abimi na molimo na ye mpe azongi na bomoto, ayebaka lisusu eloko te.
Alekisi tango na ye nyonso na kotala télévision.
Ndeko mwasi Charrigaud, na sima ya kosenga moke, akanisi: - Zoba nini azali Victor oyo !
Mokonzi ya Marketing azali na eyangani na mokonzi ya comité ya kokokisa mikano.
Mayangani ya kokunda elekaki na lolenge ya mawa mpenza.
Zogisa makanisi !
Mokolo moko, namikebisaki koloba mabe na tina ya bolingo: ye atindeli ngayi libala mpona kolakisa nkanda na ye.
Okosala malamu kobenga monganga sasayipi.
Ekozanga mpasi kotika likambo oyo koleka.
Nkombo na ngayi Sara.
Koyina etindaka koswana, bolingo ebombaka mabe nyonso.
Bobendani ekomaki makasi tango bato mosusu ya politiki bafundaki bato ya bombanda na bango koyokana na ba compagnie ya minene.
 Bato bazali na kobanga kosala bibunga, bakokende liboso soko moke te na masolo na lokota ya lingelesa.
Obengami kokokisa mosala na yo.
Soki amoni ngayi na ye, akoloba yango na baninga naye.
Nabungisaki fungola ya lopango  tango nazalaki kokombola na sima ya elambo ya eteyelo, mpe esengelaki nakoma mokanda ya bosengi bolimbisi.
Mokanda oyo alobeli bikamwa ezali kosalama na boluki na tina ya bokobo bwa Cancer.
Yanis azali kobongisa eloko moko ya kokamwa na elambo ya bokokisi mbula ya Lucie.
 Moto nyonso asalelaka to asalaka na lokota ya esperato, abyangami masali ya esperanto, mpe mosali nyonso ya esperanto azali na makoki ya kozwa lokota lokola bobele eloko ekopesa nazela ya bososoli na kati ya bato na molongo mobimba.
Na kokanisa, lilingi ya mwasi na ye ya liboso ekomeli ye na molimo.
Nazali mpasi na tina ya ndeko na yo ya mwasi.
Kino wapi ba emission ya televion ekozali yakobongisama mpona kobakisa balandi ?
Kasi nazali na kondima ete mpona kokende liboso, esengeli toloba na polele makambo tozali na yango na motema, mpe elobamaka mingi na nkunku.
Na boye, soki otiki te, nalingi ete omema ngayi esika ya baninga na ngayi.
Tika natuna Gabriel, soki alingi kokende na biso elongo.
Tomekaka kokende Boston soki mingi mbala moko na mbula.
Na ekuke ya metro, moto moko moko alakisaka ticket to alakisaka abonnement na esika endimaka yango.
Kobanga te !
Bona mosusu bamibomaka mpona kokima mitungisi oyo bakokaka te.
Esengeli osenga bolimbisi epayi ya Thomas na tina ya lolenge obengaki ye.
Namonaki lokola nazalaki na makambo ya kolimbola epayi ya Thomas.
Basali mosusu ya bokolongono ya nzoto balekisa tango mingi na kosala eloko te na tango ya kosalisa babeli.
Abikaka na mosolo moke.
"Bato ya esengo ! Bomoni engoma kotelema; / mpe biso, elobi molongi, tozali koluka ebombelo. " / azali kotambola kasi, na masuwa ezingami; / mpe emikotisi na kati ya bato, abosanaki yango.
Esengelaki kopanza nsango na télévision nationale mpona komona lisusu Sami.
Tozwaki maloba mingi ya kobangisa kowuta na bato ya bokabwani mpe tofundaki bango na police.
Soki okoki kosala likambo yango te, tuna moteyi na yo.
Molongi ya mwasi, basoda bamoni yango na kati ya ya esika babombaka biloko na nse ya motuka, na tango bazaki kosala mosala na bango ya mokolo na mokolo ya ko controler bato mpe mituka,
Nasali mbeba, nabomi na koyeba te mokanda nasilaki kotinda na internet. Okoki kotindela ngayi yango lisusu ?
Abungisi fongola ya armoire na ye tango azalaki kosukola na eziba ya mayi.
Nazali na mosuni, fromage mpe tomate na kati ya sandwish.
Alingaki ayeba soki oyebi kosakana na masano ya échec.
Bazali kosenga biso tokoba kotiya moto na mosanda 26, kasi na biro na bango, moto ezali koleka ! « Bosala oyo nazali koloba kasi oyo nazali kosala te », lokola na momesano.
Yebisanga makambo maye oyebi na tina ya likama.
Zonga na esika na yo ya kovanda.
Nazali komikanisela napesaki ye fungola.
Mokonzi ya mboka Lincoln abomamaki na lisasi na moto, na mopanzi ya litoyo ya mwasi.
Elonga ezali pembeni.
Tango mosusu, esengeli mpe bato bandimaka Nzambe te, babanda mpe kobeta ba ekuke ya bato mpona koteya bango.
"Navandaka na Roubaix", Elobi Jackie.
Soki olingi okosa bato, loba solo bosembo.
Ata nkombo ya dépression yango moko esalamaki na kosala makasi mpona kolembisa mokumba ezali likolo ya nkombo ya "liboma". Na mokama ya mibu mileki, nkombo "crime" ezalaki kolobama na bopete nyonso.
Bonzenga ya Césarine ezalaki te bonzenga ya lady, mpe soko moke te ya basi ya bomengo ya France, kasi bonzenga ya loposo kitoko ya basi ya ba falamand.
Nakoyeba te soki nasalaki malamu kotiyela ye elikya.
Nalingi ete oyebisa ngayi nyonso oyebi na tina ya likambo oyo.
Esengeli olakisa botosi epayi ya bapaya na bino.
Mwasi oyo azali na makoki ya kofanda mpe kosangisa makasi mpe molimo na ye mpona kotelemisa makanisi maye na lolenge ya makasi mpe ya kobenda bato.
Kata kozwa bilili.
Akolinga kokutana na mwana na ye na lombango.
Liseki ozali kotinda ezonga epayi na yo.
Alambi nyama ya ngulu ya kokata mpona elambo.
Na bolamu, koyoka soni te !
Nazali komona ete okozala mosambeli ya bato ya malamu.
Pembeni ya kokotisa na mosala ya mémoire virtuelle ekabolaka esika ya kobongisa emonanaka na tango ya koiya makambo na lokasa; Lokasa ezali molongo ya ba adresse "mémoires virtuelles contiguës".
Tozalaka na bonyama epayi ya bato balingaka biso mpe basalisaka biso kimya.
Tango ozali komema motuka, esengeli obatela mibeko ya nzela.
Toko  senga na Jeanne, ngondo, mosanto mpe mbeka, asambela Nzambe mpona monene mpe lokumu ya France.
Nazwi malamo na momekana ya kelasi, yango ezali kopesa ngayi nsai.
Na tina nini Gogol atumbi etei ya mibale ya buku ya "Âmes mortes"?
Kolikya na bato ezali na bokebi, kasi bokebi ezali nkombo ya lisano ya mombongo.
Napimbwaki na esengo na tango nazwaki basango yango.
Nakoki te kobima na moto oyo azali kitoko te.
Akeyi na lombango kozanga kosenge mbongo ya sanze.
Mwasi azali lokola elilingi na yo, kolanda ye na sima, akokima; soki okimi ye akolanda yo na sima !
Kata fromage ya mozzarella na biteni kokokana na 7 mm.
Ezali na banzela mokama nakolanda yango bonzenga ya molimo na biso ekoki komata kino na makanisi na biso. Ezali migi-mingi nzela ya kokamwisa mpe ya kati-kati ya bolingo.
Kasi nakozela, akimi: tango ekimaka ezongaka te, na tango tosalaka mabunga, mikangami na boloko ya bolingo na biloko nyonso.
Eteni ya mibale, ezali na motuya koleka, etali koyekola lolenge ya sika ya kobongisa maloba.
Hugo azalaki komeka kobosana mpasi ya bolingo na ye, na kobeta piano.
Ntango bokozwa nkisi, ekobanda kosala na bilembo, lokola mpasi, mbala moko, kasi elingi koloba te ete mpota esalaka lipipi esili mbala moko.
Ekozala mawa kotika kobeba mosala na biso ya mpasi.
Alumwalu enene ekotikala esika natiyaki yango,  wana  ntembe ezali te.
Mathis mpe Marie balekisaki mikolo milandaki libala na bango na mboka ya bapaya.
Ndako ya moninga avandi mpembeni na ngai ekomamaki na  zuluna ya motango ya Florilège ya ntoki-ndako na sanza eleki.
Bakonzi babengisi bana mboka.
Molakisi ya nzembo ya Marie azali soprano lyrique na mongongo ya molayi, ya malamu mpenza.
Mwana mwasi alobi, mpe mbala moko akatswi; / akimi, mpe, ata mpema na ngai mpe mpizoli na ngai, / na masolo ya esengo akati bonzenga.
Nakanisi ete ozali kolekisa ntango malamu !
Nini Trump akosala  na ngonga oyo ? Kobundisa Chine ? Kopanza Russie ? Kobebisa Iran ? Akosala eloko te mpo Amerique amekaki kosala oyo nyoso liboso kasi azuwaki te.
Mindondo oyo esilaka te ezali kolakisa ete bango nyoso bazali na mbemba.
Moto moko te na kati ya bakufi azali monene mpo asangisama na mabondeli.
Nabengisi yo mpo na osunga lopitalo oyo ya sika.
Na mboka France, ekeke ya zomi na sambo ezali eleko ya mikanda mpe nkota efulukaki.
Na moto na bango, Pyrrhus, epasoli na liboko, / abeti mbala mibale likolo ya ekuke ya libende ya motane. \Biteni ya mabende biningani; biteni ya mabaya ya monene mafungwami.
Bapulusu bazali koluka libombami ya miyibi.
Mbala mosusu, lisano ya motope mpo na mokili mobimba etiaka mpembeni boko kilikili na kati ya bato na mboka moko, bango banso batelemaka nsima ya basani  ya ekipi ya ekolo na bango.
Ayokaki  nsango na radio ntango azalaki koleisa mbwa na ye.
Bana mboka nyonso bayebaka kobina.
Elilingi ekokani na bosolo te.
Nazali mpenza na mawa, kasi nasengeli koboma likita  ya biso ya 27 ya sanza ya mibale.
Nazali na mawa. Nalongoli oyo nalobaki.
Nazali koluka mbongo mpo na nteke ya mibu zomi na misato ya mbotama ya mwana na ngai ya mobali.
Mobali na ngai afutamaka 100,000 dolale na mbula moko.
Tokanisi  kozongela mobu oyo ekoya.
Yeba ete ntango tolingani mingi,  tokoki kotika komona moto mingi te, mingi mobali, na etando ya bolingo na biso.
Mama nyoso oyo amitosaka apepwaka mwana na ye.
"Na bobimi ya Illion, epai tokovanda kala, /(ntango mosusu boyebi bobola ya Illion) / kowayawaya na bibale na bomoyi ya mitungisi, / na nsuka londende ya nkanda ebwakaki ngai na bisaka oyo. "
Makambo ya bisalelo ya sika ezali kobika na eleko ya bokoli.
Raphaël mpe Marie bazali bato  ya lisanga moko ya sekele.
Sala mabungutulu ya satimetele misato mpe tiya yango likolo ya nkasa ya aliminium ya mpembe batiya manteka.
Olingi kaka osalela ngai mpo na litomba na yo moko te, kasi ozangisaka te kobakisa mwa maloba ya enzombo ntango nyonso libaku epesameli yo.
Oyo moto ya mboka ayebi te, aliyaka yango te. Soki moto ya engumba ayebaka oyo azali koliya, akokoma na lombango moto ya mboka.
Nakomeka kolukaluka na bozindo te, noki te nakokundola bosolo ya kobangisa !
Azali ya baye basila kolimwa. Ntango mosusu azali moi-mboka ya nsuka mpenza na mokili.
Abandaki kobongisa malamu minkanda, na ezaleli ya mwasi malamu ya ndako oyo alingaki kotika eloko moko na mobulu nsima na ye te.
Nsolo ya soseti ya bosoto epesaka ngai mposa ya kosanza.
Ntango mosusu, Enzo azalaka koya kokutana na baninga ya kala.
Nasalaki nyoso esengeli mpo na yango, mpe na banzi  ete bokolakisa litomba ya monene ya koyeba kaka mibeko wana te, kasi lisusu "molimo" ya bokeli ya kokamwa ya Moteyi, Zamenhof.
Mobali na ngai  azali makasi  soki esengeli kolamba bileyi ya ba chinois.
Salaka lisano koleka, soki te okozala na ba kilos koleka.
Rick asepelaki mingi na kozwa  na momekano.
Nayebaki te mpo na nini nasengelaki te nazala na ngambo oyo  ya engumba.
Nasepeli kotika ba lido polele mpo  ekotisa mwinda ya sanza.
Botika ngai namilakisa.
Koswana ebandaki na kati  ya ndako ya bosangani, mpe makofi ebandi mbala moko.
Mokonzi molandeli  atalaka kaka litomba oyo ya ye.
Apasoli alibum ya sika ya "Take That" !
Limpinga  ezali na ebateli moko ya liboso, ebeteli moko ya nsima mpe monene ya limpinga.
Okoki koyemba elonga te liboso ya etumba.
Bonsaïs izali nzete ya mike, eye na kati ya zamba, ikoki kokoma ba 10 kino 20 metele ya molayi.
Ndako kitoko ya kofutela na Espagne.
Ezali litiyo mpe ntina te ya kokanisa bokonzi ya mobali likolo ya mwasi to mpe ya mwasi likolo ya mobali.
Ekotungisa yo soki na kopelisa télé ?
Mobali aya te na bopete ya mayele na ye moko, kasi  azala na mposa ya koluka, kokamata bosolo na oyo ya bomwana na ye, kolimbola  ndenge ya makanisi mabe.
Soki bolingi mpenza koyeba esika moko, bokoki kobima na nzela  ya kala.
Elongi na ye ya  libungutulu ezalaki ndenge na ye ya kosalema.
Ntoki ya ba japonais ya ebongiseli fulele ebengami Ikebana.
Ntango nyonso soki nayoki ete moi-ntoki oyo nalingi, ete mokomi moko oyo nalulaka  bawuti kozwa palata, nayokaka satima ya mpasi, mpe namilobeli mbala moko: Mabe nini !
Soki osepeli na bomoyi na yo moko te, napesi yo toli ya komikomisa na Facebook. Ezali nzela ya malamu  ya kotika yango.
Engebene na makanisi ozwaki te, zamba izali  lipululu ya planeti te ipesaka kaka  eteni ya isato ya mopepe oyo topemaka.
Wendy amipesaka mikolo nyonso te na biyenga ya ba japonais.
 Mitchell alingaki ete natiya  mbongo etikalaki na nsuka ya mposo.
Bababoti  ya malamu bazali baoyo bandimelaka bana na bango kolanda  makoki ya bango ya mbotama.
Bolongola maboko na bino na mabenga ntango bozali koloba na ngai.
Kotinda minkanda  to  minkanda ya konti to ya masolo ya banki  ekosalema na mokolo konti na nzela epesamaki na ngonga ya bofungoli konti.
Bayebisaki ye ete basali banso ya kompani bakoki kozala wana na libaku.
Na botosi  ya ngai ya lokumu, nasengi na yo  koyamba, mama ministele, elobeli ya ngai ya lokumu koleka.
Molunge elekaki makasi ete nalalaki lininisa polele.
Na maye nyonso nayebi, azali mobali moko ya kitoko.
Nabimaki kaka nsima ya kosilisa molongo ya mituna na ngai mpo nasepelelaki na ngai mingi. Natikaki ekipi na ngai epola.
Mpo na nini oyebisaki ngai te uta kala ete olingaka ngai ?
Kozanga koyanola na mituna ya motangisi, namiyokaki nsoni liboso ya baningai na gai ya kelasi.
Ben, oyibi,  nsango oyo, etali ngai te.
Biso mibale toyebi ete bino mibale bozali kokosa.
Mokolo ya mobali  azali komela makaya  azali mosali filime monene.
Moko ya  motuya ya bikeko monene ya ntoki ya kala " Makambo ya ntango eleka", ekomama na losanla ya mokomi ayebani te.
Ebele ya bakiliya  bayaka kotala molobeli oyo.
Lokola sika  mwana akweyi na kati ya libulu,  etikali na biso kaka kosukisa mbemba.
Na nsima ya mibu, na esika ya  « Monoko ya mokili mobimba ya monganga  Espéranto»  nkombo mokuse ya «  espérato » ekolobama. Na mokolo oyo  tozali kosepela bongo mibu nkama ntuku mibale na mitano ya mbotama ya espéranto na mokili mobimba.
Sanza ya zomi eleki molunge ezalaki makasi koleka momesano.
Banda nayebaki ete universite ezali,  nalingaka kaka kotanga  kuna.
Nalekisaki  mposo mobimba kosala na dosye oyo.
Ezali na Karl Friedrick Schinkel nde asalaki ebandela ya ekembisi mpe ya  kazaka mpo na teyatele ya miziki na ye « Ondine  »; mpe biloko ya ntoki ya kokanisa mosala  ebongisaka eteni ya ye ya ndako ya kolala na Berlin.
Mbala moko, babandi koganga, mibale kati na bango batelemaki mpe balingangi babunda.
Babengaki ye Alice, ndenge moko na tata mwasi na ye.
Baninga ya Léo bazoleka nzela na kokima.
Ya solo, nalingaki ye mingi, kasi na esika mosusu atungisaki ngai mingi.
Engumba ya Brno ebengamaka mingi "mboka ya munene ya republiki Tcheque" ata ba 400 000  ya bato.
Nzamba ya mboka ya Plitvice na Croasie eza esika moko ya kitoko na Europa.
Mokolo  nganda  a ndimi a mema ndabu ya biloko yakolia epayi naye mpo nakoliesa ba mba  naye.
«Bobalani, na moninga na yo? » « te. » «Ah malamu? Nakanisaka  ete ee. »
Nalingaki na dinda soki obikisaki ngai te.
Atangaki mobimba ya bondeko bwa kala na mbula moko.
Longonya! Osalaki liyemi oyo kitoko
Olingaka rock and roll?
Nayokaki ko bima nayo na boloko.
Akutaki azo zela ye.
Mobali nangai a memaki ngai na Macdo mpo na mbotama nabiso.
Tango  to sosoli ete boyokani te eza ebele ya  kozala ya kibomoto, koza soni ata mokote komi kosa, kasi  kobongisa kaka  mabunga.
Hugo  aza semba na bolongi ya nzele ya bronze
Philosophe oyo alingi a koma molozi akokani na chimiste oyo alingi a koma na moto naye
Makasi ya bolingo mpe ya mauwa  eza makasi mpo na libela koleka makasi ya mondoki
na tie tembe ete okoyeba te esika nazalaki butu eleki!
Ondimi ko banda na limpinga oyo ezo telemela leta ya boposo ya nzoto mpe ya mboumbu?
Jule azo tindela ngai ba SMS tango nyoso.
Tofu eza natina mpo nako salela yango naesika   ya nyama.
Ezo sala ngai mpasi ete otika engumba oyo.
Ata zoki okeyi mosika,  totikala  nakombena na tshobo.
Olingi kotia sakoshe oyo esika mosusu?
Tango akendaki kotala moninga naye ya mabe, Enzo azalaki na mondoki na mutu ti na makolo.
Tokoki ko busa yote  ko sakola natina ya mobali nayo.
Venus, planete mokili mokauka eza na lipata monene ya acide sulifurike, ekotungiza lobi ya mabele?
«Kapitene, ekoki kolobama ete eloko  ebungi soki bayebi esika ezali? » « te. » «Ntango yango, kapitene, motele nayo ya moke embungaki te, kutu na yebi te ezalaka na kati ya mai monene. »
Bokanisi ete tokoki ko zela nakotia elekia ete wana ekobongana.
Mwana mobali  akomizongela yemoko lobi,  roze ekomi na matama naye, a pembi na makolo ya mobange ya mobali mpe abini, na mabele, nzinganzinga  na ye.
Akufaki te, na ndako azalaki kobombana,  aza na bomoi, nakati ya pongi kaka.
Video oyo elelisaki ngai, nalingi ko kosa lisusu te.
Toza na tango ya kokoso, mpe kobongola ya salo, mpe kokende ya solo ekokismi nanu te.
Papa nkoko nangai azoyeba lisusu te oyo elekaki lobi, kasi akoki kokoma   nyoso oyo  elekaki na ntuku minei ya mbula.
okoki kotia na kobanza nayo mukanda ya  esika nayo.
Bileyi yakosila, nyoso, na masolo molai; / ya baninga naye oyo babugaki  basengi mikolo; / mitema nabango ekabwani na elikia mpe kobanga : /baza na bomoi lisusu? Tango mosusu, kimia na bosengi nabango, / bazipani   nanu  na elili ya liwa?
 Bapaya balekaki  mingi kolekaki  na eyenga ya mbotama.
 Canadien moko ya mbula zomi na libwa a  bimaki molongaki ya mboko nzaza eleki mpo na kokende -kozonga  nakotika te   kobeta mai na maboko
Eyenga nyoso  ekosalema na moko koleka misusu, na ndimi ; soki lobi epesiki  mokonzi,  mokonzi akopesa  lobi.
Mbalamoko namonaki ete montele nangai ebungaki.
Naza na liyanga ete okozala molobeli malamu.
Robin aza moninga ya B atman.
Bokanisi ete toyokaki eloko te? Bomikosi, toyokaki malamu.
Ponanini kotatabana te na bosengisi nabiso, tango amiyebi mbalamoko na bilembo : bosengi nde ezo tungisa biso.
Ebongi kosenga ye mbolibisi tango okomona ye.
Miyibi batosaka mosolo. Balingi kaka ete mosolo wana  ezala mosolo nabango mpo ete ba tosa yango mpeza te.
Bokoki koloba nyoso oyo bolingi, nazoyoka te.
Sala mbangu! Soki te nakomema yo na kelasi te.
Lokola lininisa ezalaki kaka na kitalatala moko, bakanisaki kokanga yango na mabaya : tozalaki komona  tempeza te, kasi mulunge ezalaki.
Okoki kotangisa ngai oyo oyebi.
Na bobongisi ya rezo, bebo ya mikanda  ezo pimbwa nzinganzinga na mokili.
Soki tolingi kolobela lobi ya kelasi ya mai minene koleka lobi nayango,  tokoki mpe kozela  ebele ya bokondoli ya bomoi.
Azalaki ya kolemba makasi te a ibaki mbongo liboso abandela musala.
Mpo nanini eza mpasi kosala ete misisa ya nzote ezala moko ya mutuya ya mposo  ya  nzoto?
Aboyaki kosakana na eloko, avandi  naye kaka mpe asalaki yako silika.
Sphnix aliaki  kama ya bato na nzela mpo na engumba ya Thèbes, mpo ba kokaki te koyanola  na mituna  ya makasi oyo Sphinx asengaki.
Bokanga-ye. Soki te, bokolokwa musala.
Okanisi ete akosala malamu na ndako naye ya sika?
Ok, na tiki.
Tombola lisapi mpe senga nzela soki oza na posa ya kobima na kelasi.
Baboti ya Nora  baza na ntuku nsambo ya mbongo ya banki.
Naza na esengo ndenge  olingaki ye.
Mpo ozala moto ya motuya, esengeli oleisa mpe kobenda molimo nayo.
Ayaki mpo asala mobulu.
Loboso ya kokende, kobosana te kotondisa koleka moboti mukanda  mwa malakisi ya koyekola musala.
Louis a kokani mingi na moyebi siansi  koleka nganga.
Amikatisaki suki mpo alingaka suki ya mokuse, te mpo abungisaki mobali naye.
Mokonzi atie elikia mpe ko ndima ete litatola sikoyo ya batu eko wumela seko.
Ata litatoli ya bokristo, masolo yakala, politiki, molale, juridiki, to bokengi ekoki te ko talisa soki  bokitisi ya suka mpe ya etumbu  ya bosangani naoyo ya botosi yaba Palestiniens nakati ya mboka nabanga moko.
Dan azokoka te kondima  ete Linda akoki kosala likambo moko mpe  ya buzoba.
Na ebandeli ya kokutana, totangaki  sango  ya bosesi ya tata mokonzi
Esalemaka kala mpe ekoki  salema lisusu.
Bolimbisi, namikosaki  numero.
Nalingaki ete obenga nanu.
Ekozala malamu osomba ya sika naesika omeka kombongisa yango.
Alekisaki mobu mileki ya bomoi naye na mawa ya ko bombana.
Somo  libata ya muke ebongwani  Cygne ya malamu.
Cargo spatial epezanaki ba segondi eleki sima ya kobibwa.
He Ho! Mutu azali?
He, bilenge! Nini ya sika?
Anna Freud  azui libemba makasi na Hollywood.
Alekisaki   ba ngonga na ndako ya gym komeka bungisa kilos.
 Omekaki kotanga article ya Asie na ngonga?
Nasengi bolibisi epa ya nzambe  monene mpe na bino  mandeko-mibali mpe bandeko-basi, ete na sumukaki makasi nakokanisa, na maloba, na bizaleli mpe  na ko lekisa : eza mabe nagai, eza mabe nagai, eza mabe nagai ya monene.
Nazo koka kara nayo te. Soki otiki ngai, na kufi.
Falaze oyo esali  libanda  ya likambo  ezo lakisa mpeza ntina te.
Basalisi bazo manyola esika, mpo koluka mwana.
Okani mpeza mpo ete  basi baza nanu kitoko mpe mike, ete mpo  na oyo etikali  ekosala malamu kokanga.
Mukolo oyo tokoki ko bengana, nayebi bisika  ya esekolelo esika batu bazalaka ebelé.
Eza ya motuya sala  libongisi ya monene na masuwa oyo mpo eleka  mabaku ya makabo ya buro mpe ebima na libongo na tango.
Tango nazalaki elenge, baboti nangai bazalaki kotika ngai te na bima  na bana-mibali, yango nazalaki kaka ya mawa.
Nakanisaka tango nyoso na bomwana nangai ya esengo.
Tango batu balobelaka ngai mpo na tango basalaka, nakanisa  kaka ete balingi ba yebisa ngai eleko mosusu. Oyo ezo tungisa ngai  makasi.
esengeli  ozwa dinde nangai soki te ofuta ngai. Kende koluka ye singasinga, akoki kozala mosika te.
Anza, eza kolela ya batu musus bazoyoka na butu, na ba ndako esika batu   bakufa to yaba oyo bazwaki liwa ya pasi.
Totiyaki mitambo ebele na mikama ya ba robo J-37 nabango ya sika  sima  ya milongo ya binemi na esika ya bosangani mpe tobebisaki  bango nyoso na kotinda  etonga   ya meme kotonda na ba explosifs nakati  kambi nabango.
Zela miniti moko!
Botika ko silikisa ngai. Naza kipe.
Ata tango moko te tosalaki  adresi nayo eletronike  polele na mosaleli mosusu  na bosenga nzela nayo te.
Bo sala bisengisi nabino, mpe bo tika bi zambi ba sala.
 Ba kobongolisa ye  etambuisi (ba kobongolisa ye kotambola).
Na njombo  : « Eh malamu,  bolingo nangai, ozo zala nini? »
Bale ekoyingela ye na tolo , ekotika ye na état ya mabe.
Sikoyo ngai namikotisi na makambu nyoso Bakoyebisa  ngai nyoso  sikoyo : lia bileyi nayo mpe fanda kimia. Kasi, eza lituna ya lipa te, awa! Kaka, ya lokumu.
Tala sikoyo bokokisi yandakisa ya mayele. Kanisa sikoyo na ndange nini okoki ko  sangisa bango  nakati ya mitindo moko. Tia ba chiffre mpe koma yango nakati ya odinatele nakolanda  mitindo ukutaki.
boye, eza Anthony.
Hey, nasweli yo masanga.
Nayebi ndenge mosusu te ya kosala.
Mpo na kokanga saduku ya masolo esengeli bofina na X likolo ya loboko ya mobali  ya  lininisa.
Mindele mike baza mayele, ba mwindo ebele ba basoba.
Bobongisi  ya poso ezwamaka  penza te na ndakisa   ya  kontra  ya assurance.
Ndenge  Linconln lobaki na mboka moko ya kokabwana koleka ya biso, toza binemi te kasi baninga. Lokola  mawa ekomelaki bango, ekoki kobebisa te  bosangini ya bolingo nabiso.
 Esengelaki  boyekola kobeta mai tango bosalaki bilenge.
Asa moninga ya kala ya kelasi.
Osa mobali moko malamu mpesa.
Mbote, bokotani oyo eza malamu,boyebi yango
Nakati ya elilingi elandi , tomoni cliché likolo ya esika monene ya lingomba.
Nakokaki kondima te  ete akokaki  kosala eloko ya mabe boye.
 Pona nini tozo koka te ko tinda ba mail na sanduku ya  mikanda nayo,  eza mistik.
Bobwaka eloko moko te na lininisa.
Robo moko ya koboma eza mondoki yaye moko, nani akoki kopona mpe ko landela nsuka nabosangi ya lisungi ya moto.
Molangi ya shampooing eza talo koleka  kisi ya minu.
Na bilembo, kotala, kende!
Abeleli ye azonga, atelemi kaka te, mpe atali na sima te,kasi a kimi.
Motema nangai ezo ndima te kobosana yo.
Nazoya kaka sikoyo.
kofutela  ndako moko na Manathattan eza nakati ya 4000 $na nsansa.
Butu eleki nasilisaki  kotanga  The Magic Mountain.
Nafongolaki porte mpe namoni mibali mibale yako telema moko  pene ya mosusu.
Nakanikaki ete kotambola nakati ya nzamba ekokaki ko kitisa milimo  ya binemi nabiso.
kobanza ya limemia nakati ya monoko ekokani na oyo  ya  kolata : batu nyoso  balingi kolanda  style naye na bosomi , kasi batu nyoso balati ndenge moko na tango moko.
Ekozala malamu oya.
Ozo koka  kokanga  sanduku oyo te mpo otiaki  biloko ebele nakati
Mlle Sato aza mokomeli ya sika ya tata mokonzi.
Likambo ya ndako  ezo lakisa ata  elikia  te ya kobongisa.
Loba na mongongo makasi tango ozo sala  discours nayo.
Oyo eza elenga moko ya kitoko ya Lavande na france.
Ozalaki malamu mingi na ngai, mpe nalekisaki mikolo malamu. Matondi mingi.
« Nakoya na bwa nangi mpo ete  oyeba ye. » « nini ?! Komeka te komema  nyama wana awa ! »
Jack alekisaki motoba ya momekano nzanza eleki.
Bima awa, sikoyo!
Eza ya liboso na loboko ya mobali mpe ya mibale na loboko ya mwasi.
Nalingaka ko sala mingi  bongaga -nkisi po na bana, kasi esimbaka te.
Ekumbaki tozalaki kobanga eyaki te, kasi mapata etikalaki moyinda mpe mabe.
Mbote molingami, nazali kozonga na ndako.
Internet, telefone ya maboko to bisalelo misusu ya mikolo oyo... Mbeba nini bokei liboso ya bisaleli ya bato ezali komema na makanisi, bizaleli mpe makambo ya politiki ya bato ?
Bosolo ezalaka mpeto, kasi esalaka mpasi. Ata moto moko te ya mopimi ya molimo mpembe akondima makambo motindo ezali. Boye nde minyokoli bato bamipesaka ntango ya boyebani nzoto mpo na bazwa esengo esalamaka kokokana na «bosolo».
Papa atangaki nsango na ye mpo na eyenga ya mbotama ya Yesu Kristu.
Nabanzi ete ezali na ebikeli moko te oyo bokamati basi na makasi emonanaka te lokola ekela ya bobuki mobeko.
Moko ya nzela iye ekeyi kino na station.
Eh, boyoka oyo.
Ntango elobami mbala moko, liloba epanzani bisika nyonso.
Na ntango Adèle alamukaki, amonaki James na mopanzi na ye, azalaki kotala ye. Elenge mobali alongolaki na lombangu elongi lokola nde bakangi ye na kati ya mbeba.
Lolenge mosusu ya komisalisa biso na biso ezali ya kobalola lokota ya bapaya oyo boyebi na lokota na bino ya mboka, to lokota oyo eleki nkota nyonso ya bino na makasi.
Tata na ngai alingaki nakenda kotanga na États-Unis te.
Mpembe likolo ya motane, eloko moko ekoningana te. Motane likolo ya mpembe, leka liboso.
Lobi oyo elandaki bokutani na ye ya yambo na Nathan, Marie azalaki na sanza mokolo mobimba. Azalaki kolandela makambo na kelasi te mpe azalaki ata na mposa ya koliya te.
Namekaki kososolisa ye ete tozalaki na kati ya libunga na ye te ; kasi, aboyaki na ye koyoka.
Osengelaki kopetola mpota wana sikawa, osengeli ozwa mikolobe te !
Nsima ya kosamba, babimisaki bakangami.
Martin Luther King Junior azalaki mwana ya Pasteur ya lomposo mwindo.
Tika kozongisa makanisi nsima, esika ya ekobo !
Lisikulu ya ministele ya yambo esalamaki mpo na kotombokisa mangomba ya batelemeli.
Nayoki mawa, nazali oyo bozali kokanisa te.
Makambo oyo ekozwa biyano na mikolo mizali koya.
Enzo alimwaki atiki ata elembo te.
Atako bomoyi ebandaki, yango nde ekosukisa.
Okoki koyebisa ngai mpo na nini oboyi likabo na ye ?
Azalaki koloba na ngai ete mikolo misusu, aboyaki mokili mobimba.
Bilenge mingi balobaka ete bamimonko ete bato basundola bango.
Jean azali mobali ya bokasi na kotala ye, kasi na bosolo alemba.
Ntango mosusu ngonga ekoki, mpo na baye bandimaka Nzambe te, bango mpe babanda kobeta bikuke, mpo ete bakoka kopalanganisa nsango ya bomengo na mokili.
Okoki koluka epai olingi: ekozwa mama ya mibale te.
Nabanzi ete Jules asosolaki makambo ozalaki koloba te.
Okomeka mbala mingi, eyano ekozala kaka motindo moko.
Bobele molimo ya bopikiliki nde ekoki kozwa eyano na lisese oyo.
Nakotala, ezali solo te.
Ngai nde Charlie.
Tom aboyi kozwa mitindo ya Anne.
Meka kokanisa nani mosusu alongwi kovanda na Boston.
Allô, ezali Tom. Nakosengela nasolola na Anne.
Ndenge nini mwana oyo azalaka ntango nyonso na mawa mpe pizoli na miso ?
Ezali soda moko azali koya !
Bazalaki kosolola malembe, mpo balamusa mwana te.
Ntango namemaki mwana,  abandaki kolela.
Mosala oyo ezali koboma ngai.
Namonaki ete libulu oyo ya nsomo ezalaki esika se moko oyo ekokaki kobikisa bomoyi bwa biso.
Nazali soda te. Nalaki yango.
Moko te asengeli kobunga mobeko.
Basilaki kobengisa basoda.
Boyebi ete bopesami ndingisa te mpo na kozwama awa. Bobima !
Nakati seleka, ezali moko ya biloko ya kitoko mingi oyo naliya naino te.
Bozongisaki ye nsima na lopete ya lieutenant.
Kobanga te ! Soki osungi ngai, nyonso ekotambola malamu.
Na elongi na ye, namonaki koseka ya esengo.
Ozali mwana moko  ya kokamwa.
Nayebi bana mibali misusu.
Mike abengaki mbwa na ye Spike.
Azali kokomela makango na ye mwa nsango.
Azalaki na boboto mingi mpo na kopesa ngai masanga ya mpiyo.
Nakanisaki ete okolinga bazongisela yo oyo.
Noah bakatelaki ye etumbu ete asala boloko bomoyi bwa ye mobimba  ata ndenge ya kotika ye mwa bonsomi ezali te.
Namekaki kopesa bango mbote na loboko, kasi nayokaki ete likambo nasalaki ezalaki ya bobongi te.
Tosengeli koyeba manso ya mike ya likambo oyo ya nsomo.
Lokola tokomi kolinga koliya mosuni ya nyama mingi, tozali lisusu na mabele mingi te ya kolona mpo na koleisa bango.
Bozali kotuna mituna mingi, hein.
Frank Zappa azalaka alanga nzembo ya mboka America.
Nakoloba eloko moko te.
Ebikeli ekeseni na oyo ekoya na maye tozalaki kozila.
Ezali bolema kobima na ntango oyo.
Tobundakibundaki mpo na kokamata yango na ndenge ayeba yango te.
Mingi kati ya bayekoli baye nayebi bayebi kotanga ata liloba moko te oyo bayebi te to kotiya letele na molongo elongobani, kozanga ete bakoma na koloba liloba yango na motindo elongobani to ndenge ezalaka.
Julia azali kosangisa blé.
Nakomeka, kasi nalaki yo eloko te.
Nsima na lisukulu ya bokuse, mokonzi ya engumba azwaki mwa mituna ya bapanzi nsango.
Ezali lolenge eye elingi kolimwa.
Nasepeli mingi na ndenge ozali wana, Arthur. Matondi, hein.
Nakendaki ata koloba eloko moko te mpo nalingaki kobungisa bolingo na biso te.
Longonya mingi mpo na eyenga ya mbotama na yo, mwana mboka Poppins.
Eleko ya biyenga nde eleko nalingaka mingi na kati ya mobu.
Elenge mobali mozwi mpe ya komiyokisa esengo amiyokaki mopaya na bomoyi oyo ya kobika na komizangisa bisengo misusu oyo bandimi basusu ya molongo ya nsango bazalaki kobika.
Arthur akomi na lopete ya colonel.
Komeka kozongisa ye ekozala bozangi bokebi.
Mobali azali na libanda, aminyolosi mpe alali na nse ya nzete.
Savaron awuti kolonga molobeli oyo ya lokumu oyo batelemeli na biso bakendaki koluka na Paris.
Iyo, nazalaki komiyoka mabe ntango tokataki, kasi yango ezangisi ngai mpongi te.
Mituna mibulunginisaki motatoli.
Nakoloba ete ya mabe makasi eleki.
Bosengeli kosenga ngai bolimbisi.
Nakomonana, ata boyokani moko ekoki kosalema te.
Nasilisaki bozwi na ngai nyoso na makambo ya mpamba mpamba.
Nasepeli ndenge obengi.
Hum...
Nalikye ete akomona yango.
Ethan alobi ete elembo ya bokebi ewutaki na esika ya bolukiluki (labo).
Olembi na lisanga oyo ya bibosono ? Bongo bakolongolela biso yango.
Azwaka lifuti na ngai mbala mibale.
Benga yango lolenge olingi !
Libulu ya mbwa ya zamba ya mpembe-moindo, na oyo James asosolisi ngai, ezalaka uta kala na lokumu ya polele te, mpe asalaki mbeba mingi na bazalani na ye.
Ntango ozali kosakana lokola nyawu, oyo azali nyawu esengeli akima nsima ya basakani basusu mpo asimba moko na bango, na ngala na ye, akoma nyawu.
Lokola ezalaka ntango nyonso, Henry azalaki epai na ye te.
Na mboka Ankara, nalobaki polele ete America ezali te mpe ekozalaka te na bitumba na Islam. Tokobundisa, bongo, ngonga nyonso baye balekisi ndelo na kanza mpe bazali kotiya kilikili na nkimya ya biso.
Soki yango ekotungisa yo ye, nakosepela kotuna Théo mwa mituna.
Elongi ya monguna ezali kobangisa ngai, mpo nazali komona lokola ekokani boni na oyo ya ngai.
Koloba bozoba te !
Nazali kokoma kokanisa lisusu te boko bisika bizalaki kosala sukali ntango nazalaki mwana.
Soki olingi kobala ngai, osengeli kofukama na mabolongo mpe olatisa ngai lopete na mosapi.
Na bolingo, oyo atiye ntembe azali kofunda.
Nazali Alex. Tokutanaki na hotel mposo eleki.
Nyoso oyo nde ezali kosepelisa yo, Hein?
Kobanga kotuna mituna te.
Boyebi ete na Japon, soki ozali na nzoloko na nzoto, okozala na ndingisa ya kosokola na bisika mingi te ?
Mopesi toli, oyo atiyami na nse ya bokonzi ya mokonzi ya mboka, apesaki makanisi na komite likolo ya mituna ya ntina.
Ozali na makoki ya kopumbwa likolo ya kiti na ndenge ya kotelema ?
Bato balikanga bakonzi baye bayebi kobatela bango - bazalaka mpe na limemya epai ya baye bayebi kokonza.
Etali yo soki ozali komitunisa mpo na Jules.
Olingi komela kopo ya soda ?
Otalaki lisano ya ndembo na etando eke ?
Ondimisami ya solo ete okokende kino na nsuka?
Ata moboyi Nzambe moko te ya lokumu akokoka kotalisa ete Nzambe azalaka te.
Boliki ya baye bayebi makambo te ezali nde esaleli ya malamu koleka ya bakosi.
Soki Nzambe asalaki biso na elilingi na ye, biso tozongiselaki ye yango.
Thomas akolimbolela yo nyonso wana malamu.
Solo mpenza mokonzi Albert azali na boyokani na nkuku na mwasi mokonzi Diana ? Nandimi te. Azali monene mingi.
Azwaki na mosala monongi mpo na kokengela mobali na ye.
Tosengeli kondimisama solo ete bozali bato. Maloba mitano ya yambo ya adresse électronique (mail) na yo ezali nini ?
Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Likambo te ! Nazwaki mpiko ya kokosa.
Nalikiye ete moto nyonso akotanga nsango oyo, akoyeba ete kobandisa mosala to mombongo ezali mpo na bagoyigoyi te.
Balinganaka te lokola na masolo, bolumbu mpe mpo na libela. Mpiko ezali kobunda ntango nyonso kotelemelaka nguya ya yo ibatama to iye izali koya na mokili.
Nazalaki kozila nsango malamu kowuta epai ya bango.
Nakolinga ete basi oyo ya bonsenga bazala na kelasi nangayi elongo.
Okozwama te ete ozali koluka boko makambo natina nayango basi bakoma 20% ?
Bayela bango nde babimisaki virgule, moi n'a makomi nabango te kasi mpona basali masani nabango, mpona nako kebisa bango été bazwa kopemama mingi mpona liloba ya molayi ezali liboso; naboye virgule elongi koloba kopema.
Couverture oyo ya pepele elongobani penza na babebe.
États-Unis ezalaki naposa ya losanga yaba terroriste baye bamibengaka"État Islamique" mpo été ezalaki lisanga ya munene ya lipinga oyo akanisaki okoki kokwehisa mpo na libela Syrie na libebi.
Nick ayebi koloba portugais malamu mingi. Ezali mpo ete azali kotanga ezali mobu mitano.
Nasila kotanga mikanda nyoso ya Harry Potter.
Natango ya eyenga ya tango ya moyi, nazalaki kokende kosakana na motope nabaninga toloba mpokwa nyoso.
Tata azalaka koloba ete ya motuya koleka ezali ete nazala nabomoyi.
Esengeli tokanisa elongo mpona lobi ya Europa.
Esengeli botala malamu makambo nandenge ya kimunganga.
Makanisi ya masano ezali kotalisa ete totangaka "moboko ya bomoto" ezali kaka boko makambo ezali kopesa mpila mpona lobiko. Bato babombaka bizaleli na bongo ya mabe o nzela ya lisungi.
Etali biso te.
Nazali  na elikya ete tokobongama po toya na lipati na yo.
Cellule nyonso ya bongo eza tiroir ya pamba tango tobotamaka. O tango ya liwa ba tiroirs mosusu ezalaka ya kotonda, mingi ezalaka ekandami makasi, misusu evimbi, kasi mbala mingi, mingi ezalaka ya pamba.
Elembo ya STOP na Japon ezali na bangambo misatu bongo na Amerique elombo yoko ya stop ezali na bangambo libwa.
Mokangami esengeli atika biloko naye nyonso na mesa.
Moyibi akotaki epayi na ye na nzela elongobani te.
Mobomi abetaki  mopanga o tango azalaki koya pene ya moko abomaki na malembe penza.
Baye bamapinga bazwaki ndingisa epayi ya boyangeli na bango ya kotala loposo ya nzoto pe ya kinoko babetaki bato masasi ya solo ata bana ya mike baye bazalaki kobwakela bango mabanga.
Tosengeli kozala na mawa ata moke te.
O tango nakomaki na ndako, namonaki ete moko ya basanduku na ngai ebungaki.
Esengeli kozonga otango ya kala po yakoyeba ewuta wapi.
Koba koluka.
Nakanisi ete olobaki okokende bopemi.
Ezali komonana na elongi naye ete ezali na esengo.
Moko te okati ya biso akomaki na gbagba na ngonga.
Azwaki mokano sima ya bozongi na France, kotika mosala mwaye bo moto atali makambo ya mbongo po yakolanda bolingo naye ya solo ya kokoma makambo ya Espagnole.
Koloba bosolo, eloko moko te ezanga ndelo, to pe suka...Nazali na elikya ete liloba lyoko kaka ekoponama kati na ndelo, to pe suka.
Esengeli ngonga mibale po te asilisa mosala azali na yango.
Solo ya ananasi ebimi na moyi.
Makekele ya mokonzi, monguna na biso ya mabe ebimi, koloba ete akimi bokonzi ya tata; /abwakisi ba Grecs, bibale ya ba Crete/ balakaki ba Troyens bopemi ya kimya.
Amemi ye na bilo na ye pe basololi makambo etali bolingo.
Olingi koloba ete ozali komona eloko ya mabe te?
Obosana te kotinda libonza ya eyenga ya mbotama na mama na yo.
 Nazali na nzela yakozwa eyano. Nakozwa yango kala te.
Baye bamapinga bati ye minyororo.
Yebisa ba sekele na yo nyonso pe kobomba ata moke te.
Ezali pasi pe mawa na bato lokola yo : Olingi te maboko na yo ezwa bosoto.
He ! Tala eloko nini amemi!
O mutu eye moto akweyaki na bamoko ya bayimi akufaki ezalaki ya le 14 pe le 15 décembre 1999.
"Traduttore, traditore" Ezali maloba o italien pe ndimbola na yango ezali "kolimbola ezali kowangana" emonisi ete version eye ezali pasi penza.
Ekozala pasi bandeko, nasalela komipesa na bino na bolingo po na ngai, objecta Bolkonsky, nabotali ngonga, po te tango ekoki nabima. "Ozali kokende wapi ?" "Nazali kokende epayi ya mokonzi."
Navandaka pene ya mayi na 10Km.
Ndimela bato, kasi kondima te mabonza ya bato oyebi te.
Topesanaka kaka mbote ya pamba.
Tokozala na mokili ya kimya penza tango bomoyi na biso nyonso ekozala ekomami na makasi epayi ya bakonzi? Solo ekobongola bato ya mabe pe mabe? Tokotambola mokolo moko na butu na bobangi te?
Okosala nini soki ozali toloba na 10 millions de dollars?
Langi ya bule ya mapata elakisaka langi ya mayi ya peto, ezali bule ya bopeto pe pete.
Natondi banso botondi po na mosala malamu.
Uto tokotaki na babilo eye ya sika, esengeli na yingela na baengunduka misatu po na koya mosala na tongo.
Kobosana te koboma moto yambo ya kolongwa ndako.
Tokanisaki ete kolikya na maye toyebaki uto kala na maye matali bopeto bwa mino, ewutaki na bato ya kala kala penza eleki bongo bileko sambo to pe libwa.
Esengelaki namema masini na ngai ya bilili.
Tommy ayanoli na motuna ya suka te.
Eh, Fungola ezibeli ya ndako.
Makomi oyo ezali solo na makambo ya sika.
Tika makelele ya buzoba na efelo !
Bisaleli mingi ya tekinologi emonanaka malamu penza pe esalaka malamu o kati, kasi bilembo na yango esalaka malamu pe esepelisaka basaleli na yango te.
Béni akomi na bolingo na moninga naye France.
Nayebi te naloba lisusu nini.
Osalaka nini po na tata na yo na kimobange naye, / na mwasi naye, mwana naye, na mikakatano naye, banguna naye, pe soki ezalaki po na lisalisi na ngai te,  moto to libende elingaki esilisa mikolo na bango ? "
Molongi ya momekano ya miss ya molongo mobimba ya mbula eleki azali moto penza.
Ngonga ebetaki na nzanga.
Limbisa ngai po te nayanolaki maloba na yo te, zambi nazalaki na mosala mingi penza.
Azali malamu, bosolo ezali ete, azali mayele te.
Okoki kopesa bomoyi po na makanisi na yo moko, kasi po ya bozoba ya basusu te.
Johnny azalaki kolona bambuma ya pomme nabokobi mibu 46.
Pe Yesu abaluki pe amoni baye bazalaki kolanda ye pe alobi na bango : "Bozali koluka nini? »
Soki ozali moto ya Palestini, Okotiama minyororo na ndako ya bakendemi ata osali mabe te pe likambo na yo eleki na bajuges te po na sanza motoba pe sanza esusu motoba na ndelo te, ata osali eloko te.
Sami akokaki komonisa bosenga naye te.
Liboso nalongi, sima okweyi.
Apesi mobeko "Kokufa akoki te, kokima ! »,Yango wana bato ya mobeko ya kokamwa bakomaki "Kokufa, akokufa, kasi akokima te ! »
Eleko ya bokila efungwami.
Bitando ya neurones artificiels ekoki kosalisa na komanyola bitando ya neurones ya biologie to pe kozwa biyano na mayele esalami na bato, ata ekobimisa te maye mazali bosolo ya basystèmes ya biologie.
Akomaki bapoèmes na ye na ekomeli kitoko na bapapiers azalaki kotia bisika nyonso na ndako naye.
Mikanda ya eleko ena ezalaki mingi penza te, tango mosusu ezali po na mikakatano mingi ya mokili maye masalemaki na engumba ena.
Mama akoki kovanda kimya te tango tozali kolobela elonga ya bana naye ya basi.
Mokambi ya bajuges abandi esambiselo ya moyibi.
Mokonzi ya engumba azali kozela yo na bilo naye.
Nasepelaki mingi komona baninga na ngai ya kala.
Ezali na mwasi moko te na mokili oyo akolonga liboso ya bolamu pe masengenya ya mobali oyo alingi ye.
Tokotala épisode ya suka ya Game of Thrones?
Lokola nayebi te bakotuna nga nini, esengeli na bongisa yango otango ya komimonisa na ngai.
Daniel pe Stéphane bakangi bisaka.
Bazalaki koyemba kino baye basalisaki bango bakomaki.
Ezali ya motuya po na yo kosilisa mosala moye.
Po ya bato mingi mosala ya kalaka ya kelasi eyebani malamu penza te, ezali malamu koyebisa na bato nini esalemaka mokolo na mokolo.
Mbala ya suka omemaki mbwa na yo na parc ezalaki nini ?
Esengeli kobongisa mwango na yo na oyo ya ngai.
Ezali pasi kosalisa mwana oyo azali kolela.
Nakeyi na libanda ya ndeke koluka Robert.
Butu eleki navandaki na ndako kozela bobengi nayo na téléphone.
Esengeli obenga ngai mbala moko.
Nalingi osala inventaire ya malamu penza mbula oyo, esengeli te kaka ba chiffres, oyoki?
Ekoki bongo poso uto nakomaki na New York.
Koloba ete liloba oyo ezali liloba ya koyina ezali lolenge ya kokanga bosomi ya bolobi o nzela ya minyororo ya social.
Eleki bongo mikolo misato uto atekaki nsuki naye, nsuki kitoko namona nanu te.
Mapata ezali na londende mingi pe komona minzoto ezali pasi.
Nakokende kozwela yo sanza soki osengi ngai yango.
 île oyo ekambamaki na France na eleko mosusu.
Okoki kopema soki olingi.
koleka 90 pour cent ya bapaya bayebaka bisika bawuta o nzela etando ya boluki.
Soki otuni moto ya banki esika abombaka mbongo naye esengeli pe kotuna monganga ya mino afungola monoko otala mino naye.
Bapolicers balataka bilamba ya bule.
Mwana, navandaki mibu mingi na Indonésie pe nayokaki bobengi ya adhan banda tongo ti pokwa.
Ezali na bokonzi na lolenge naye.
Nayebi ye te ata na nzela ya Eva to pe Adamu.
Nabosani kotinda mikanda ya botombeli mbula ya sika na baninga ba ngai.
Azali penza moto ya nkanda, ata mokolo moko te azalaka na esengo.
Na maye matali maloba ya bobondi liboso lilita ya kofungama, tosengi na bino bomipima.
Kobosana te koboma moto yambo ya kobima.
Tika kozala malamu !
Makanisi etiaka molili na biloko mike.
Nazali kobongisa bacigarettes na ngai.
Mbula boni civilisation ya maya ewumelaki?
Boule de Suif ezali bomoto oyo ezali na lolenge ya komwisa na bizaleli oyo ezali ya classe sociale naye te.
Soki okendaki, soki azalaki te pe soki mbula ebetaki?
Natondi yo botondi po ya esengo nayo.
Koningana te soki nayebisi yo te.
Esalaki ngai malili na nzoto.
Kobongola mwango nayo te kaka boye.
Milolo ya moto ezalaki kongenga, azalaki na mbula 21, pembe, mobali bozenga, makasi ata ete biteni naye ya nzoto bizali mike.
 Kimya ezalaki bozindo pe toyokaki makelele yo ba cochers, makolo pe makelele ya bapunda kosenga ete bazonga na bisika balalaka.
Lala pene na ngai, tongo etikali moke etana.
Kokosa te bolingo na ngai.
Maria Dmitrievna, oyo ayebanaki na kombo ya "dragon mabe", azalaki moto panza pe mobola.
 Bomwana ezali  lokila lipekapeka oyo akoluka  kobika bolenge na ye na lombangu.
Nazongi na fac.
Ezali bonyama kokanga mwana moke na chambre na ye.
Okoki kokende na New York o nzela ya engunduka kobanda Washington.
Ba rayons tuku misatu esalaka mokokoli, kasi bopamba kati na bango esalaka ete roue ezalaka oyo ezali.
Bokasi ya kobimisa maloba ya sika ezali bolamu ya monoko pete.
Bolongoli ya bosali oyo esengelaki kosalama ezalaki ya nkokoso penza.
Kasi barequins, tomonaki bango na bomoko te kasi o molongo ya zomi,  kasi  o molongo na nkama te, nkoto te pe millions te. Ndimela ngai, barequins na ebale bazali mingi koleka baye bakokufa na mokili.
Mobali nayo epasi yo nini na eyenga ya mbotama nayo?
Komitungisa te. Ndimela ngai.
Thomas akengelaka ntango nyonso nsinga ya kopelisela na kati ya motuka na ye.
Mingi mpenza, komema moto oyo na bilo te.
Na nsima ya kokota na FMI na nsanza ya libwà mobu 1992, likambo moko ya bokambi kozipama ebandelami , ya politiki ya kotiyama na makasi na boyebisami na boumbu ya sika.
Libota Van Horn ezali na makoki.
Bomoyi na ye ebebaki mokolo mobali na ye akendaki na ndenge alakaki ye te.
Moto oyo akomaki na esekelo moko ya kokamwisa na elongi na ye mpo na ngonga moke. Okanisi ezalaki kobomba nini ?
Tika komitungisa mpo na yango.
Nakoyanola na mituna ya bozoba te.
Ekokaki kozala kitoko soki nalobaki minoko zomi.
Nasepeli koyeba yo.
Nalingaka mingi kosekisa bana.
Ekozala malamu olala mpo opema mwa moke; wana ekosala yo bolamu mingi mpo olalaki butu mobimba te.
Elongi na ye ekomaki bule ntango ayokaki nsango.
Ya solo nazali na monkanda ya kotambwisa motuka kasi na esaleli ya kotambwisa te, lisusu nazali na elikya na makoki na ngai na likambo yango te. Tozuwa engbunduka mpo na kokende bisika nyonso.
Azali mokosi, akoyeba kolongola bolamu na kati.
Soki olingi oponama lisusu, ekosenga obongisa elilingi na yo.
Alekelaki momekano moko ya makasi.
Mpo na nini bolingo ezalaka mpasi boye ?
Nakanisi ete ozalaki na eloko mosusu na moto.
Nalingaka Kevin Nash.
Ekoki te opimbwa metele mibale likolo.
Boyebi bino nyonso oyo nazali koyoka na motema mpo na Marika.
Alobi. Mopepe ya mpiyo makasi esalaka malamu na matombeli na biso. /Tozali komona libongo; mpe, na mpene ya oyo ya polele, / tempelo ya Pallas emonani na miso.
Hugo azali mobandemi ya Ruth.
Grace  atalaki ya esengo te.
Olingi omona eloko ya kosepelisa ?
Anchise alimboli liloba ya nzambe (na eleko ya kala), mpe andimisi Ba Troyens ete ezali esanga ya Crète, esika euta moko ya bankoko bakela Troie.
Balongolaki mino ya bwanya ya Brian.
Mbala misato natandi maboko, mpe lokola mopepe/ mbala misato ebungaki elima ya mokosi.
San Francisco ezali na mopanzi ya eloli ya Etats-Unis.
Nalekisaki ngonga na ngai ya bomoi kitoko koleka nyonso epai na koko na ngai ya mobali.
Ozali kotala bilili na yo ya kitoko.
Maneti ya bitaleli mibale ebengamaka mpe bifocales.
Bantoma babongi na litomba mpe lifuti mpo na kopesa bango ndanga na bonsomi na bango.
Wapi ekoteli ya lombangu mpenza ?
Lisano ya miziki (konsele) ezalaki kitoko, kasi sikawa nazali na nzala makasi.
Tobandi kozanga makanisi.
Botongi ya boyebani ezali na ntina mpenza.
Lakisa mwana na yo malamu, akopesa yo bopemi. Mpe akosala esengo na bomoyi na yo."
Mapwepwe na bango egundolamaki na Charlote.
Bosana ! Ezali likama ya makasi.
Nayokaki lolaka ya ladio kino na nsuka te.
Na nsima ya sanza mwambe koleka mpe mpasi na ye ya bolingo kosila, Georges  abandelaki lisusu kolingana na basi.
Komeka kondimisa ye ezali na litomba te.
Ezali na makundi ya ntalo ya kelasi ya yambo lokola moto azalaki kokende paradizo na nzela ya engunduka.
Ntango Laban akendeki kokata nsuki ya bampate na ye, Rachel aibaki terafimi ya tata na ye.
Ntango mwasi azali kopona kati ya bolingo na mbongo, alukaka kaka  esika moko na kati kati.
Okomaka liboso mwa moke, mbele okutaki ye.
Nkimya na yo ezali efundami ya makasi.
Napusanaki mpene na ye na koloba: « Hé, nini ezali koleka awa ? »
Nayebi esaleli.
Nalikye ete, soki olingi, okoki kozwa biyano ya malamu.
Moto, mpembe na Mpoto, moindo na Afrika, mosaka na Aziya, mpe motane na Amerika, ezali kaka moto moko oyo atiama langi ya kilima.
Nazalaki kolikya ete okosunga.
Bilembo zomi na mibale ya Zodiake bizali: mpate-mobali, ngombe-mobali, mapasa, lingato, nkosi, ngondo, emekeli-kilo, nkotó, mobwaki makula(moto ya litimbo), mbisi-ntaba-mobali, mosopi-mayi mpe mbisi.
 Azalaka na mposa ya kobetele piololo ike na basi kitoko baye amoni na nzela.
Zunale ya lelo elobi ete moyangeli ya yambo atikaki makanisi ya kokende kotala Etats-Unis.
Eyano moko bakoki kozwa na kosala mituya ya lombango na mpwasa, na ndakisa ya fiziki.
Engebene na masolo ya solo, ____ Ltd. ezali komibongisa na kokota na eteni ya yambo ya misolo ya Tokyo.
Zala lokola ngomba eye mbonge ikoyaka kobukana likolo na yango ntango nyonso.
Nasengi osala mosala na yo mpe tika ngai nasala oyo ya ngai.
Moyekoli-mwasi moko ya mapinga atindamaki na makasi atika mosola na nsima ya kozwa bolumbu na ye na bilili ntango ayebaki te, nzoka nde azalaki kosukola nzoto.
Nalaki ete nakobenga.
Nakokita nsima ya monuti moko.
Helen akitaka na etelemi oyo elandi.
Nalobelaka ye sekele na ngai mpe ayebisaka yango na moto te.
Azali na bondoki te.
Vampire apwepwaki kingo na ye na esengo makasi.
Osengelaki ofungola nyama na ndako na bango.
Otalaki na linzanza ya makinisi, lelo ?
Ministele alengeli kokenda na Mexique na mposo ya nsima.
Topesa lokumu na MohYa, mpo na kobosana te, ye oyo azali koyoka biso, mpo azali kobika kino sikoyo na nzela ya maloba na ye, mpo na libela.
Ezail na mposa ya lombangu makasi ya makanisi ya sika.
Manon atunaki ngai soki nakokaki kozala na makanisi ya nsima mpo na Arthur. Yango etindaki ngai nakanisa mpe nazuaki meko ya kolongola makanisi wana ya nsima, mpo ezalaki ya solo.
Ya kokamwa te, bapesi misolo mingi na lojban bayebisaka ata soki moke te mboka ya bouti na bisika ya komilobela na bango.
Ndako enene ya Elysée ezali lotele ya moto moko ezali na motango 55, nzela ya Faubourg-Saint-Honoré na Paris.
Nalikye ete bokozwa oyo bozali koluka.
Engebene na Andy Warhol, moto moko akozwa minuti zomi na mitano ya koyebana.
Ezali makasi kotuna na molimo ya moto mpe koyebela mongongo na yo ya bomwana na kati ya makelele ezanga ntina oyo ezingeli yango.
Dan alingi abanda ndako na ye moko ya bopesi nsango.
Okundoli eloko te ?
Likambo eyebani na nkombo ya bopanzi nsomo, oyo epimelaka biso mikolo kitoko ya kimya mpe esengo na biso, esengeli ebangama monguna ya mokili mobimba.
Kokotisa mobulu na kati ya mikanda na ngai te, ebongisami na polele mpenza.
Nakosepela koyemba mpo na yo.
Nakosala lokola nayebi te mpe nyonso ekoleka malamu.
Nakozala na mposa makasi ya koyekola kobina.
Kim alekeli ye na mbula mibale ya bokulutu.
Nayebi ye kaka na bilamba ya bule ya mosala, kasi na esambelo, abimelaki na kazaka na kalavati. Nayebaki ye lisusu kaka sika.
Boye nde Pandark amibungisaka na suku na ye kino bamonaka ye lisusu te. Baike balobaka ete akufa na nzala, misusu ete azali kotambolatambola koluka ba CD na ye.
Soki tshaku oyo elakelami mabe etiki koganga sikawa te, nakobuka ye nkingo.
Mingi na kati ya minganga bambandi kosalela nkisi ya sika.
Tozo bika ba tango wapi bato bazo lakisa na pwasa bizaleli na bango ya mposa ya nzoto kasi babongami ko landela moto nyoso oyo ako lobela yango.
Bisika nyoso na nzela naye, ayekolisaki bolingo, koyika mpiko, mpe likolo na nyoso, botiki-mobulu.
Skotch oyo ezo zuwa te.
Eza lisusu mambi ya ko sala mosola kitoko te, eza sango ya ko sala boyebisi malamu.
Elandi te bombangu oyo okokima n'ango oko koka te ko zuwana na tukutuku oyo eza liboso.
Bokolisi monene, eza nini? Eza lokola na pesaki yo ba talatala mpe na sengaki yo oluka ngomba ya molayi koleka bangomba nyoso ya mokili, na kosalela miso kaka.
Oyo eza lokola zamba ya bondoki.
Maike ya makomi na ye ya kala etikali na tina ata lelo.
Kasi makambo oyo eza ya solo?
Enée ye moko akosamaki. Didon apwepwe ye, asimbi ye lokola mwana ya mwana ya mokonzi ya ba Troyen; mpe moke moke moto ya bolingo ebandaki ko kotela ye na molimo.
Sherlock Holmes amonanaki lokola ya kosepela na makanisi ya ko kabola elongo nanga basuku naye.
A sengelaki ko toka mingi ko uta eleko oyo.
Masta oyo na motema mabe azobunda na makasi na ye nyoso mpo akwisa nga.
Moyekolisi ya sport atiyaki bayekoli na mikoloto ya matungulu liboso ya kobanda kobenge.
Batu baza na mbeba te bazo kufa kasi ata eleko moko ya malonga etikali ko zuwama te.
Oyo azo landela nsimbiliki mibale azuwaka azangaka nyonso.
"Kasi nani akokaki na mosika boye ko zelela etenyi? / Mpe nani andimelaki Kasandra na ba tango wana ya pasi? /To mi tika na mobeko ya mbese, totosa ba nzambe. "
Na mi yoki malamu sikoyo ndenge sanduku nanga ya mikanda ekomi polele, mpo ete elingi ko loba ete na kataki makambo nyonso ya tina.
Bana ya Amerika bakokaki ko yanola na bokeseni na bana ya Japon.
Bato batyaki mobulu bapesamaki mbula moko ya boloko, eye na kati bako zuwa tango ya ko kanisela bisaleli na bango.
Enokaki mbula mpe putulu esilaki.
A yokaki etinda na ye na nzela ya bolimboli ya moninga na ye.
Na lingaki na koma na New York.
Na kokanisa na makambo na ye, oyo ya biso eza eloko te.
Eleki tango molayi, na sosolaki ete moyangeli mambi ma ko tango mosolo ya etelo ya biso azalaki ko iba mbongo na sanduku. Na bengisaki ye kaka mayangani.
Makasi ya atletike eza masano epayi wapi bato ba tombolaka kilo esangisami elongo ya mimekano misatu ya kilo, oyo ya makolo ya ko ngunzama, oyo  ya kosala na kolala na se mpe oyo ya kotombola kauta na mabélé.
Nakendeki ko sala radio ya mino na ntongo ya lelo, nazelaki ngonga moko nakati ya suku ya kozilela!
Oliver atunaki na baboti naye, Jules na Marguerite, soki bisika wapi bana bautaka.
Ba kokaki ko boma ye.
Boninga ya solo eza oyo elekela mpe elongâ bileko ya mpasi.
Kaka soki obandi, osengeli okoba.
Liki ya soso esalemi na nkuba, mpêmbè mpe mosuku.
Eza lokola na yebi yo. Na yebi yo?
Tango nazalaki nanu elenge, nazalaki na suki ebele na mutu mpe ata soko suki moko te na tolo. Sikoyo eza lolenge mosusu.
Lisanga ya ba zoba!
Maloba ya sukali koleka nyoso eza na makasi moke likolo ya basi liboso ya ba biju ya talo oyo kutu efandake kimya.
Okoki, na bondeli penza, kopesa nga nimero nayo ya telefone mobile?
Mapinga ya okipasyo ba boyi moto abima na engumba monene, ata bakoni oyo baza na mposa ya landelama na mapitalo minene.
Ndenge nini ekomaki ete ayina Molly?
Kozanga mayele ya komeme yaye mikumba ya Clara azo silikisa nga makasi.
Ko fongwama na mokili eligni koloba ko bunga ya bandumba ya mboka?
Omekaki koloba na ndambo-ya-liloba ete olingaki na benga yo mpo to bima elongo.
Boule de Suif asololi na bato baza penepene na ye.
Baye bayebi te bolingo ya maloba bakozala na makoki te ya ko koma mikoloto kitoko.
Andru akutani na Linda na kelasi.
Mokolo ya mbotama na ye ekweyi kaka mokolo moko na oyo ya ngai.
Nakokaki te ko zala pwasa.
Na kebisi yo, naza ya ko bela makasi!
Tango imbwa aza na mposa ya ko sala bokila te, atelemaka na makolo naye ya sima.
Lokola bazali wana na suka ya poso oyo, ba tikelaki nga fongola ya ndako na bango.
Moto moko na nkombo ya M. Brawun alekaki ko tala tango ozalaki te.
Na sima ya ezipameli oyo atiyaki na ye Angela Merkel, François Hollande akotikala libela na mitu lokola mokonzi ya zoba koleka banso oyo ya repibliki ya mitano.
Oza na motema malamu, Leo. Tikala kaka ndenge ozali!
Azalaki na esika ya motuya na boyangani.
Na botamaki solo awa te kasi na lekisaki bomwana na nga nyoso awa.
Aza ya na suki ya langi ya kawa, ya mosuku to ngolo? –Nayebi te. Nkombo na ye? Na gundoli ete eza elengi mpe ya mongongo lokola oyo elingamaka eye la Vie akimisa.
Na kufa ya mokonzi ya ekolo, bikateli misusu ya bokambi ekozela ko ndimama ya guvernema.
Lukas abikaka na Rome, aza mwana ya mboka Itali.
Mokolo ya Mbula ya Sika eza mokolo ya lolenge n'ango na manaka.
Alobaki na eleko nyoso epesameli lolenge kani o' wana azali moto moko ya malonga penza.
Eza tina pona eye ba mbuma ya kopesama nzela ya ko zuwa kosimbama na minganga ya etelo ya yambo esengeli ekende elongo na motango ya minganga oyo esengeli.
Elandi te soski toza baninga to te, nakoki te ko senga ye asala bongo.
Na kanisi ete Enzo ako fanda.
Na tombaki mingi ete Rafael akoma na ngombi na nga ya nzembo.
Esengeli okotisa mambi ma tali yo na bomoko pona ko somba tiké.
Ko tanga kasi kozanga bolingo, ko yeba kasi ko zanga esengo, ko yekolisa kasi kozanga motema eza na kati ya masumu ya minene liboso ya molimo.
Azali awa pona ko luka bitumba.
Ko zala na kondima na motema eza na motuya mingi ko leka ko yokisama na kati ya tema na yo.
Bozalisami malamu eza ya ko kangema na ko ndimisama ya moto o' kati ya ye moko.
Gabriel aza moto moko kitoko.
Joe na Karolina bazo batela mbwa na biso.
Bo ndimisami ete bo lingi ko zela kino lobi te?
Oyo azo batela mosolo ya ebende moko, a bungisaka libenga mobimba.
Motango ya suka ya magazini eko bima mokolo ya yenga ezo ya.
Na nkombo ya Tata na ya Mwana na Molimo Mosantu. Amen.
Okaki ko ko monana na zolongano ya masano lokola mofandisi ya ba nkosi.
Na sengi bloimbisi, nasengeli ko tika ba byangami, sikoyo.
Na bolanga nzembo lokolo na boyebi ya liloba, ko kataka na ba ngonga esalemaka mpona ko tiya efet dramatike.
Eza ngai nde na bungisaki yo na Roy na ko mona yo mbala ya liboso.
Bana ya Aljeri ba yinaka Izrael mpo mambi ma nzambe na bango ma pesi bango nzela ya ko boma ba yuda.
Boyei ya basali mosala ya kouta mboka mopaya ebotaki mbeba monene ya kozwa bandako, na ekolo oyo.
Tala, tala mbisi mbwa-ya-mbu oyo elandelaki biso butu mobimba -ya solo ezo zela kaka o' mitiya na mayi mpo e' mela yo.
Na ko pima bato na bango na bomoni ya zolongano oyo epesalemaka na boyebi na lokota ya ekolo mosusu, bituka ya monoko ya kingereza e' mi  kangeli na ezalisi oyo e pekisi bato na yango ko yokela mpe ndimela bato ya bisika oyo ekeseni na bango.
Mposa ya ko tala ba nzenga ya ba langa masano ko sakana na kati ya masapo ya bosolo te eza moko ya bizaleli ya ko bwakisa bosolo ya makambo.
Pona ko longa ba bolembu na bango, ba mesanaka ko fanda na kati ya elanga na se ya bafololo ya loze ya ko mata, mpe ko kanisela biye bakokaki ko sala. Makanisi ya bolamu mpe ya mosala, ya bolingo mpe ya bopemi.
Na tango ba nkama nkose ya bato ba fongwamaki ko uta nzala na bobola ba mbula oyo euti ko leka, mingi eza bato oyo na Elozi na poto bazo sepela na yango te mpe ba teki kapitalizme na bisika ya etumbu.
Bosalisi, nazo kweya na bobola! Motango ya bozwi na buku na nga ya ekonzo eza na se makasi koleka motango ya bomati talo.
Mwana mwasi okakani na tata mwasi na ye.
Ko longa ya Barbara eza ya ntembe te.
Oza na posa ya kosalela nga eteyelo te. Na yoki.
Abangisaki nga ete ako boma nga.
Koko na nga ya mwasi alobaki na kokanisa mikolo kitoko ya bomwana na ye.
Tala mobeti malamu!
Terry azalaki ya ko sepela mingi na yoka sango ena.
Ba kiti na biloko misusu ya sika ekomaki lelo.
Sire, nazalaki na mposa ya likanisi ena te.
Eloko moko te ekokani mingi na bolingo ya bonzambe koleka bolingo ezanga elikya.
« Eza lisano ya ko kamwa oyo aza n'ango, moyekoli-mwasi ya sika. » « Aza nzenga, na yango naza na likambo te. »
Nzete ya figi eboti bambuma n'ango ya yambo mpe nzete ya vinyo na tango ya fololo epesi solo ya malasi kitoko.
Enterneti eza pona Shina, eye supape eza pona cocotte-minite, ezo kengela makasi na ko batela ete epasuka te.
Timéo azalaki na tango ya ko sepela te na elonga na ye; mpo eloko ya ko landa elazaki ko zela kaka wana.
Na yaki te mpo moto moko abengisaki ngai te.
Na mona na bomoyi na nga bandako minene mingi ya malamu penza, kasi natikala komona ata moko te oyo eleki na kitoko to bozwui.
"Ngondo Vesta! alobaki, mosantu nzambe! / Basinga engebene ! bitumbelo ebongisami pona mpasi na nga! /Felo na monaki ezo ngenga pona mbeka ya somo! "
Bongeleza, eza ekolo moko kitoko koleka. Na ntongo na ekolo ya Bofalansa tozo pesa na ba balabala na biso ba nkombo: Wagram, Austerlitz..., wana bazo pesa na yango ba nkombo ya ko pengwa : Trafalgar Square, Waterloo Place.
Bolimbisi, na penza, kasi nakoki te ko yanola sikoyo te.
Esengeli ko luka ko silisa kozanga boyengebene na libota.
Ekozala malamu osangisa mosala na yo na bomoyi na yo.
Na sengi o banda kolandela monganga wa mambi ma mutu mpona ko bikisa bokono nayo kokangama na bikatisi ya maloba.
Soki otilaki awa, nde okokaki ko mi sepelisa makasi.
To yokanaki na bantalo ya ko bongwana te na bambula misatu ko banda na mokolo ya ko kanga boyokani.
Soki na kufi te na bosituki ya motema, nako kufa na liboma.
M. Parker amekaki ko lya na bitenyi ya nzete.
Ndeko-mwasi na nga aza mosalisi ya moko molakisi ya eteyelo ya likolo.
Tozali na bozangi na sanza oyo. Soki to kitisi te lomeko ya bisalelo kino sanza ezo ya, ba ekonzo na biso ekosila.
Tozali awa na engumba ya bayebi, mpe, elandi te na lomeko na nga ya kolinga ko funda basali mobulu wana na bosambisi, kasi esengeli na telemela na makoki na nga nyoso bisaleli nyoso oyo eza libanda ya mibeko.
Kambrone na Waterlu akundaki ampire ya yambo na kati liloba oyo ebotisaki oyo ya sika.
Ko mesana nde sekele ya tikala na bomoyi.
Ezalaki mwasi moko ya bizaleli ya zamba, ya kokamwisa, oyo azalaki ko bika lokola elili, na bolukiluki ya matiti, misisa mpe banyama mikemike, mpona ko lamba ba kisi, ba mafuta ya balsame, oyo ekokaki ko bikisa mpela moko na ko pesa ko wa.
Ekonomia ya ekolo ezo kola na matambe minene, bambula oyo.
Na zalaki ko pesa mbote na ba nkumu.
Zonga matambe ike na sima, na bondeli.
Pona ko komà malamu, esengeli ko tika makanisi ya kolekela, make mpona ko zala motungisi te; ko banga te ko yokama te.
Filme ezalaki kitoko koleka oyo to banzami, nokokaki ko sepela ete oya na biso.
Kompanyi esengaki na banki ekopa bango mbongo mpo ba somba ba masini ya sika.
Poloné  ba lingaki te ete Justin Biber akoma na ekolo ya Polonye.
Oyebisa nga te ete oyebi ko bete mayi te.
Ba nzambe ya missa oyo ezo kweya ba bongwamaka ba demo ya mosusu ozo botama.
Tango nazo sibana na mwasi yango, nayokaka lokola nazo lala mwana ya mbu.
Botetemeki ya mabele ya Hokaido esalaki bobebisi mingi.
Sally apesaki bansango ekoki.
Na mekaki na makoki na nga nyoso, na ko zala na makoki ya kozuwa ye te.
Esengelaki andima etinda na ye.
Azalaki sengele ya ko balana na mobali wana ya mobange.
Tolikye ete Rafael ako bongisa yango.
Na lekisela ye nsango kaka tango akomi.
Mobali moko abengami Etan alobaki ete azalaki ko luka yo.
Na likye ete eko zala malamu.
Eza mawa, kasi elili na yo abomamaka na ebandeli ya lisano.
Kunzi Karnavon azalaki motangi ya mambi ma Ejipito ya kala.
Lonaka ya televizion emonaki lokola ya ko sepelisa penza.
To bengaki restorant mpo ete ba komisela biso biloko na ndako.
Pona ko yamba bozongisami-mbongo na yo, tinda eloko  kasi ezala ya ko fungwama nanu te.
Naza na kati ya mwa mbangu, naza kaka na tango ya ko bima ko somba ba daping na ba yutiao.
Mbula moko moko, minoko ye bikolo nzike oyo eza makomi te e ka  bungaka etikala ko tika elembo ata soki moke te.
Ba sulungutu esalaka bokila ya ba mpuku.
Madam. Bruce azalaki mwasi-motambwisi-mpepo ya yambo ko pubwisa ko uta Bongeleza ti na Japon.
Bisika nyoso okokende, oko zala moyei malamu.
Bolimbisi na ko tungisa, kisi mutuka na nga eza na mbeba. Okoki ko salisa nga?
Eleko ya otono oyo ezo ya etindi na tonda na mawa.
Soki ko bundisa Yukreni eza sembo, pona nini Rusiya ezo sala yango te na nzela malamu na ko kosakola liboso ya bato nyoso butumba na moninga naye ya penepene.
Soki nazalaki ko salama bolukiluki na libanda mpepo pona mambi ma minduki, nde natikala ko zala na bomoyi ko sibana lisusu te.
Yozefu! Zongisa mbuma na yo!
Basango wana esalaki ye ya ko sepela.
Bibliya eyebi ba bombe atimike te, bikwelakwela ya mobembo te, makama ya lombongo te, bopesi-liwa na nzela ya interneti te, makelele ya mituka to bobebisani ya pepo te: o ! Nzambe! Batango nini oyo lokola ya paradiso!
Motema ezanga bolingo esengaka kaka ya ko futela.
Eloko moko te eleki sani ya fromaze elongo na vino malamu.
Eloko moko te ekufaka etikali na ekelamu oyo eko lelela yango te.
Markus akomaki moyibi mozuwi na makasi.
Ayokaka kaka basango na nzela ya radio.
Oza lokola zoba na nkekele na yo wana ya mosuku.
Na artikle moko likolo ya misala mpona ko batela bolenge bwa tema na biso, ba lobelaki lokota ya esperanto mpela moko na lisano ya Sudoku, eloko oyo elakisi ete esperanto ebandi ko koto na mimesano ya bato ike.
Liboma elandanaka na bileko. Elandani na ete nani nde akangelaki nani na kati ya mwa-ndako ya nyama nini.
Batilde latisamaka na elimo ya monene.
Na likye ko mona yo lisusu tango nako koma na New York mbala.
Mpomboli kitoko ekeyi ko tala fololo rosa ya mosuke mpe ameli lomande ya matiti na ye.
Ko pusana te pene ya bisiki ya bozito ya engumba!
Obimiselaki monduku moke na yo mpe obetaki.
Soki nakosaki yo, molingami na ngai, ezali koleka mingi nasololaki na maloba sukali na baye miso ma ngai mazalaki komona bonzenga. Monoko na ngai ezalaki na likambo, motema na ngai, yango, eyebaki eloko te.
Na ebandeli, natalaki kaka masakola ya falanse, kasi liboso nayeba yango malamu, nazalaki kokangama na bobongoli na yango.
Bokati likambo ya bazuzi ebendi ntembe ya monene.
Esengelaki obwaka likambo wana ya mabe.
Mobu moleki, mbula enukaki mingi.
Nazali koseka yo. Alingaki asala nini, mobali na ngai, soki azwaki ngai te ?
Mpo na kokata makambo na mokuse, abalaki bolingo (mwasi) na ye ya yambo.
Mpongi, mwana alali.
Asalaki ngonga moko na ndako ya ebengeli.
Ntango opwepwi, mabanzo  efungwami.
Na mandoki mabombami, na mikolo mikoya ya mawa, / tosangani na ba Grecs, na butu ya molili / na mbeba moko ya esengo tokolonga liboso. / Mobundi koleka moko ya Argos bakendangi na katikati ya molili.
Baimakama mibale ya minduki bazali na lopitalo ya zinga zinga.
Tokopesa nsango na biso na mokolo ya minei.
Nazalaki kokanisa makambo na ngai ya nsima.
Tatoeba aboyi maloba ya moto oyo azali komilobela: Ozuaka ba couriel  ya bokebi te soki olimboli masakola na yo moko. Bomoyi ezali mpasi !
Bakobundisama soki balobi likambo ya kala, yango bazozua likama ata moko te.
Ntango amoni Priam na nkanda ya mpamba, / abombami na minduki ya mpamba : / "Oyo nkanda ya mpamba, oyo mpiko ya mpamba ! / Hécule agangeli ye na kolela. Ozali kokima wapi ? Mawa ! "
Mwa kolenga moke eningisaki elongi ya kitoko mpe nzoto kitoko.
Na kati ya motema na ye, ayebaki ete azalaki kokosa.
Moto ya songi-songi !
Nyama ndenge na ndenge babandaki koloba: "Ouah, ouah! "mpe "Miaou, miaou ! "mpe "Cocorico ! »
Alongolaki lisukulu na ye na kasete.
Lokola moto wa yambo na kelasi na ye, ezali ye nde apesaki lisukulu ya bopesi mapolome.
Moto oyo azalaki koluka bokutana ayaki awa ntango obimaki.
Katie azali kotanga lokasa ya bopanzi nsango ya ekonomi.
Mpo na nini ozali  kobanga Derek ?
Na ngonga oyo nameki koyekola ngai moko C++, nakangamaka na bateyi bilembo.
Moto moko akoki kokima lisengelo na ye te.
Nazali na mposa ya kosangisa nzoto ata moke te.
Lisano ya ndembo ezali lisano ya kolamusa nzoto.
Thomas abongisaki linaka ya bokotisi  lolaka (émission) na ye alingakaka na kati ya magnétoscope.
Bima awa !
Obongoli ebongiselo mituka (garage) ekomi bilo.
Ndelo ezali moke kati ya bondimi ya moto ye moko na litumoli.
Soki olingi ozala na esengo, sala moto mosusu azala na esengo.
Mokonzi Aladin, tokosala ya solo malamu mitindo na yo nyoso opesi biso, okoki kozala na elikya.
Azali kotengola, azali kotambola na mikutele (béquilles).
Kokata mosapi na yo te.
Baindien babongamaki na nzela ya bitumba soki batumoli bango.
Miela abandaki kolela ntango mwana mobali ya ndeko na ye akomaki.
Eileen azalaki mwana kelasi ya mayele mpe azuwaki  mosolo (bourse) mpo na kotanga na université ya Syracuse.
Nyama nyoso, longola kaka moto, bayebi ete mosala eleki na bomoi  ezali kozwa litomba na yango.
Mosala na ye ya mombongu na New York ezalaki na nkonzo moko ya monene.
Bileyi ya nzanga epesi ngai makasi.
Ntango nyonso namonaka bendele ya Finlande, nakanisaka elongi kitoko ya Marika, mpembe na miso ya bule.
Ezali Arthur moto akolongola fulu.
Oyo nyoso toyebi epai na ye ezali ete alingaka fromage ya ntaba. Natombeli bino nkonzo mingi na mosala na bino, bana-mibali.
Nakolobela yango na Marty  mpo nayeba oyo azali kokanisa.
Motema na yo ebetaka ngonga mosusu mbango (likolo ya 120 ya bobeti na monuti) to malembe mingi (na nse ya 35 bobeti na monuti) ?
Eloko ya kokamwa, epai ya bato ya Azia, ezali nde balobaka mingi minoko ya bato ya mpoto koleka minoko ya bato bazali mpembeni na bango.
Yoko ya lisapo ya likanisi ya kokonza bato basusu ezali  ya bokosi "droit de retour" oyo epesamaki na nzambe ya ekolo mpo na bato banso ya " ekolo" baye balingi kokonza mabele oyo mpe kobengana bankolo mabele.
Mokonzi ya etuka (Gouverneur) akamwaki na eyano ya lisanga ya bato batindamaki basala mosala (commission).
Ezali kitoko makasi mpo na kozala ya solo.
Bato ya liboma baleki bato ya mayele, mpe na moto ya mayele, liboma ezali mingi koleka mayele.
Ezali kosenga yo mingi te soki okomi na kelasi na ngonga.
Bomoi ezali likambo ya mawa mpo na moto oyo azali koyoka mpasi mpe lisekisi na moto oyo azali kokanisa.
" Boyambi ya masenginyi ekangi ye epai ya Didon, / mpe nabangi Junon apesa ebombamelo. Koyina na ye ya bokengi mpe nkanda na ye ya maksi / na ngonga ya boye ekozala mpamba te. "
Moto nyoso oyo ayiba mbongo akombengama, mpe akozongisa yango mpe akokende na boloko.
Bomba linzanza moko ya poudre na kati ya frigo mpo  ekoba kozala na solo kitoko.
 Mabe ezalaka te na bilei ya malamu oyo ekoki  kokitisa motema te na ntango moko to mibale.
Etumba ezali na yango mpete : esengeli kobongola eteni ya libende na eteni ya mosuni.
Nalingi oyeba  ndenge nazali na mawa.
Ebongi ozala na esengo.
Okanisi ete okoKi  kolinga kokanisa  kobima na ngai te ?
Kozala na ntembe na ntina ya bosembo ya mofundami ,  likanisi ya  basambisi ezalaki ya  kobombama.
Hé bana-mibali !
Lisano ya ndembo ezalaki te mpo na mbula makasi.
Mokolo mwa misala misato , nakokutana na bakiliya.
Mpo na nini ezali kozwa bango ntango ebele mpo na kozongisa connexion ya internet ya ngai ?
Mbula ezali kolakisa ata elembo moko ya kopema te.
Ntango bato basusu bazali koloba ete ekoumela kaka mpo na minuti moke,  basusu bazali kokanisa ete ekoki koumela ba sanza.
Nalotaki ete nakendaki motakala na kelasi.
"Mikolo mikoya , nalingi komona  yo lisusu na milangwa te. Oyoki ngai ? "- "Iyo, kasi elingaki ezala malamu soki moko na bino mibale ayebisaki ngai."
Bolimbisi, bokende na nsima ya bus.
Balingaki batuta ngai lelo na kaminyo.
Nyau ezalaka mayele mabe koleka oyo ozali kokanisa.
Frédéric Chopin akomaki  mosala na ye ya ntoki ya liboso na mbula 7.
Okozala na mosala ya bana na suku oyo .
Oyo ezali lolenge ya limpulututu emonanaka te oyo ezalaka kaka na esika oyo.
Moninga na ngai alingaka  bangebu te, balalaka  kaka na mibali  ya hétéros.
Bato mabe bakokweisama mpe bakolimwa.
Atunaki ye  mwa mituna, kasi aboyaki koyanola.
Na lokasa moko bakomaki ba numero  ya telefone.
Hugo azwaki noki mpenza koleka oyo tozalaki  kokanisa.
Marie asalaka kaka nyonso na bosoni , kasi  azalaka kindumba.
Nalalaki na katikati ya butu na ndambo.
Asalaki  tarte ya  pome mpo na mobali na ye.
Paradizo ezali na mokili te, kasi ezali ya ndambo. Na mokili paradizo ya kobeba ezali.
Likya na nkimia, kasi na komilengela mpe na kotika mosala na yo te.
Ntaba alobi na  bana na ye: "Bokende koluka mabanga, tokotondisa yango na lubumu ya mbwa ya zamba ntango akolala.
Nalingaki kaka te bokanisa ete nazalaki mopimi.
Akendaki koluka mbomengo na bisika mosusu.
Matisa masolo ya ebadeli na koyekola mpe na nzela ya kelasi na molongo ya  bolakisi  ya komatisa lingomba, na mitindo mpe lolenge ya kotangisa malamu.
Mowei nyonso ya esengo  azwaka bomoi na ye; na ye nzoto esali, motema  koyoka, molimo kokanisa.
Nayaki kotuna  yo mpo na  nzoto na yo ya mwasi , mpe  olandaki ngai mpo na nzoto na ngai ya mobali ( likonzi ).
Zela moniti moko.
Tozali kotangaka  biso mibale bibiliya moyi mpe butu, kasi ozali kotanga mwindo esika  nazali kotanga mpembe .
Beth azali  mwana mwasi moko ya bokamwi oyo alingaka nyoka.
Nazali kokoka kozwa Nina na telefone te.
Nalingi yo mingi, bolingo na ngai, bolingo na ngai.
Polisi akuti ata elembo moko te.
Ministele ya Bokolongonu akebisi.
Brad Pitt azali mosani.
Yebisa bato wana bazonga nsima, mpo elikoptere  ekoka kokita.
Toyebi sikoyo ete litatoli  apesaki ezalaki ya kotindika.
Ayanoli na  masengi nyonso ya koyeba banda mokolo mwa mosala moko na ntongo kino mokolo mwa misala misato na nsima ya nzanga.
Hey, tosilisaki naino te.
Tozali na ndingisa mpo na koluka na kati ya ndako na bino.
Mema nsoso  basuba mpe zongisa bango kopesa bango mai te.
Alingaki  akufa te.
Soki  kola (libota) nyonso ekufi mpe etiki bilima, mokili ekosila  kotonda na bato ebele.
Sala malamu,  mpo soki te okoki kobandela  mateya oyo na mbula ekoya.
Bolingo ezali lokola mopepe.
Mokolo moko boye,  Augustinine ya nkimia, alati  mpiko ya bonzambe, amati  na motuka, na ngonga mibale ya mpokwa, mpo nakomeka  kokota kino na ndako ya monene ya kitoko.
M. West moko abengaki ntango ozalaki te.
Mosala ezali kobenga tata na ngai na Sydney mbala mibale na mbula.
Azali mobali moko ya malamu.
Bolukiluki emonisi ete mosali ya polisi esalaki eloko ya mabe te.
Soki olie bileyi ya ntongo te, okozala ntang mosusu na nzala na moyi mpe okozala makasi na mosala  oyo okokaki kozala te.
Hé  ! Ozali kolobela nini  ?
Nakolinga kolimbola oyo ekoki kolimbolama te, okosilisa kolimbisa oyo ekoki kolimbisama te.
Kokima ezalaki ndenge moko te,  mpo molongi azalaki  liboso na ebendeli ya segonde zomi.
Marie alobi, na makanisi  : « Olekaki mpene ya eloko moko ya motuya makasi , Tom, ya koyeba : zemi na ngai ! »
Bozua na frigo oyo bolingi.
Mosala ya sekele ya mboka na oyo etali bokeseni ya poso ya nzoto mpe ya baumbu  esalaki bobomi ebele mpe misala ya bobangisi bato mpo na koningisa  ekolo ya mboka ya etuka.
Koyeba monoko ya mibale ezongisaka nsima makambo  misusu ya bokolongono ya bongo na ngonga ya moke mbula mitano.
Langi moko te, moto ya kobomba to mpe mpimbo  ya mindele.
Mosala ya basinzili ya likolo ezali mosala moko oyo epesaka mitungisi.
Soki Thomas ayebi ete nayebisaki yo eloko oyo, akoboma ngai.
Kotika te ! Simba makasi !
Ata mobali moko te azuaki lolenge ya bosembo ya kopesa motindo na  basusu. Bonsomi ezali likabo ya lola.
Ntango bomoi ezali kotalisa yo ba ntina ebele ya kolela, lakisa ye ete ozali na ntina ebele ya koseka.
Na ebandeli, na kati ya lisapo ya grecque, lisapo ya Europa ezalaki lisapo ya bolingo.
Ekozala malamu kokende  koluka  lisungi.
Olongi motema na ye.
Salisa ngai, nazali kozonga lisusu kaka sikoyo.
Bilima babikaka ntango nyonso.
Kounosuke Sakazaki azalaka na lisanga  « The Alfee  ».
Soki osimbi ngai lisusu, nakoboma yo.
Botia ba sapato ya ndembo, soki te  bokozala na makolo epoli.
Ekoki kosalema ete mokili na biso  ezala na ntango ya moyi makasi .
Ezali mpenza malamu.
 Oyo motuka ya mabe  !
Akabelelaki ngai buku ya foto lokola libonza ya mokolo ya mbotama na ngai.
Balongani ya sika babimi sikoyo na ndako ya Nzambe.
Ezali bolingo ya mosala nde esalaki  Jack oyo azali.
Nakanisi ete ezali ya motuya  ete bilili lokola oyo tomonaka  na bafilme bitikala kokoma na mokili na biso te.
Nazali kobima kaka monuti moko.
Enée, nsima ya kotia biloko ntuku mibale ya masuwa  etongami na mabaya na ngomba ya Ida, mpene ya engumba  ya Antandre, ekeyi na baninga oyo bakimaki, mpe  akei koluka mboka mosusu esika  akoki kotia  lisanga ya bato.
Ezali kopesa ngai nkanda  ndenge nalekisaki libaku  ya kokutana na ye.
Lombangu elingi  kobandela .
M.Spencer asalaka na kati ya magazini.
Tata, mona soki okoki  kotala  ntango molayi koleka ngai
Enzo amemaka mbwa na ye ya zamba Teddy bisika nyonso akendaka.
Linzanza ezali na biteni 20.
" Yeba na mokako na ngai maloba ya lola. / Esalemi ; na bomoyi mokano ya zuwa / ozali na mozalani na yo mwasi na yo. "
Na oyo etali moto ya kosala ezali ebele : nzete, mwese, mopepe, lotiliki...
Na boye, na nkanda na ngayi, / namikabi na liwa... Bomoyi ezali na ntina nini mpo na ngai ? / Elikya nini etikalaki mpo na ngai na ntango wana ya nsomo  ?
Butu ezalaki molili makasi, mpe mwa mpole ya sanza ezalaki komeka kokenga na molili.
Moto azali awa, na kelasi, oyo ayoki koloba na ntina ya Norman Finkelstein ?
Olingi solo koliya eloko te ?
Bobangisi bato ezali likambo ya motuya mpo na kobabola mboka mpe ya bokeli binguma bizali na bonsomi.
Okoki kobombela ngai mbuma moko ya mosala oyo mpembeni ? Nakoya koluka yango nsima ya lobi na nsuka ya ntongo.
Azali kotala mwana.
Bakokende kuna kolongola likundu ... koliya ngai ndambo ndambo mpe kofiba nzoto !
Nkota, oyo ezalaki kokufa, esekwi na maloba ya kokamwisa oyo ezongeli mpe ya sika maye ebosanaki mpe maye mayebaki te.
Bolingo elimbisaka te.
Mpole ya sanza engengi bisika binso.
Basi nyonso bakomaka lokala ba mama na bango - yango likambo ya mawa na bango. Mobali moko te asalaka yango. Ezali ya ye.
Na Angleterre na Moyen Âge, bingumba binso bizalaki kosakana lisano ya motope mokolo ya mosala te, ntango mosusu kino basakani nkama mitano mbala moko.
Lelo tozali na moyekoli ya sika na kelasi na biso.
Nazali na mbano ya 3 likolo ya monkama na nyonso nazali koteka.
Lolenge ya sika ya kosolola ekolisamaki: nzela ya engunduka.
Azali na makanisi ya bokamwisi.
Mawa lolenge tosololi te ntango molayi.
Ntango nazali na mobembo ya mombongo na baninga na ngai, tosekaka mingi.
« Bobalani naino te, na mobandani na yo ? » « Iyo. » « Boye ? Nakanisaki te. »
Ezali pasi kondimisa mutu ya lolanda uta bomwana ete amonaka te.
« Oyebi ngayi ? » « Te, nayebi yo te. »
Nasuka ya mbebu naye bilembo ya bleu ezali mpe ezali kotungisa minganga.
Motema ya cyclone ekobeta ngele ya Floride.
Mbano nabiso ezali na mpiko, kasi maye ekobima te. Mpiko ezali mobimba ya elonga.
Naino na silingwi te kokota na bolingo ya solosolo.
Azwi elonga na course ya mituka, mbala ya mibale.
Fololo ezali mokuse, kasi esengo oyo epesi na minute moko eleki makambo bizangi ebandeli mpe suka.
Makambo ya mikolooyo ezali na bopeto, microbes bazali kopanzana malembe malembe. Mpe societe oyo ebatelaka ba nyama oyo ezali kotambola te !
lolenge oyo yako simba piano ekeseni te na lolenge ya ba Français.
Mobali naye azali moyi clan Oda.
Esengeli ovanda nye mpe okitisa motema.
Tozalaki kokanisa ete tozali kozela mama nayo.
Nasengeli kozela konga boni pona ekende?
Moto oyo emonanaka ete ebomami mbala mingi ezalaka nase ya putulu; moto nani okotumola yango akozwama.
Moyibi akimaki kozanga kotinga ata elembo.
Baye bayeba bilangwa ya bokonzi mpe bazwa biteninabango, ata bobele mpona mobu moko, bakoki atamoke te kotika yango na pete.
Akangami na mosala.
Babanzaki ete ezalaki na litomba te kokanga mituka nabango na fungola, kasi tango bazongaki, mituka nabango mizalaki lisusu wana te.
Botika kozala sima, boni boye !
Buku oyo ekokani na bonbons Haribo: olingi bobele komeka moko, kasi osuki nakoliya paquet mobimba.
Lipambu moko te ezali na bobebisi nye bikolo nyonso ya ba indi ya likolo ya America.
Tozali koleka zanga, ekomi tango yakokende kobuka libanga. Nalekanaki na boulangerie kala te, mpe nasombi lipa.
Bondima oyo bolingi.
Okoki koyebisa ngayi mpona nini oboyi maye bapesi yo?
Boliya mpe bomela ndenge bolingi.
Oyo atangi mingi, oyo abeba makasi.
Nabebisi tongo mobimba nakozela yo.
Biteni ya bato emonanaki na tango ya bolukiluki.
Ministre ya yambo asongeli elaka naye.
Nazalaki kondima nyonso maye ozalaki koyebisa ngayi.
Tobenga.
Georges Wolinski azali moko yaba palanganisi sango oyo abomamaki mokolo ya sambo sanza ya yambo na mobu koto mibale na zomi na mitano na balocaux ya journal satirique français Charlie Hebdo.
Pari nabiso efuti.
Allô, eza Luca. Nalingi kosolola na Ann.
Nabanzaki ete olingaka ko nana.
Motuna oyo ezali kotuna moboti mwana nini alingaka mingi.
Bakobenga yo lisusu.
Kombo ya ndako oyo ezali « Only You ».
Tata nangayi asalaki na société ya négoce oyo eyebani malamu.
Nalobaka tango nyoso ete  monganga mabe abomaka koleka mokonzi mabe ya mapinga.
Alice Amos awuti kutu kokota na club ya Mensa, oyo ezali lisanga ya batu nyonso ya maele makasi ya mokili mobimba.
Mwana wana azo tanga makila na zolo.
Kopesa makanisi ezali kaka kolimbola makomi pamba te, nabakota oyo oyebi malamu te.
Muse, lobela ngayi makambu minene wana. Loba pona nini Junon mayoki ya lipambu, kolandaka tango nyoso mobola Énée, Ebulanganisaka mokonzi magnanime, moto, mosambeli. Mafuta mingi ekotaka na mitema yaba zambe !
Nazomituna esika nini natiye maillot de bain !
Tambola malembe kino na molango.
Pona kozala sembo, liloba naye ezalaki na mabunga mingi.
Nabanza ete nakomi buzob te.
Mathéo ayebaki ete konzo ezali muke mpona Marie azala na mutu.
Bango mibale basalaki mingi na mambi maleka ya Europa.
« Michael » ezali kombo ya mibali, kasi« Michelle » ezali kombo yabasi.
Parc efungwami pona batu nyoso mpe ezali ofele.
Mbote, kombo nangayi Tina.
Nakolala na commissariat.
Nani abengi ba flics?
Esengeli ko memiya ba biangami nayo.
Nzoto ya nyoka ezali lokola tuyau.
Nalapi ndayi na kombo yabasantu nyoso bongo nde elekanaki.
Na bongo, nalingaki yango.
Nabanza ete Mathéo azali mwana mobali malamu.
Mike mpe Tom bazali na kelasi moko.
Nazalaki na momesano yako tala dessin animé tango nazalaki mwana, kasi nakoki lisusu kokanisa te maye makomela bilombe na eteni mususu.
Bolingo epesaka lolanda, libala efongolaka miso.
Nabondeli yo, kende koluka lisungi.
Amitiye pembeni na bomoyi ya bato nyonso.
Natungisami, nyoso wana ekomaki penza na puwasa.
Oyokaki koloba natina ya eloko wapi  Mathis alukaki koboma Marie ?
Sami zalaki kovanda na mboka.
Mbote, Thomas ! Nasepli mingi komona yo. Ozali nzoto kolongono !
Ozali malamu !
Tiya motuya kaka na bomengo oyo okoki komema yango na paradiso
Azali yakokamwa te ete baboyi oyo apesi bango.
Osengeli kobima te sima yakoliya.
Na democratie na biso, Mobeko mpona Bonsomi ya ba sango, oyo ezali kopesa piko na bonsomi, ezali etalisi ya motuya mingi ya ekolo elobaki bokulaka moko polele.
Alekisi bomoyi naye nakolota.
Singa ya micro, ezali ya langi ya mayi ya pondu to ya ya motani?
Elingaki ekatana, soki otikaki yango.
Ebenga oyo azali na langi ya moyindo na kingo azali kolela likolo ya ndako, mpe mongongo moko ezali koyokana, mongongo ezali kobimisa lolaka ya bonzambe, mpe elobeli ya bopolo, lokola bolingo ekanisi.
Naboyaki kokabwana na mwasi oyo yamakasi mpe mosekisi, jambi nayebite soki bolingo ya solo epesaka mpe esengo makasi na lokuta ya bwanya.
Lipumbeli oyo ezali mabe.
Nakomi nakomona ete bino misusu bolingaki kozala awa te soki esengelaki te.
