Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés ?
Tom n'a pas pu aller à l'école pendant trois semaines.
Ton pantalon est sale.
J'aimerais savoir ce que tu cherches.
Veux-tu que je dise à Tom que nous ne le ferons pas ?
Tom a pris une semaine de congé.
Nous étions assis sur un banc dans le parc.
Elle est revenue ici.
Elle a abandonné ses fils.
Tu jouais.
Je m'imagine une maison dans laquelle je serais heureux.
Je fais un petit somme presque tous les jours.
Il n'habite pas dans mon quartier.
Vous devez vous arrêter de boire.
Ne nous mens pas.
Je réponds de son honnêteté.
C'est le village où il est né.
Confirmez la commande.
Je dois faire ça.
Je pense que c'est la bonne manière de le faire.
Merci, j'ai tout compris.
Je ne changerai pas d'idée, quoi qu'il se passe.
La société a été fondée en 1930.
La télé ruine la vie de famille.
Qui d'autre est venu à la fête ?
C'était trop dur.
Je suis allé en Italie pour la seconde fois en 1980.
Demandez au poste de police là-bas.
Quand ton anniversaire a-t-il lieu ?
Mes dents me font mal.
Elle a fermé la porte à clé.
Miracle ! Le lien fonctionne !
Je me fais plus vieux et je ne veux plus travailler de nuit.
C'est une énorme responsabilité.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de la tienne.
Je suis votre voisin.
N'essayez pas de faire deux choses à la fois.
Je n'aimerais pas vivre là-bas.
C'est un peu injuste.
Ils finirent leur repas.
Il est venu vers quatre heures.
Il me faut un miracle.
Je me rappelle l'année où il a eu un travail.
Tom est souvent en voyage.
Sans mon conseil, tu aurais échoué.
Tu as une bonne réputation.
Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.
Elle se dressa pour ce qui était juste.
Je ne veux même pas que tu sois là.
Je déteste ma voix.
Il y a beaucoup trop de monde dans cette pièce.
Savez-vous comment vous rendre chez nous ?
Dis-moi la raison pour laquelle tu étais en retard à l'école.
En raison d'une grave maladie, il ne peut pas mouvoir son corps comme la plupart des gens le peuvent.
L'as-tu embrassée ?
Il est maintenant à court d'argent.
Cette salle est pleine de soleil.
C'est dangereux de passer par le pont.
Laissez-moi regarder !
C'est plus dangereux que je ne le pensais.
J'ai laissé mon parapluie ici la semaine dernière.
Je veux vraiment vous embrasser.
Tu cuisines vraiment bien.
Ce n'est pas Tom qui a emprunté ma voiture.
Le pape visita le Brésil.
J'imagine que j'aurais dû le lire plus attentivement.
Permettez-moi de me présenter.
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
Je suis sage.
Ça goûte le poulet.
Je me réjouis de vous revoir bientôt.
Je n'ai pas le choix. Je dois le faire.
Je veux les voir.
Une heure de plus et la dinde sera prête.
Ils sont vraiment grands.
Chien qui aboie ne mord pas.
C'était l'heure du déjeuner.
Il est gentil plutôt que doux.
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.
Je m'excuse pour hier.
Il ne capte simplement pas.
Tu aurais dû me dire ça avant.
La boîte est presque vide.
Tom est élégant.
La synchronisation est horrible.
Allons-y !
Voyages-tu seul ?
Tom a demandé à Marie de ne pas discuter de ce sujet avec quelqu'un d'autre.
Tom a descendu les escaliers.
J'ai des devoirs à terminer.
Je ne m'y connais peut-être pas beaucoup, mais je sais que Tom ne sait pas de quoi il parle.
Nous ne faisons pas confiance à Tom.
Il y a une roche sur le plancher.
Vous n'allez pas le dire à mes parents, n'est-ce pas ?
As-tu déjà porté des sous-vêtements longs ?
Par ici !
Demain, c'est dimanche.
Le garçon s'est presque noyé.
J'aime ce chien.
Il chante très bien.
On ne peut pas vivre avec dix mille yens par mois.
Tom est sans domicile fixe.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
J'ai dormi deux heures dans l'avion.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne le pouvons pas.
Combien t'en reste-t-il ?
J'ignorais ça jusqu'à ce matin.
Prenez rendez-vous.
Arrête d'aller là-bas.
Il ouvrit la porte.
Qu'as-tu pensé de Tom ?
Son mari est sur son lit de mort.
Nous avons deux filles.
Je ne parle que le français.
Je connais les conséquences potentielles.
Je me douche quotidiennement.
Il faudrait que tu ailles jusqu'au bout de ton premier plan.
Il se met à neiger.
Vos parents parlent-ils le français ?
Toutes les nuits, elle reste éveillée jusqu'à ce que son mari rentre à la maison.
Elle se mit à faire courir ses doigts dans ses cheveux.
L'allemand est la meilleure langue du monde.
Tom choisit la solution de facilité.
Cette boîte est d'une autre couleur que celle-là.
Elle est arrivée là-bas avant Tom.
Il sera en train de dormir.
Il vous a tout sacrifié.
Vous parlez en anglais ?
Nous allons nous marier en octobre.
Va-t-il bien ?
Te faut-il un chauffeur pour rentrer chez toi ?
Je n'ai pas encore décidé quoi faire.
Les vaches vivent sur l'herbe.
Tom est un gosse de riche.
Tiens ta langue ou tu seras puni.
Je ne peux plus supporter ce froid.
Soyons simplement amis !
Je veux ce boulot.
Ne lui dis pas.
Je vais ouvrir la boîte et regarder ce qu'il y a à l'intérieur.
Lave-toi le visage.
La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.
Elle lui a transmis des signaux contradictoires.
Il avait marché durant des heures.
Depuis combien de temps habites-tu ici ?
Mon frère aîné a décroché un poste dans une grosse boîte.
Tu n'as pas besoin de préparer une allocution formelle.
Elle n'a pas d'égale pour ce qui est de cuisiner chinois.
Tout s'est passé d'un coup.
Quels sont vos véritables sentiments ?
La prochaine fois que je serai à la plage, j'enverrai un message dans une bouteille.
Qu'est-ce qu'un dieu ?
Tom va perdre.
Je crois que nous nous sommes égarés.
Cela est d'aspect ordinaire.
Ne faites pas de bruit.
Je veux participer.
Mon appartement est proche d'ici.
Réfléchis-y encore une fois.
Je pensais vous y trouver.
Pierre le Cruel est également connu comme Pierre le Justicier.
C'est difficile d'oublier ce qui s'est passé.
Il s'est levé et est parti au milieu de la discussion.
Tu peux entrer.
Je croyais que Tom était mort.
Il est très ouvert.
Le jour se divise en matin, matinée, midi, après-midi, soir et nuit.
J'ai tellement ri que mon estomac me fait mal.
Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.
Tom a retrouvé le porte-monnaie qu'il croyait avoir perdu après avoir fouillé la maison de tous bords tous côtés.
Il a essayé fort mais il a échoué.
Je n'ai pas eu beaucoup de sommeil.
J'aime ta manière de parler.
Je ne pense pas qu'on puisse lui faire confiance.
Je le fais pour eux.
Il ne reste pas de nourriture.
Ils s'aimaient.
Je ne vous dois rien !
Je suis trop fatigué pour conduire. Pourriez-vous conduire ?
Pouvez-vous traverser la rivière à la nage ?
Avant demain matin cette fille l'aura fini.
Ce n'est pas exactement ce que je voulais, mais je l'ai acheté malgré tout.
Un chat est sous la table.
Pourquoi me faites-vous ça ?
Je vous apprécie en tant qu'ami.
Je ne me souviens pas quand et où je t'ai rencontré.
Il a une voiture japonaise.
Je savais que c'était ce que tu voulais.
Nous devrions attendre.
C'est dommage que le professeur quitte notre école.
Notre vol part à 14 h 30.
La nuit dernière, quelqu'un a cambriolé une boutique près de chez moi.
Si j'avais eu le temps, je l'aurais fait.
Qu'as-tu dans ton sac ?
Tom et Marie ont étudié ensemble.
S'il travaillait dur, il pourrait avoir son examen.
Ne compare jamais ta femme à une autre femme.
Ne retire pas toutes les pierres du chemin de tes enfants, sans quoi ils se heurteront un jour, en courant, la tête dans un mur.
Nous sommes restés silencieux.
Tom m'a dit que Mary était morte lundi.
Il ne pouvait pas s'empêcher de le tripoter.
As-tu une solution ?
Il a écrit ce poème la nuit dernière.
Reste près.
Ne parlez pas de ça.
Qui que ce soit qui dit cela est un menteur.
Que veux-tu de moi ?
Nous ne sommes pas encore désespérés.
Il va probablement neiger demain.
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions fait aucune erreur.
Quel est le numéro de ma chambre ?
On a pris très peu de poissons dans cette rivière.
Nous lui rendons visite de temps en temps.
Je crois plus au régime qu'aux médicaments.
Ça fonctionne.
Et les voilà !
Maintenant, pourquoi irais-tu commettre une telle bêtise ?
J'ignore si je devrais rire ou pleurer.
Je ne peux rien promettre, mais je vais faire de mon mieux.
Tu n'as pas bu cette eau, hein ?
Tom s'est fait mal.
Nous répétons beaucoup.
Combien de fois devriez-vous exercer ?
Allons manger ensemble.
Qui penses-tu qu'est cet homme ?
J'ai été promu il y a trois mois.
Cet enfant est mince.
Entends-tu quelque chose ?
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Dépêche-toi et tu seras à l'heure à l'école.
Que peux-tu m'enseigner ?
Nous devrions y parvenir si la circulation n'est pas trop encombrée.
Veux-tu manger ça ?
N'y prête pas attention.
« D'où Tom tient-il cette facilité pour le français ? Il n'a jamais mis les pieds dans un pays francophone et n'a pas non plus d'amis francophones. » « Je crois qu'il regarde beaucoup de films français sur Internet. »
Je veux être cosmonaute.
Je ne permettrais jamais cela.
Quel jour es-tu libre habituellement ?
Quelle perte !
Est-ce que Thomas a un vélo ?
L'argent n'est pas tout.
L'opération a eu lieu hier.
Est-ce que tu as bu beaucoup ?
Qui est le monsieur auquel il parle ?
Je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre.
Je ne peux pas être ami avec Tom.
T'es sérieux, non ?
C'est un oiseau de nuit.
« Parles-tu le grec ? » - « Pas encore, c'est ma première leçon ! »
Je voulais savoir d'où la voix provenait.
Je ne veux plus causer de souci à personne.
Il y a une rumeur selon laquelle Tom est gay.
Communiquer des nouvelles à la télévision et à la radio est très courant de nos jours.
Dan semblait être un suspect probable.
Tom n'a pas beaucoup aimé le concert.
Je pense qu'il va pleuvoir bientôt.
J'achetais beaucoup de choses.
Il y a quelques bons films cette semaine?
Elle tenait un parapluie.
C'est difficile à croire.
J'ai une douleur à la poitrine.
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.
Venez avec moi, je vous prie.
Allez-vous en ! Je ne veux pas vous parler !
Le problème est qu'elles ne pensent qu'à elles.
Sa théorie est difficile à comprendre.
Tu n'as rien à craindre.
Nous reste-t-il de la bière ?
Mon père ne dit rien.
Tom m'a montré sa chambre.
Ses cheveux cachaient son visage.
Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
Il vous faudra le faire par vous-même.
Je ne crois pas que les choses changent.
Cela fait longtemps que j'attends.
Mon conseil n'a pas été suivi.
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
Où cette pièce va-t-elle ?
Je veux tous vous remercier d'être venus ici aujourd'hui.
Nous allons essuyer une tempête.
Il demanda de l'aide à ses amis.
Je l'ai déjà fait.
Ce que tu ignores ne peut te faire de mal.
Les enfants doivent obéir à leurs parents.
Quel gros gâteau !
Tom a gagné le concours.
Il faut que cela soit corrigé.
Accepteriez-vous ces conditions ?
Pourriez-vous fermer la porte, s'il vous plaît ?
Les gens qui jouent dans la boue auront leurs mains sales.
N'essaye pas de jouer le héros maintenant.
Tout espoir a disparu.
Avez-vous oublié votre argent ?
Elle me demanda d'aller la chercher à la gare.
Je suis resté alité toute la journée d'hier.
Garde un œil sur Tom.
Pas encore !
Nous viendrons te chercher.
Tu es trop jeune encore pour obtenir un permis de conduire.
Votre père est-il médecin ?
Il a mangé du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
Vous devez arrêter de faire ça sur-le-champ.
D'après ce que je sais, ils n'ont pas d'enfants.
Tom a fait des erreurs graves.
T'as de jolies jambes.
Ce n'est pas un problème.
Je suis le seul à ne pas être tombé dans le piège.
Je vous demande pardon ?
Es-tu en train de tomber amoureux de moi ?
C'est une table.
Pourquoi avez-vous écrit ce livre ?
J'étais toujours différent.
Le monsieur sait mieux lui-même la valeur de sa propre vie.
Attends ici. Je reviendrai bientôt.
Je l'ai rencontrée il y a une heure.
Il est soit fou, soit drogué.
Ma famille a vécu ici pendant vingt ans.
Je suis beaucoup plus jeune que Tom.
Cette femme sait précisément qu'elle ne sait pas ce qu'elle veut.
Je voudrais boire quelque chose de chaud.
Il était presque noyé.
Dis bonjour à ta femme de ma part, s'il te plaît.
Est-ce que Tom va bien ?
Ne lui parle pas comme ça.
Je ne suis pas bien réveillé ce matin.
Elle en a une : dans le cœur du peuple chinois.
Tu vas le casser si tu ne fais pas attention.
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.
Il se fait une règle d'écrire dans son journal tous les jours.
S'il te plaît, dis-moi que c'est dingue !
L'agent de service m'a aidé à résoudre mon problème.
Excusez-moi, combien cela coûte ?
Dois-tu faire ça à chaque fois ?
Elle parle bien.
Tu me manques beaucoup.
Je travaille de nuit.
J'ai repris l'entreprise de Père.
J'ai vraiment passé du bon temps.
Comme c'est dégueulasse !
Je n’ai rien entendu.
Quelle bonne idée !
Je ne ferais jamais quelque chose comme ça.
Tom regrette de ne pas être allé au théâtre hier.
Il vient d'arriver.
J'attends qu'il m'aide.
La vie est parfois étrange.
Quelqu'un a-t-il eu mal ?
Connais-tu quelqu'un sachant parler français ?
Il a marché dans le parc hier.
Je ressentis une douleur soudaine au côté.
À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
J'ai perdu mon inspiration.
Il était parfaitement détendu et n'opposa aucune résistance mais me lança un regard si hideux que cela me fit transpirer à grosses gouttes.
J'aimerais que tu n'aies pas à y aller.
Nous avons embarqué dans l'avion.
Il est important que j'entende cela.
Je ne pense pas que Tom l'ait fait exprès.
Je ne veux pas en parler avec Tom.
On dirait que tu as pleuré.
Quand bien même il n'a que seize ans, il ne dépend pas de ses parents.
Tes chemises doivent être lavées.
Vu comment Tom conduit, il finira par avoir un accident.
La nourriture refroidit.
Sa lettre me mit en colère.
Je vais essayer.
C'est un petit problème.
Marie était blessée.
Mon frère n'est pas à la maison.
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.
Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?
Finalement Jeanne n'a pas acheté ça.
Il m'a surpris.
Pourquoi as-tu dit quelque chose d'aussi bête ?
Ma mère ne sait pas du tout rouler en voiture.
À quelle heure est ton premier cours ?
Cette règle ne souffre pas d'exceptions.
Ma mère ne peut pas lire sans ses lunettes.
Je viendrai.
Si tu as un problème, j'aimerais savoir ce que c'est.
Elle parle de tout avec ses parents.
Je ne dois rien dire à Tom.
C'est trop compliqué pour moi.
Je ne sais pas vraiment ce qui se passait.
Ne me contredis pas ! Je sais ce qui est le mieux pour toi.
Pourrais-tu cesser, je te prie ?
Le problème est que cela coûte trop cher.
Ce pont n'est pas long.
Que vais-je ressentir ?
Cet hôtel est à mon beau-frère.
Cela appartient à Tom.
Ils se sont tous arrêtés.
Le chien est dans la maison.
Aimes-tu cette musique?
Je pensais qu'il serait fâché.
Je ne peux dormir avec tout ce bruit.
Beaucoup d'étrangers parlent bien japonais.
Tom n'est pas encore levé.
Il n'est pas tel qu'il paraît.
Elle disposait d'une radio.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui passer ce numéro.
Pouvez-vous nous montrer la maison ?
Je sais une chose, c'est que je ne sais rien.
Il se comporte comme s'il savait tout.
Êtes-vous sûr que nous fassions ce qu'il convient ?
Ils vont préparer une fête pour Sam.
J'ai besoin d'une paire de ciseaux.
Je faisais juste l'imbécile.
Tu devrais réfléchir avant de parler.
J'aurais dû voir ça venir.
Tom portait des gants.
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Je n'avais d'autre choix que de le prendre au mot.
Je pense qu'il est l'heure de manger.
Que pensez-vous de l'avenir ?
Il le méritait.
Peut-être devriez-vous faire ceci ensemble.
Avec un peu de chance, il n'y aura pas d'école demain.
Désolé de ma réponse tardive.
C’est bon.
C'est sérieux.
Le temps n'aurait pu être meilleur.
La bibliothèque est en train de fermer.
Tu faisais seulement ton devoir.
Je préfèrerais mourir que de me rendre.
Elle a annulé le rendez-vous.
Carol regarde souvent des films d'horreur.
Elle se moquait de son mari.
En été, il fait chaud.
Tom acheta quelque chose pour Marie.
Elle ne put résister.
Je te prie de te conformer aux règles de l'école.
Tu aurais dû arriver plus tôt à la réception pour mon mariage.
On dansera ce vendredi.
L'université est une perte de temps.
Une mouche est tout aussi susceptible d'atterrir sur une merde qu'elle le fera sur une tarte.
Qui se soucie de ce qu'ils pensent?
Tom savait où il avait mis ses clés.
Il a été trois mois au front.
Je ne dis pas que ce n'est pas possible.
A-t-elle un piano ?
Je suis seulement moi.
Nous avons beaucoup d'amis.
Nous devons partir !
Y a pas comme une odeur bizarre ?
Je ne veux pas vivre comme ça.
Vous pouvez m'excuser une minute ?
Tom n'aime pas la manière dont Marie traite Jean.
Je ferai tout ce qui est en mon possible.
Les enfants jouent dehors.
J'aime vos souliers.
Tu ferais mieux de t'en occuper.
Je suis sûr que votre fils reviendra sain et sauf.
Excusez-moi, mais je n'ai pas la monnaie.
Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.
La ville se dresse au pied de la montagne.
Je sais qu'elle ignore qui je suis.
Je ne pense pas que j'irai aujourd'hui.
Tu ne dois pas t'en aller, à moins que tu ne le veuilles.
Tu empruntes un livre.
Elle portait un chapeau étrange.
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de te blesser.
Mon copain est journaliste.
La date limite s'approche.
Comment puis-je vous joindre ?
C'est un magnifique dessin.
Je resterai à la maison.
As-tu le moindre liquide ?
Ça ne me surprendrait pas.
Tu as un brillant avenir.
Attention ! Quelqu'un pourrait nous entendre !
Celui qui se perd dans sa passion perd moins que celui qui perd sa passion.
Je sais que tu m'en veux.
Peux-tu me pardonner ?
Jane est très contente de son travail et n'a aucune envie de le quitter.
Faire ça est illégal ici.
Il a averti l'enfant de ne pas jouer dans la rue.
Tom fait du bon travail.
Vite, sors d'ici !
Ce mot lui est sorti de la bouche.
Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.
Pour dire la vérité, j'ai perdu ton stylo.
Elle ne revit jamais sa sœur.
Après qu'il eut entendu la tragique nouvelle, il sortit dehors pour être seul.
Je ne pourrais pas être plus heureux pour vous deux.
Je sais que María est plus belle que moi.
Tom veut vendre la ferme.
J'espère que ce n'est pas le cas.
Ferme cette porte !
Pourquoi êtes-vous tous si contents ?
J'ai décidé de ne rien boire.
Mon copain aime les pâtes comme moi.
J'ai quelque chose à manger.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
Qui possède ce bateau ?
Il est resté assis là pendant deux heures.
J'adore cette phrase.
Je viens d'avoir une conversation avec ton médecin.
Tu vas rire.
Je me suis levé à onze heures.
Où est Boston ?
Nous échouerons.
J'ai besoin de peinture.
Je viens de dépenser plus de trois mille dollars.
J'étais à bout de souffle.
Ma valise est pleine de papiers.
Fiche-nous la paix !
Suis-je sur la bonne voie ?
Nous l'apprécions.
Pourriez-vous trouver comment se rendre là-bas ?
Tom cuisine.
Ça n'a rien à voir avec lui.
Chaque question a une réponse.
Sais-tu ce que c'est ?
Nous n'arriverons en aucun cas à Londres avant la tombée de la nuit.
Il voudrait devenir médecin.
Je veux trouver pour Tom quelque chose de joli pour son anniversaire.
Elle a perdu ses clés de voiture.
Tu n'as pas faim ?
Meurtrier !
Vous méritez une augmentation.
Je préférerais que vous veniez demain plutôt qu'aujourd'hui.
Un écran séparait la pièce en deux.
Il travaille toute la nuit.
Cela ne m'est pas venu à l'esprit.
Cet arbre a une circonférence de trois mètres.
Tom croit qu'il sait tout.
Il n'habite plus ici.
Donnez-moi de l'eau !
Je n'aime pas que tu sois si occupé.
Prends des notes.
J'aurai trente ans dans deux semaines.
Ne lui fais rien de mal !
C'est tout ce qu'il a à faire.
Oscar était le chien de ma mère.
Il est vrai qu'il eut tout bon à l'examen.
C’est difficile d'avoir des idées géniales.
Ne pas fumer.
La terre est bleue comme une orange.
Il gara sa voiture devant le bâtiment.
C'est hors de question.
Elle semble être en difficulté, dites-lui ce qu'il faut faire.
N'oublie pas d'apporter un parapluie.
C'est un piège !
Ne bouge pas !
Je déteste les flics tels que lui.
J'ai reçu votre lettre hier.
Quand s'est-elle mariée ?
Je n'aime pas les gens.
Tom n'a pas pu répondre à mes questions.
Je veux que tu trouves ta propre piaule.
Il n'est pas bon de manger entre les repas.
Je pense que cette chemise ne va pas bien avec une cravate rouge.
Je sais qu'il est très improbable que j'arrive à te convaincre que tu as tort.
Je mets un pull-over.
Nous en sommes tous certains.
Prends-en deux.
Marchez un peu tous les jours.
J'entends souvent mes voisins se disputer.
Votre anniversaire arrive bientôt.
C'est facile de se perdre.
Vous ne m'aviez pas dit que vous étiez docteur.
Est-ce que ça a sonné ?
On ne le découvrira pas.
Je me sentais seul.
Ils n'ont pas remarqué l'augmentation du bruit.
Le français de Tom s'améliore.
Vous devez prendre la deuxième rue à droite.
Nous devons nous débrouiller avec ce que nous avons.
Nous sommes ses enfants.
Est-ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ?
Rends-moi mon stylo.
Je veux ce fruit.
Comment va tout le monde ?
J'ai rencontré une vieille femme.
C'est une fourchette.
Bonjour, chérie ! Pourquoi es-tu encore au lit ? Es-tu malade ?
Une autre guerre et nous serons tous morts.
Tom vit-il ici avec vous ?
Une histoire raconte que si la pièce de monnaie est ronde c'est pour lui permettre de rouler d'un endroit à l'autre.
Elle est désormais une femme.
Je me souviendrai de vous pour toujours.
J'ai beaucoup mangé ce matin.
Est-ce ta fille ?
Thomas ne vit jamais quelque loup que ce fût, mais il put les entendre.
Laissez-moi appeler mon avocat !
Je ne peux pas l'appeler.
Je vais nager environ deux fois par semaine.
Je vois un garçon.
Tom sera jaloux.
J'ai un peu froid.
Quand l'as-tu découvert ?
Je ne sais pas ce qu'il essaye de dire.
Tom ne fait rien de mal.
Qui t'a dit de m'emmener ici ?
Tom n'a pas pu emprunter autant d'argent qu'il le fallait.
L'alcool et le tabac sont tous deux mauvais pour la santé.
Elle en sait davantage qu'elle admet.
Je regrette de ne pouvoir t'aider.
Le chapeau est-il à la bonne taille ?
Je vais à la piscine.
C'est bien pourquoi tu m'en diras tant.
Attention ! Voici un camion qui arrive !
Nous ne sommes pas comme ça.
J'apprécie vos efforts pour m'aider.
Tu devrais travailler dans l'intérêt de l'humanité.
Tout a été volé.
Merci pour les belles fleurs.
Ils se sont tous moqués de son erreur.
Une vieille dame traverse la route.
Je n'ai pas beaucoup d'argent.
Pourquoi te sens-tu ainsi ?
À part son caractère, elle est très bien.
J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
J'espère que tous vos rêves s'incarneront.
Je m'assis à côté de Tom.
Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici, un moment ?
Pleurer est normal.
Marie a eu une grippe.
Dois-je aller avec toi ?
Tu n'es pas un lâche.
Tout commentaire est superflu.
Elle m'apprécie et je l'apprécie également.
Tom pense qu'il est plus fort que moi.
Je ne suis en rien comme vous.
Tu nous as dit qu'elle était gentille et elle l'est vraiment.
J'en ai assez d'attendre.
J'ai été très chanceux dans ma vie pour avoir rencontré plusieurs de mes acteurs préférés.
Je suis une femme.
Je pense que Tom a été très chanceux.
Aujourd'hui, laissons les ouvriers finir plus tôt.
Je ne pratique pas la divination.
Nous fîmes une promenade sur les berges du lac.
Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.
Je suis un être humain.
Je me suis coupé la main droite sur un bout de verre.
Tu nous as manqué hier soir.
J'ai peur de mon patron.
Tom est convaincu que tout le monde le déteste.
Élever un enfant demande de la patience.
Aujourd'hui, le ciel est bleu et sans nuages.
Je n'ai pas aimé la façon dont le film s'est terminé.
On ne m'a pas dit ça.
Les ressources de la Terre sont limitées.
Allez, essayons !
L'épée peut être employée pour protéger le corps.
Je craignais de prendre froid.
Tout le monde ne peut pas être artiste.
C'est comme ça qu'on fait.
Elle levait les bras.
Pourvu qu'il pleuve demain.
Tom peut skier aussi bien que son frère.
Il est bon cuisinier.
Il y fait vraiment chaud.
Es-tu sûr que tes parents te laisseront aller ?
"Commençons la leçon d'aujourd'hui en ouvrant le livre à la page 156", dit le professeur.
Le verre est propre.
Mon adresse électronique a changé.
Tous les étudiants étudient l'anglais.
N'élevez pas la voix !
Tu es la femme parfaite pour moi.
Tom travaille toujours dans le même restaurant où travaille Mary.
Est-ce qu'il faut que je te suive?
Je veux partir à l'étranger.
« Au feu ! », Cria-t-il.
Les cloches de l'église tintent.
Ne triche pas.
Nous sommes en train d'y pénétrer.
Sa santé évolue en s'améliorant.
Il n'a qu'un seul serviteur à son service.
L'actrice a un très beau nom.
Je lis ton livre.
Ce dont j'ai besoin, c'est d'une bière.
Tous les étudiants aiment les vacances.
Ne perdez pas courage.
Je pense que la phrase sonnerait plus naturelle comme ça.
Il a refusé de nous croire.
Je sais que tu es plus intelligent que ça.
Je sais que Tom a sauvé la vie de Mary.
Ils skiaient.
Nous sommes désormais responsables de votre protection.
L'économie ne s'est pas encore complètement remise de la crise financière.
Je suis surpris que Tom ne m'ait jamais parlé de vous.
Elle dit qu'elle viendra demain.
Appelez une ambulance.
Tom a élevé tout seul son fils.
Y a-t-il une station-service dans les environs ?
Cela prit exactement une heure.
Ce tapis est beau.
Ce n'est pas mon cousin.
Je vais vendre ma voiture.
C'est trop tôt.
Qu'a répondu Tom ?
J'ai une autre sœur.
À chaque fois qu'il vient, il fait toute une histoire.
Elle dort sur le ventre.
Laisseras-tu le poulet frit comme ça ?
J'aime voyager et rencontrer de nouvelles personnes.
Il était content de sa nouvelle voiture.
Si j'étais riche, je le ferais. Au point où j'en suis, je ne peux rien faire.
Je cherchais une paire de ciseaux.
J'ai un problème cardiaque.
Est-ce que vous l'aidez ?
J'ai essayé de le faire.
Je t'appellerai.
S'il vous plait, remplissez ce formulaire avec votre nom et votre adresse.
Je pense que c'est le meilleur plan.
Ne cours pas, marche lentement.
Pourquoi n'essaies-tu pas de récupérer ton argent ?
Tom doit payer son loyer aujourd'hui.
Qu'est-ce qui est apparu en premier : l'œuf ou la poule ?
Il a déjà dit oui.
Je viens de me fiancer.
La Bible nous dit d'aimer notre prochain.
Je n'approuve pas que tu sortes avec lui.
Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps.
La pâte colle sur le plan de travail.
Je ne suis pas encore habitué à faire ça.
Je sais ce que j'aime.
Tu peux regarder la télévision après dîner.
Elle a été la première à le remarquer.
Ne penses-tu pas que nous ferions mieux de rester ici ?
Je vais aller en Amérique l'année prochaine.
Combien d'argent avez-vous ?
C'est le commissaire.
Mon frère pleure souvent.
Je serai prudent.
Je suis près de la station.
C'est offensant.
Elle a emporté ses secrets dans la tombe.
C’est le destin.
Qu'étudies-tu ?
Nous pouvons entendre le chien aboyer.
Je n'irai pas là une deuxième fois.
Tout le monde paniqua.
L'eau se change en vapeur.
Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.
Je l'ai vue à la fête.
Tom veut vraiment perdre du poids.
Maman joue maintenant au tennis.
Un autre !
Je ne pense pas avoir été suivi.
Est-ce que Tom pourrait avoir fait ça ?
Où sont tes clés ?
Il n'y a pas le feu au lac.
As-tu du pain pour déjeuner ?
Je n'ai pas l'intention de disputer ta théorie.
Je vous souhaite à tous un bon week-end.
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
La mère, affairée, dit aux enfants de déguerpir.
J'étudie les mathématiques plus durement que vous.
Au nom du ciel, protégez-moi contre cette folle !
Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
Il a un peu d'argent.
Je sais ce qui se passe.
Tom est sexy.
Elle tourna la page du livre avec excitation.
Êtes-vous prêt pour l'an deux mille ?
Je ne suis pas Tom.
Tu es à la maison.
Je pensais que nous étions les bienvenus ici.
La nouvelle créa beaucoup de confusion.
Je ne veux pas perdre du temps à parler à Tom.
La chaise n'est pas près de la fenêtre.
Pourquoi ne venez-vous pas danser avec moi ?
"Qui a écrit ce livre ?" "John."
Tom à l'air nerveux.
Je ne vais jamais abandonner.
Combien de temps avez-vous étudié l'anglais ?
C'est une photo de toi.
Il n'y a rien de mal avec toi.
J'ai mangé une vache entière.
Cette caisse contient des pommes.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
Grand prometteur, petit donneur.
J'ai beaucoup d'idées.
Tom est plutôt intelligent.
Je n'ai dépensé que trois dollars.
On peut le lire entre les lignes.
C'est entendu.
Je travaille dans une banque.
Ils ont aidé Tom.
Je ne reçois pas beaucoup de visiteurs.
L'automne est là.
Y a-t-il un message ?
Tu n'as pas tort du tout.
John écrit à ses parents une fois par mois.
Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.
N'en parlez pas à vos parents.
Il adore le football.
Il vit seul.
Je te téléphonerai toutes les nuits.
Tom rappela à Mary de ne pas être en retard.
Je me suis blessé en faisant ça.
Il a plu pendant cinq jours.
Personne ne m'a vu.
Hé ! Vous n'êtes pas Tom.
Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé.
Que dis-tu de recommencer depuis le tout début ?
Tom aidera.
Je ne veux pas que les gens me haïssent.
Je t'ai entendu.
Merveilleux !
Je pensais que tu pourrais vouloir que ceci te soit rendu.
Je pensais à partir.
Marie accompagne les enfants à l'école.
Nous te dégoterons un endroit pour dormir.
Je veux le remercier.
Il va pêcher tous les deux jours.
Comment est-ce que je sais que tu dis la vérité ?
Tout le monde buvait du vin, à la fête.
Je n'ai toujours pas assez d'argent pour acheter ça.
Plus je réfléchissais à ce problème, plus il paraissait difficile.
Pourriez-vous suggérer une autre date ?
Je garantis que cette information est correcte.
Il lui a offert une poupée.
Il vit en marge de la société.
Plus on vieillit, plus on entend dire des choses.
Le Japon est ici !
Elles lisent son livre.
Tu es étudiant en quoi ?
Je sais que tu ne parles pas français.
Vous n'êtes pas vieux.
Je compte sur votre aide.
Je me fiche de la mode.
J'ai peur également, donc je ne vais pas m'y rendre.
Ce serait mieux de rester à la maison avec le temps qu'il fait.
Elle n'a presque rien mangé.
Je marcherais volontiers mais il fait trop chaud.
Comment subvient-il à ses besoins ?
Ce fut un hiver terriblement froid.
Sois ouvert d'esprit.
Je ne suis pas sûr que ça soit une bonne idée.
Je pensais que je t'avais compris.
Gardez vos papiers dans votre poche intérieure.
Tu m'empoisonnes.
Ne me force pas à aller te chercher !
Je n’ai jamais dit que tu étais ennuyeux.
Tu dois également écouter l'autre partie.
Nous ne pouvons pas tout le temps raconter le même mensonge aux gens. Des fois nous devons en imaginer un nouveau.
L'important n'est pas combien de livres, mais quels livres vous lisez.
C'est un chauffeur expérimenté.
C'est illégal dans l'Union Européenne.
Est-ce que John a déjà décidé son plan de carrière ?
Flanque juste ton vélo à l'arrière du camion et je te conduirai à la maison.
Je ne sais pas jouer aux échecs.
J'ai déjà vu le film.
Je suis ravi d'être ici.
S'il vous plait laissez un message sur mon répondeur.
Qui mange des abeilles ?
C'est un excellent argument.
Il a fait cela pour l'argent.
Je serai toujours amoureux de Mary.
C'est une personne brillante.
Je n'ai pas demandé tes conseils.
Ta réponse est juste.
Je connais quelqu'un qui peut nous aider.
Un aigle vole dans le ciel.
Tom va aller à Boston le week-end prochain.
Sans mon conseil, tu aurais échoué.
Ne me prends pas au sérieux. Je ne fais que blaguer.
En faisant un peu plus d'effort, il aurait réussi.
Maintenant je te reconnais !
Il le fit entièrement par gentillesse.
Elle est d'une humeur massacrante.
Le garçon resta tranquille.
Qui, de vos amis, viendra ?
Je suis intelligente.
L'avion est-il à l'heure ?
Il était une fois un grand roi.
Si vous mangez ça, vous allez mourir.
Tu as raison.
Je suis intelligent.
J'ai dit à Tom d'enlever ses chaussures.
Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos de cette porte cassée.
Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas y aller seule.
Bonjour Ô toi le ciel bleu !
Nous n'avons jamais été à Boston.
On rentre à la maison.
Combien de temps ça prend de marcher d'ici jusqu'à la gare ?
Elle désespérait qu'on s'intéresse à elle.
Donne-moi mon verre !
Merci. Que Dieu vous bénisse. Et que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique.
Tom et moi n'avons pas d'enfants.
Regarde toujours du bon côté de la vie.
Je n'aime pas vivre ici.
Mon père est, chaque jour, affairé comme une abeille.
Ce fruit n'a pas bon goût.
Elle continuait à m'interrompre.
Si je le savais, je vous le dirais.
Tom n'a pas pu réveiller Mary.
Ça veut rien dire !
Il a regardé autour de la maison.
On peut répondre très simplement à ces questions.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, donc maintenant, elle est en prison.
Je te détestais.
J'ai quelque chose qui t'appartient. Pourquoi ne viens-tu pas ici le récupérer ?
Ce vieux poisson a un goût étrange.
Excusez-moi, Monsieur, auriez-vous une petite pièce ?
J'ai trouvé la photo que vous cherchiez.
J'aimerais être seul, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
Je suppose qu'elle a raison.
Où as-tu eu ces informations ?
Je jouerai avec toi.
A quelle heure est servi le petit déjeuner?
Si je perds ton amour, je perds tout.
Elle m'a demandé qui était arrivé en premier.
Apparemment, tout ceci ne fonctionne pas encore à la perfection, mais le système ne manque pas d'intérêt.
C'est contraire aux règles.
Je manque de sommeil, ces temps-ci.
Je ne sais pas cuisiner.
Combien de temps vas-tu rester à Boston ?
Tom n'aurait pas du me le dire.
Ça ne devrait pas prendre trop de temps.
Je n'ai pas vu qui conduisait.
La colère est une forme de folie.
J'étais fou.
Je ne dirai plus jamais de mensonge à partir de maintenant.
Nous n'étions pas invités à la fête.
Il vit près de la plage.
Los Angeles est l'une des villes que je veux visiter.
Elle a continué à sangloter, sans lever les yeux.
Es-tu étudiant ?
Il est allé se promener.
Ça nous plaît beaucoup !
Tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse.
Tu dois maintenant travailler, tu dois repartir vers ta machine.
Viendra-t-il demain ?
Je croyais possible que Tom connaisse Manon.
Est-ce que ton frère sait conduire ?
N'oubliez pas votre ticket.
Tu devrais faire de l'exercice.
Ça m'a fait pleurer.
Ne te fais aucun reproche !
Je ne lui fais plus confiance.
Il n'y a pas de problème.
Jette ton arme au sol.
Je suis content de te voir ici.
Bonjour ! Où veux-tu aller ?
Fait-il aussi chaud chaque jour ?
Marie peignait.
Je suis photographe.
Je ne pouvais pas me permettre de faire ça.
Y a-t-il d'autres options ?
Elle a beaucoup de faiblesses.
La pizza est prête.
Je n'ai pas entendu parler d'elle ces derniers temps.
Honte à toi !
Personne n'y est admis.
Tom est actuellement en réunion.
Ce sera difficile de persuader Tom.
Personne n'a été touché.
Ne laissons pas passer cette occasion !
C'était mon idée.
Quelque chose a vraiment foiré.
Un accident peut se produire à tout moment.
Il est dépourvu de sens commun.
Tu ne devrais parler de ça à personne.
Tom demanda à Mary de l'attendre ici.
Il était prévu que Dan signe le contrat en Juillet.
Une nation n'a pas à être cruelle pour être forte.
L'anglais est parlé par environ un milliard de personnes.
Un nouvel étudiant est entré dans la classe.
Il possède bon nombre de moutons.
Je ne peux plus garder le silence.
Est-il correct de le dire comme ça ?
J’aimerais savoir jouer de la guitare.
J'espère y assister.
Où sommes-nous, à ton avis ?
Je ne pense pas que cela soit autorisé ici.
C'est mon père.
Je ne fais jamais la grasse matinée.
T'es-tu déjà demandé ce qu'il aurait pu se passer si Tom n'avait pas été là ?
C'est trop cher !
Les chiens guides aident les aveugles.
Tout ne peut être expliqué.
Aimes-tu San Francisco ?
Est-ce que Tom t'a parlé de Mary ?
Tu ne pourras pas attraper le train.
Je m'inquiète de savoir si je serai un bon père.
L'appel est gratuit.
J'ai décidé d'acheter un nouveau parapluie.
Chaque printemps apporte son lot.
Penses-tu que c'est la réponse ?
Où as-tu entendu cette histoire ?
Tu peux aider.
J'ai déjà fini.
Je ne sais pas. Tout s'est passé si vite.
Il y a des fois où j'aimerais être davantage comme vous.
Je pensais que tu travaillais.
Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.
J'utilise un Mac et je ne peux pas lire un fichier de Windows 95.
Ne t'en fais pas. Il sait ce qu'il fait.
Qu'est ce que tu fais maintenant ?
Peux-tu deviner où je me trouve à l'instant ?
As-tu une robe en blanc ?
Ses idées ne valent pas la peine d'être écoutées.
Il me fallut déployer beaucoup de force de conviction auprès de Tom.
Faire cela sera difficile.
Il n'y a pas de sucre dans mon thé.
Je peux te recommander ce livre.
N'as-tu pas suffisamment de chaussures ?
Cette victoire a fait de lui un héros.
Tom est presque prêt à partir.
Nous ferons tout ce que nous pouvons.
Il apprend vite.
Je crois être une des élues les plus honnêtes de France.
Personne ne croit ce que je dis.
Ce travail n'est pas forcément facile.
Je suis heureux que tu sois heureux.
Merci pour votre invitation.
Ils ne seront pas à temps.
Ce n'est pas une erreur.
Je ne veux pas te causer d'ennuis.
Je suis heureux d'aider.
Il passa l'examen avec succès.
Personne n'est autorisé à faire cela.
Tu n'en as pas fini avec ça?
Si seulement je pouvais bien chanter.
Un biscuit se trouve sous la table.
Je fais partie de l'équipe ?
Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.
Je prévois de dormir à l'hôtel.
Il se tenait derrière la chaise.
Aussi vite que tu coures, tu ne le rattraperas pas.
Visiblement, Tom et Mary sont très riches.
Il faut attaquer l'opinion avec ses armes : on ne tire pas des coups de fusil aux idées.
Lève ta main si tu veux parler.
J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.
Tu es mignon.
À quelle distance est-ce du musée ?
Tout le monde sait que Tom aime Mary.
Pourquoi ne nous laissez-vous pas y aller avec vous ?
Ta sœur ne sait pas bien nager, n'est-ce pas ?
C'est difficile de croire que c'est effectivement arrivé.
Qu'est-ce que tu comprends ?
N'importe quelle montre fera l'affaire pourvu qu'elle ne soit pas chère.
Buvons à son succès.
Il est tombé amoureux avec l'un de ses élèves.
Puis-je avoir un autre verre maintenant ?
L'alcool au volant peut être dangereux.
Je prends mon travail au sérieux.
Cet idiot de Tom aurait dû se douter que le dernier mot de cette phrase serait évidemment pour Mary.
Je ne voulais pas ça.
Je me rappelle de votre visage mais pas de votre nom.
Es-tu sûr que tu n'as pas froid?
Demande à Tom où il est.
Elle est trop jeune pour connaître la vérité.
Ok, Tom, ça suffit !
Il me faut celui-ci.
Ce cinéma a deux étages.
Le roi se présentera en personne demain soir.
Tom t’a répondu ?
Elle a perdu son sang-froid à ce moment là.
Dis à Tom que j'ai besoin de son aide.
Marie ne perdait pas de temps.
Selon moi, elle a raison.
J'ai vu le film.
Pourquoi est-ce que tu ne viens pas avec nous ?
Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.
À demain matin !
J'espère que quelque chose de bien va se produire avant que la journée soit finie.
Je suis né sur un bateau.
Pourquoi ne viendrais-tu pas en parler autour d'une tasse de café ?
Cette vidéo a déjà plus de un million de vues.
Où sont les chaussures ?
Il me faut perdre un peu de poids.
Pourquoi tu souris ?
J'ai senti quelque chose toucher mes pieds.
Il n'y a pas d'autre choix.
Je ne chante vraiment pas.
Je pense que cela serait très utile.
Levez la main.
Cette peinture devrait rapporter pas mal d'argent aux enchères.
Ce travail exige un haut degré de compétence.
Nous avons pensé que ça ne t'a pas plu.
J'ai dit que je ne m'en souvenais pas.
Laisse tomber.
Tu as peut-être raison.
L'honneur existe même parmi les voleurs.
Il est là pour te protéger.
C'est une belle histoire.
Tom n'a jamais entendu Mary mentir.
Mon épouse suit un régime sévère.
Je suppose que c'est une blague.
Attention de ne pas tomber.
Tu me rases.
Il devrait arriver chez toi dans une heure.
Ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit.
Je vais te surveiller.
Elle a terminé son travail.
Mon père et moi allons à la pèche de temps en temps.
Il a un fils.
Je suis ici avec un ami.
Tu peux inviter qui tu veux.
Dis bonjour à Jimmy.
Au revoir, monde cruel !
Tom arrêtait de pleurer.
Tom a accepté un cadeau coûteux de Mary.
J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.
"J'ai vu Tom, aujourd'hui." "Qui ?!"
Je veux voyager sur la Lune.
Je veux manger un truc bon.
J'ai lu ton livre, il est très intéressant.
Il y avait un vent frais.
Ne le crois pas, quoi qu'il dise.
M.Smith se présente pour être maire.
Tom avoua qu'il avait tué Mary.
Je ne vais pas aller là-dedans.
Ils n'ont jamais admis qu'ils avaient tort.
C'est cher.
Nous pensons tous qu'il est malsain de tricher aux examens.
Elle a perdu son fils à la guerre.
Le projet est discuté en ce moment.
Veuillez retirer vos chaussettes.
Ne gaspillez pas votre temps !
Qu'est-ce qu'il y a en équipement public ?
Ce n'est qu'hier que j'ai appris la vérité.
C'est maintenant ton tour.
Je suis content que quelqu'un me l'ait dit.
Nous pouvons faire ceci ensemble.
Je dois aller quelque part.
Je ne vois pas ce qui te préoccupe tant.
Il a découvert une nouvelle étoile.
Est-ce qu'il y a un bureau de poste près d'ici  ?
Tom a dit qu'il n'était pas prêt à devenir père.
Putain ! Tu m'as foutu une de ces trouilles !
Où étiez-vous, jeune fille ?
Ça n'aura pas de suites.
J'aimerais que Tom arrête de dire à tout le monde que je suis son frère.
Je m’inquiète pour Tom.
J'aime jouer au golf.
Tom a demandé à Mary de l'aider.
Comment me suis-je fourré là-dedans ?
Les feuilles tombèrent des arbres.
J'espère que vous irez bientôt mieux.
En général, je prends un bain après le dîner.
Il n'y a pas de mal.
Tu ferais la même chose pour moi.
Je n'aurais pas dû l'accuser de voler l'argent.
Même lorsque j'irai par la sinistre vallée, je ne craindrai pas le mal, car Tu es avec moi ; ton bâton et ta canne me rassureront.
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.
" Mon père, m'écriai-je, ah ! que veux-tu de moi ? / Moi, fuir ! moi, te quitter ! ô pensée exécrable ! / L'as-tu pu commander ce crime abominable ? "
Le Premier Ministre a signé un accord commercial entre les deux pays.
Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.
La joie, tous les êtres en boivent aux seins de la nature; tous les bons, tous les méchants, suivent sa trace de rose.
Je vous salue, ô toutes les âmes fidèles, dont les corps ici et partout reposent dans le sol.
On a dit que l'homme à dix ans est un animal, à vingt un fou, à trente un échec, à quarante un mensonge et à cinquante un criminel.
Ce n'est pas honnête de juger quelqu’un uniquement sur son apparence physique.
Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas.
On va devenir maman et papa.
La Société pour la protection de la nature a été établie par des amoureux de la nature pour protéger la beauté qui les entoure.
Lucie fut témoin d'un meurtre sur la principale place de Florence.
Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.
Il y a très très longtemps en Indes, un singe, un renard et un lapin vivaient ensemble heureux.
Les Amérindiens combattirent avec des arcs et des flèches.
On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.
" Sur cet augure heureux ne formez aucun doute ; / avancez seulement, et suivez cette route ; / elle mène à Carthage. "
Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.
Pourquoi est-il si difficile d'établir que la cellule nerveuse constitue l'unité de base du tissu nerveux ?
Kevin a acheté une bague et va demander Kim en mariage cette nuit.
La famille Van Horn était riche.
"Tu ne sens pas que quelque chose brûle?" "Oh, je suis parti et j'ai fait brûler le toast."
La méchante sorcière lança un sort sur l'homme et le transforma en insecte.
L'article commandé vous sera livré par la poste.
Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !
Ils aiment comparer leur pays à l'Empire Romain. Cependant, les Romains n'auraient jamais pu conquérir le monde entier, et encore moins le détruire. Mais ces gens-là sont déjà en train de le faire.
Le cochon grogne.
Excusez-moi, madame, je suis honteuse de pleurer comme ça devant vous, mais je ne peux pas retenir mes larmes.
De nombreuses personnes se frayèrent un chemin vers la sortie de derrière.
La poésie est l'écho de la mélodie de l'univers dans le cœur des humains.
Paul sautait dans tous les sens, heureux d'avoir gagné.
Qui veut réellement servir à l’émancipation de l’humanité doit avoir le courage de regarder la vérité en face, même si celle-ci est cruelle.
Un dangereux criminel s'est échappé de l'asile de fous.
Des études montrent que le bonheur véritable prend sa source dans le don en retour, pas dans les choses matérielles.
Son amant est un espion au service du gouvernement britannique.
Andy a suspendu sa chemise dans le placard.
Le nom de Barry Taylor a été avancé pour le poste de président.
Edward est plus jeune que Robert.
Et pour tous ces Américains dont j'ai encore à gagner l'appui, je peux ne pas avoir gagné votre suffrage ce soir, mais j'entends vos voix.
C'est la justice et non la charité, dont a besoin le monde.
La nature ne brise jamais ses propres lois.
Jusqu'à récemment, le rôle principal des femmes était de se marier et de faire des enfants.
La protection absolue de la vie privée sur Facebook est une illusion, elle n'existe pas en réalité.
Tout le monde sait qu'un service d'hôtesses propose davantage qu'un bon massage.
Pendant plusieurs mois après le cambriolage, les voleurs firent profil bas.
Tom ne boit pas d'alcool, et encore moins du whisky.
Les centrales nucléaires n'enchantent pas tout le monde.
Aucun homme ne peut les connaître, aucun chasseur ne peut leur tirer dessus avec de la poudre ou du plomb - Les pensées sont libres !
La fusée explosa quelques secondes après son lancement.
Un rite sacré s'est déroulé dans le magnifique temple.
C'est un jeune homme passionné par la bonne conception, les jeux, le logiciel, l'art et le peuple.
Berlin est un symbole de l'unification entre l'Est et l'Ouest.
Shakespeare, dont les pièces de théâtre sont connues dans le monde entier, a vécu il y a quatre cents ans.
Il tente de s'immiscer sur mon territoire et d'obtenir une part du gâteau.
La société humaine est une fonction de toute l'humanité. Ceux qui en profitent le plus devraient payer le plus pour le bénéfice qu'ils en retirent. Bien sûr, étant cupides, ils en veulent simplement davantage.
"Tu es, euh..., Mo..." "Je te trompe déjà de la première lettre !"
Le cerveau a une structure complexe.
Crois-moi, cette excuse ne passera pas.
L'hélicoptère est si utile qu'un jour il pourrait remplacer les voitures et les trains.
Oh ! D'où est-ce que ça vient ?
En dépit de leurs nombreuses différences, Jeanne et Anne sont amies.
Tous les points sur terre sont aussi loin des cieux.
Ce travail est terminé ! Passons à l'étape suivante !
Marie soupire.
Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.
Le cœur de Tom se mit soudain à battre plus vite.
Les trois animaux essayèrent d'aider le vieil homme, le singe en utilisant sa capacité à grimper aux arbres pour cueillir des fruits et des noix, et le renard en lui ramenant du poisson qu'il pêchait dans la rivière.
Les femmes utilisent la discussion pour entretenir leurs relations personnelles.
« Eh ! Ne cours pas, c'est dangereux ! » « Hein ? ah ahhhhhh ! » « Tu ne peux pas dire que je ne t'avais pas prévenu ! »
Mener une vie trépidante équivaut à brûler une chandelle par les deux bouts.
Cent, deux cents, trois cents, quatre cents, cinq cents, six cents, sept cents, huit cents, neuf cents, mille.
Laisse la carte de crédit à la maison, nous devons économiser !
Naomi est tombée dans la fosse pendant la représentation et s'est cassée un bras.
Le Saint Empire Romain s'éteignit en 1806.
Je considère personnellement la mort d'un artiste comme Lou Reed tragique.
Ce film est un chef-d'œuvre.
Henry James était américain à sa naissance.
Elle a enseigné le français en Italie avant de s'installer à Paris.
Ah, je suis énervé, voilà !
Aïe ! Arrête !
Qu'est-ce qu'ils t'ont piqué ?
Danny n'a pas le sens de la beauté.
Les premières photos de la Terre prises de l'espace s'emparèrent de l'imagination de toute une génération.
Comme l'a dit Victor Hugo: « rien n'est plus puissant qu'une idée dont le temps est venu ».
C'est peut-être une question stupide, mais qui est le plus fort - un tigre ou un lion ?
Roger se fit mal à la jambe en glissant sur la glace.
Soudain, je tendis l'oreille au faible son de pas venant de derrière moi.
Tout le monde est en haleine.
À peine l'orateur avait-il dit cela, que l'assistance éclata de rire.
L'art de perdre n'est pas difficile à maîtriser.
Vous inventez bien, vous, jeune oisif ridicule.
On a un besoin urgent d'une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
Sauf votre respect, je pense que c'est une connerie.
C'est hier que Jack a cassé cette fenêtre.
Dépêche-toi, Martin - nous sommes déjà bien en retard !
Et bien que la phrase "paix au monde" paraisse attirante, le chemin de la paix dans le monde est très long et rempli de turpitudes.
Comment vas-tu, ma chérie ?
Ne fourre pas le nez dans un vase étranger.
Se faire du souci est comme de payer une dette qu'on ne devrait pas.
Si tu souhaites nourrir ton animal de compagnie, tu dois le traiter bien.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des chiffres.
Le petit Robert a la permission de regarder la télévision jusqu'à sept heures.
L'entreprise a publié un communiqué de presse.
Amy va à la gare à pied tous les matins.
Vous marchez sur des œufs, Monsieur.
Aïe, la batterie m’a lâché au pire moment.
L'équipe s'entraîna dur, car le championnat national était en danger.
Elle envoie deux fois par mois une lettre à sa correspondante à Londres.
L'enfant nourrissait le singe avec la banane.
Je parle espagnol à Dieu, italien aux femmes, français aux hommes et allemand à mon cheval.
Comment vais-je m'y prendre pour baratiner cette pépé ?
Le mobilier du salon était de style moderne.
Je veux une glace italienne.
Il y eut une folle ruée vers la sortie.
Le Père Noël vit au pôle Nord.
Zone à accès restreint : entrée interdite sans autorisation.
Dan a fait visiter son château à Linda.
Oh mon Dieu!
Les femmes ont certes aujourd'hui davantage de droits. Mais elles avaient auparavant davantage de pouvoir.
Chérie, offre du café aux invités.
« Qui est le plus rapide : le cerf ou la tortue ? » « Un cerf est beaucoup plus rapide qu'une tortue. »
Le vieux M. Smith économise autant qu'il peut.
J'ai foiré la toute première note.
La chasse aux sorcières a commencé.
Il fait moins six.
La femme de Tim a beaucoup insisté auprès de lui pour qu'il l'emmène à Paris.
Un coup de tonnerre fendit le ciel en deux.
Jenny lavait le mur de la cuisine deux fois par an.
Il a une nouvelle collègue. Elle s'appelle Claire.
Les parents de Jim ont accepté qu'il se marie avec Suzan.
Dors bien, Sean.
Fred ment tout le temps.
Les gens trouvent habituellement très difficile de rompre la glace lorsqu'ils rencontrent quelqu'un d'extrêmement attirant pour la première fois.
Les rêves de la veille se dissipent dans l'aube.
Tom joue en général au moins un solo de batterie chaque fois que son groupe donne un concert.
C'était hier matin qu'ils ont vu M. Carter.
Tom a commandé une bouteille de champagne.
Le chien battait du flanc après cette longue course.
L'importance des médias sociaux augmente.
L'énergie hydraulique actionne la roue.
Ces connards ne font que se plaindre.
Un tigre est un prédateur.
Il a tiré à bout portant.
Le nouveau modèle de voiture a subi plusieurs tests.
Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.
On doit respecter les personnes âgées.
Le magazine a divulgué le scandale trop hâtivement.
Le journal rapporte que le premier ministre est mort d'un cancer.
Bravo, Tom.
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.
Julia prend le miroir et le tient devant ses yeux.
Notre armée a attaqué le royaume.
Beaucoup d'oiseaux meurent à cause de la canicule.
William fit accidentellement partir le coup du fusil de chasse de son père et fit un trou dans le mur.
Les militaires ont une chaîne de commandement très stricte.
L'organisation n'est associée à aucun parti politique.
Un vent d'ouest soufflait sur les champs.
Gordon est intéressé par le mode de vie japonais.
Le réservoir de gaz a soudainement explosé.
Betty a déjà été condamnée pour vol.
Salut les gars!
À chaque action correspond une réaction égale et opposée.
Le bavardage des filles était sans fin.
Mon père avait une épaisse ceinture en cuir avec laquelle il nous battait.
Il a naturellement une bonne mémoire.
Qu'as-tu à me dévisager, démon ?
L'eau à l'état solide se nomme glace.
Si tu veux prendre le contrôle de tes dépenses, tu devrais commencer par découper toutes tes cartes de crédit.
La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.
C'est le dernier livre de M. Miller, et nous espérons que ce ne sera pas son dernier.
L'identité du meurtrier reste inconnue.
M. Johnson, le président du club, viendra bientôt.
On dit que cette espèce d'oiseau est menacée d'extinction.
Un taux d'intérêt un peu plus bas peut épargner des milliers de dollars au cours de la durée d'un prêt immobilier.
Un homme qui ne tient pas ses promesses n'est pas crédible.
Le Quartier Latin est un quartier pour les étudiants à Paris.
Donna est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
Je prélevai mon échantillon d'urine dans un petit pot en plastique et le confiai à l'infirmière.
Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades.
Il n'y a ni justice ni liberté possibles lorsque l'argent est toujours roi.
Beaucoup de soldats ont été blessés durant la bataille.
La probabilité de mourir suite à la chute d'un fragment d'avion est trente fois supérieure à la probabilité d'être tué par un requin.
Et vous n'avez encore rien vu !
Mince, ma batterie va me lâcher. J’aurais dû la recharger pendant que je dormais.
Vous avez un compte commun ou des comptes séparés ?
Tom est allé à la cave et a coupé l'électricité.
Qu'est-ce qu'ils se chuchotent ?
C'était pas moi, commissaire !
« Où étais-tu passé ? » « Je viens d'en bas. » « Qu'est-ce que tu fabriquais ? » « Je suis allé faire pipi. »
Les peuples, comme les métaux, n'ont de brillant que les surfaces.
Tu ne devrais pas faire des bulles avec ton chewing-gum en classe.
L'armée protège la frontière entre la France et l'Espagne.
La guerre de Sécession est le thème central de ce livre.
Quasiment fou de terreur, je me suis précipité hors de la cabane.
La cinquième avenue est une rue élégante.
C'est ce qu'on appelle un champion de la justice.
James Bond n'est pas un acteur.
Donc tout ce dont tu as besoin est de bon fromage et d'un pot de confiture de cerises noires.
Le moine est en prière.
J'te l'dis, t'as de sérieux problèmes, mon gars.
Son style de cuisine est un style classique français qu'il a étudié en France.
Il discutait de la réunion d'hier soir avec son ami Jesse jackson.
Vous gagnerez du temps si vous adoptez cette nouvelle procédure.
Il a ouvertement avoué son crime.
Quelle marque de nourriture pour chien donnes-tu à manger à ton chien ?
Laissez-moi savoir le programme au préalable, s'il vous plaît.
Les membres de cette tribu se sont établis le long du fleuve.
Avant le quinzième siècle, on croyait que la Terre était le centre d'univers.
Comment s'est débrouillée Barbara lors de son passage du permis hier ?
Fermez votre sale bouche.
Dan est un shérif adjoint à la retraite.
Lucas est un petit malin.
John Wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle.
Ils n'en ont livré que cinq au lieu de dix.
Ouaip ! j'arrête la cigarette.
Pourquoi as-tu peur de Derek ?
Si j'étais un oiseau, je pourrais voler mais mes problèmes ne seraient pas plus petits, seulement différents.
Elle habite au 56 Russell Square.
Le vernis à ongles est inutile : personne ne regarde des ongles de toutes façons.
La centrale électrique alimente le quartier éloigné en électricité.
Il est légal pour les citoyens de porter des armes dans de nombreux pays.
Aie ! Je me suis coincé le doigt dans la porte !
Il y a beaucoup de cadeaux sous le sapin.
Beaucoup de soldats souffrirent de terribles blessures dans la bataille.
Tom est tonnelier.
Et si tu y vas et qu'elle n'est pas là et qu'en plus il pleuve ?
Denis rit du visage rondelet de Wilson.
A bientôt, Ian.
Le chef de département s'exclama soudainement: " J'aime les femmes et la viande avec un petit goût de pourri".
C'est une zone grise de la loi.
Jessica avait chanté une chanson.
Bonsoir Mesdames !
Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.
Il y avait une pomme à demi grignotée à proximité de l'évier de la cuisine.
Quand j'avais six ans, j'ai été emmené au cirque pour la première fois.
Oh, Tom ! Ça tombe bien. Il y a quelque chose que je voulais te demander.
Jim court aussi vite que Ron.
Il est temps d'agir efficacement pour éviter le désastre.
Après avoir atterri une fois, le monstre a sauté à nouveau et s'est trouvé au-dessus de ma tête.
Les deux frères sont d'apparence plutôt différente.
Je collectionne les figurines.
Dan croyait que le marteau était l'arme du crime.
Comment ose-t-il se plaindre ?
Il y a des rats dans la cuisine.
Vu que je n'avais pas vu Martha depuis plusieurs mois, je lui rendis visite hier.
Est-ce que la bonté charme plus que la beauté ?
Personne ne savait qui était le cadavre et d’où il provenait.
Ma mission consiste à photographier les documents.
Je considère le théâtre comme l'un des plus grands des formes d'art, la plus immédiate façon dont un être humain peut partager avec un autre le sens de ce qu'il est d'être un être humain.
Le passeport du président des États-Unis est noir, et non pas bleu comme celui d'un citoyen ordinaire.
Selon des sources bien informées, ____ Ltd. se prépare à rejoindre la première section de la bourse de Tokyo.
C'est une zone grise de la loi.
Il faut protéger les meubles avant de peindre les murs.
Qui va venger la mort de Karl ?
Il mérite une médaille pour son acte de bravoure.
Il a une opinion extrême pour ce qui concerne l'éducation.
Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.
Prenons un Coca-Cola pour nous rafraîchir!
Voilà un exemple de la vie anglaise moderne.
Joe et Caroline s'occupent de notre chien.
Il éprouvait la joie la plus céleste qu’il eût éprouvée depuis sa naissance.
Tom gémissait.
L'alcool peut détruire le foie de l'homme.
L'acide attaque le métal.
"Jouons à la marelle" dit le petit lapin blanc.
Tom est fiancé à Ruth.
Lieutenant, ma patience est plus courte que mon épée.
Miami est la plus grande ville de Floride.
L'ADN est un composé chimique complexe qui constitue un gène.
C'est l'esprit qui vivifie, la chair ne sert de rien. Les paroles que je vous ai dites sont esprit et elles sont vie.
La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.
J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.
T'a-t-il demandé en mariage ?
L'Afrique du Sud est le plus grand pays du Sud de l'Afrique.
Il y a des gens qui n'ont de leur fortune que la crainte de la perdre.
La vie est une suite de choix.
M. Brown fait partie de la classe aisée.
César fut informé de leur arrivée.
Les Rangers ouvrent la voie.
Qui a le plus gros cerveau, un éléphant ou un homme ?
Les explosifs étaient cachés dans une poubelle.
N'oublie pas de remettre la capsule sur la bouteille de soda pour qu'elle ne s'évente pas.
Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.
En général, les enfants aiment les confiseries.
Le capitaine du navire ordonna à l'opérateur radio d'envoyer un signal de détresse.
Mon ami Alexandre parle espagnol.
Jason, qui était en charge du projet, a été renvoyé pour cause de corruption.
En Russie, il ne neige pas tout le temps et les ours ne se trimbalent pas dans les rues non plus.
L'écrivain habite dans une cabane en bois.
Il me met vraiment la pression.
Les grands édifices, comme les grandes montagnes, sont l’ouvrage des siècles.
Pan est un singe capable de tartiner de beurre son pain.
Dix mille plus cinq mille cinq cents font quinze mille cinq cents.
Les trois victimes de la fusillade sont dans un état critique.
Apprendre à ignorer les choses est l'un des grands chemins de la paix intérieure.
Lui donner des conseils, c'est comme parler à un mur.
Mieux vaut tendre une branche d'olivier que de lancer un missile.
Ceci n'est pas un bélier, c'est une chèvre !
Il se comporte comme Nelson ce soir.
Paris est surnommée la "Ville-Lumière". Beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit.
Les sept premières parties ont fait égalité.
La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.
Puis-je utiliser une carte de crédit pour payer ?
Elle s'assit sur un banc en fredonnant d'une voix basse une vieille mélodie.
Vous connaissez un bon motel pas loin ?
Le mariage est un dîner qui commence par le dessert.
Je ne trahirais jamais mon partenaire.
J'ai rencontré Christine ici hier.
Il n'y a pas de mots pour décrire la peur que nous avons ressentie lors du tremblement de terre.
Le verdict a laissé un arrière-goût amer.
Je croyais que vous étiez baron.
Notre pays est riche en produits de la mer.
Berlin Ouest serait resté libre du contrôle soviétique.
Je rassemblerai une bonne quantité de données scientifiques pour corroborer ma thèse.
Je vous fais mes compliments.
Voilà les résultats produits grâce à cette analyse.
J'allais aller faire des courses demain, mais j'en ai vraiment rien à faire.
Pierre distribua les cartes à tous les joueurs.
Elle acheta six yards d'étoffe pour une robe.
Mon nom est Ivan.
Après trois heures au casino il est à deux mille dollars dans le rouge.
La seule manière d'accomplir de grandes choses dans la vie est de d'abord quitter votre zone de confort.
Les dieux d'une religion en déclin deviennent les démons d'une naissante.
La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.
L'opinion publique joue un rôle crucial dans le monde politique.
Ils enseignent également que, pour les grands péchés, ils n'obtiendront de pardon à moins de les confesser à leur meneur.
Tom est un maître de plongée.
De nombreux hommes ont davantage de poitrine que des femmes.
Chers camarades !
Gabriel n'est qu'un des anges de Dieu.
La rivière est assez basse pour patauger jusqu'à l'autre rive.
La conception de base de l'humble trombone n'a pas été altérée en un siècle.
Vous devez passer une audition avant de pouvoir rejoindre le chœur.
Diane est aussi ta demi-sœur, George.
Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.
La langue est un bon bâton.
Tom tousse beaucoup.
Bill est en route pour New York.
Ce professeur est connu sous le nom de "Pops".
La gravité de surface sur Mars est plus du tiers de celle de la Terre.
Mario n'a pas réussi à sauver la princesse.
J'ai rencontré Christine hier.
Selon la tradition, Homère était aveugle.
Ellie adore ce poète. Elle connaît beaucoup de ses poèmes par cœur.
Les parlementaires méritent l'immunité et un salaire afin de garantir leur indépendance.
Apparemment chaque problème que nous résolvons nécessite un plus grand génie, qui répare les dégâts occasionnés par la solution.
Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.
Personne ne comprend vraiment la peine ou la joie de quelqu'un d'autre.
L'Israël est le Juif parmi les États nationaux!
Franchement, je pense que cette «théorie du complot» est ridicule.
Le marié laissa la mariée devant l'autel.
J'ai vu Dana.
Une conscience sans tache est le meilleur des oreillers.
Puis il chassa du temple les vaches, les moutons et tout le monde.
J'ai cherché partout mon briquet sans pouvoir le trouver.
Tom retira les draps du lit et les mit à la machine à laver.
Des postes de télévision diffusent l'événement.
Il ne faut pas juger une personne sur sa tenue.
Le détective Dan Anderson a emmené avec lui Linda à la station pour un nouvel interrogatoire.
Il devient grossier quand il s'énerve.
Les scientifiques continuent de découvrir de nouveaux médicaments, il y a donc toujours de l'espoir pour les personnes dans le coma.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
Le gouvernement essaie de développer l'énergie solaire.
Les docteurs font le serment de ne blesser personne.
Il faut bouger le cimetière vers une nouvelle situation dans le sud de la ville.
Le soleil rayonnait de toute sa splendeur.
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.
Le Japon a conclu une alliance avec la France juste avant la guerre.
M. Ou est venu au japon pour apprendre le japonais.
Benny Hill me manque.
Le canard en plastique de mon fils est jaune.
Elle inspirait la crainte et le respect.
Mieux vaut lit de bois que cercueil d'or.
Voilà déjà trois jours que Sébastien s'est marié.
Ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler.
Je paierai cette facture dès que j'arrêterai l'héroïne.
Le retard nous a forcé à passer la nuit dans un hôtel cher.
Si tout le monde crie en même temps, nous ne pourrons pas entendre ce que le Premier Ministre a à dire.
Il est laid de se vanter.
Veuillez ne pas vous pencher par la fenêtre lorsque nous sommes en mouvement.
En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.
Le mariage est un engagement.
Robin est vraiment mignon quand il dort.
Oui, c'est vrai, j'ai oublié le monde. Qui s'en soucie à part toi ? Heureusement que tu es là pour le sauver !
Les adolescents de sexe masculin adorent jouer aux jeux vidéo.
Son crime méritait la peine de mort.
Tout à coup il m'aperçut.
Il fut déterminé que l'avion s'était écrasé à cause d'une erreur de pilotage.
Qu’est-ce que le tonnerre ? un éclat de rire de Satan.
« Oh. T’es vivant ? » « Oui. Où est tout le monde ? » « J’sais pas. »
Je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité.
Fais attention à ce que tu dis, Andrea; les murs ont des oreilles.
Le vélo violet coûte moins cher que le jaune.
Certaines jeunes filles sont attirées par des membres de gangs parce que ça leur semble excitant.
Après, faites mijoter à feu doux trente minutes et c'est prêt.
Tom est malade mental.
Quel âge avais-tu quand tu as arrêté de croire au Père Noël ?
UN signifie Nations Unies.
J'ai une nouvelle ! Mélissa est enceinte.
Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.
Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.
La réussite de Paul était un mythe.
Tu vois, je n'ai aucun doute qu'au pire, elle jouera du galon sur toi pour parvenir à ses fins.
Il adoptait une attitude agressive à mon égard.
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.
Pourrais-je avoir un scotch whisky avec des glaçons, s'il vous plaît ?
Mon ami a fini par écoper d'une peine pour un crime qu'il n'a pas commis.
La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.
N'oublie pas de balayer la cuisine.
Par peur des journaux, les politiciens sont ennuyeux, et à la fin ils sont trop ennuyeux même pour les journaux.
Les belles femmes le font craquer.
J'essaie de ne pas trop m'impliquer dans les matchs que je regarde à la télé, mais je finis toujours par être de mauvaise humeur quand mon équipe favorite perd.
Le criminel n'est pas Bob mais c'est son frère jumeau.
Vous vous regardez dans le miroir et vous vous sentez comme une personne minable.
Il a pris Connie pour ma sœur.
C'est une créatrice de bijoux.
Dorothée devrait étudier l'art à Paris.
L'étain est un métal mou.
La contractuelle était extrêmement grossière.
Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de détonations.
On m'a volé ma carte bancaire dans le métro.
Les activités criminelles de son fils lui ont causé une grande douleur.
Mick a appelé le bébé Richard.
Tom joue de la basse dans notre groupe.
Trop de jeunes filles s'affament pour ressembler aux mannequins qu'elles voient dans les magazines.
À part une coupe de fruits, la table de la cuisine était vide.
Le chien est en train de détruire les meubles dans notre maison.
Tes menaces ne me font pas du tout peur.
La liberté individuelle est l'âme de la démocratie.
Tes chances de mourir pendant que tu remplis tes tickets de loterie sont plus importantes que tes chances de gagner.
Le puits de pétrole a été mis à sec.
Entrée interdite sauf pour les personnels.
N'avez-vous pas honte de vous-mêmes, filles effrontées, de courir ainsi par les champs, après un jeune homme ? Est-ce là une bonne conduite ?
Les gays et les lesbiennes devraient avoir leur droits, non ?
Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?
Peu importe, il est peut-être à Paris en ce moment.
Ma petite sœur et moi jouions souvent à chat. Nous courions l'une après l'autre, et celle de derrière touchait celle de devant en criant : "C'est toi le chat !"
Si tu ne peux pas les lécher, joins-toi à elles.
On croit que de nombreux politiciens acceptent des pots-de-vin.
Il s'est fait passer pour un mannequin d’essai de choc.
Dan a reconnu que quand il a roulé sur Linda, il était sous l'influence du cannabis.
Linda a disparu et personne ne sait vraiment avec qui elle s'est enfuie.
Monsieur Brown est au crépuscule de sa vie.
Avez-vous des nouvelles de Freddie ?
Avec le temps, son respect pour lui devint de l'amour.
Qui verra Véra l'aimera.
C'est que je ne peux conduire que les automatiques.
"Je dois m'excuser pour l'état des choses" a fini par devenir une expression plutôt polie ces jours-ci, non ?
Cette banque de données a un problème d'intégrité des données.
L'arrangement floral est un art traditionnel au Japon.
Je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves.
Ce fait prouve son innocence.
Il y a des choses que l'intelligence seule est capable de chercher, mais que par elle-même elle ne trouvera jamais. Ces choses, l'instinct seul les trouverait, mais il ne les cherchera jamais.
Becky est de loin la meilleure infirmière de tout l'hôpital.
Elle fit porter sa lourde valise par le porteur.
Thomas travaille au ministère de la Culture.
Ils ont d'abord torturé le prisonnier puis l'ont tué.
Entendu.
Il fallut une semaine pour localiser leur cachette.
Le chat sait à qui est la saucisse qu'il a mangée.
L'argent importe beaucoup dans les cercles politiques.
Nous faisons confiance à Patty parce qu'elle tient toujours ses promesses.
La glace craqua sous le poids.
Un comité devrait se concentrer sur des problèmes plus concrets.
Tom a fait un tour de magie.
Ce député est accusé de payer les robes de sa femme avec les deniers publiques.
Un âne à deux pieds peut devenir général et rester âne.
Remplissez le formulaire ci-dessous.
Nous pouvons juste souhaiter que le gouvernement décide de retirer ses troupes.
Elle se promène en sous-vêtements.
Les racines de l'éducation sont amères, mais son fruit est doux.
Je suis Lin.
Nous devons trouver quelque chose pour boucher ce trou.
Remarquez que le maximum n'existe pas toujours.
Il jouissait du privilège d'une éducation privée.
Il a payé toutes ses dettes, ce qui prouve son honnêteté.
J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
Ils dorment dans des lits séparés.
Veux-tu m'accompagner pour récupérer mon cerveau ?
La Géorgie est son pays natal.
Tom et Mary recherchaient la phrase inconnue et se demandaient qui en était l'auteur.
Le poste d'essence le plus proche n'est qu'à une centaine de kilomètres au Nord.
Je confonds toujours John et Paul.
Cent dollars devraient couvrir tous les coûts du voyage.
La beauté de ce jardin doit plus à l'homme qu'à la nature.
Les méthodes pour surmonter le stress sont différentes suivant le sexe : boire de l'alcool est la technique la plus utilisée chez les hommes, tandis que les femmes préfèrent bavarder.
Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre.
J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.
Elle éclata en sanglots.
Tom est un chef célèbre.
En dépit de toutes les émissions culinaires que j'ai regardées, je ne suis toujours pas bon à la cuisine.
Un juge pareil devrait quitter son travail avant l'âge de la retraite.
Paula doit aider son père dans la cuisine.
Il n'a pas approuvé le mariage de sa fille.
La culpabilité qu'il ressentait au sujet de cette aventure l'a poussé à tout déballer à sa femme.
Il s'avoua coupable.
Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.
M. Adams a été idiot de donner son accord sur la proposition.
Soupçon est d'amitié poison.
Son corps était couvert d'une fourrure brune.
Laissez le jus s'écouler, puis placez le rôti sur un plat.
Je m'appelle Sasha.
Je vous serais reconnaissant d'accepter cette demande.
Tom était coupable d'avoir répandu des mensonges sur Marie.
Dan attendait dans le couloir de la salle d'urgence d'avoir des nouvelles des résultats de l'état de Linda.
Le seul survivant de l'accident fut un bébé.
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.
Est-ce que cette cage est destinée à protéger des requins ?
Les Britanniques sont arrogants et grossiers.
L'accroissement de la population a donné lieu à de graves problèmes sociaux.
Il est allé à Londres via Paris.
Elle a l'habitude d'éclaircir sa gorge chaque fois qu'elle est nerveuse.
Glenn a deux amies.
Je crois qu'Elvis est encore vivant.
Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin.
Il se souvient de la voiture de M.Black.
Les blagues de Tom sont hilarantes et deviennent encore meilleures après qu'il ait bu quelques bières.
Mon vieux, tu me jettes sur une nouvelle planète.
Cette crapule est la lie de l'humanité.
La toux de Ted est sans doute due au fait qu'il fume.
Les cobayes ont été sélectionnés aléatoirement.
Ce fait prouve son innocence.
La jambe de Tom est en voie de guérison.
Les forces rebelles se préparèrent à combattre.
Ils édifièrent un village à un endroit où deux rivières s'unissaient.
Nous avons besoin de la facture signée par M. Smith.
J'ai la peau extrêmement blanche et je ne bronze pas du tout.
Que tout le monde s'assoie, je vous prie !
Un mandat d'arrêt fut délivré au nom du comptable de l'entreprise.
Je ne le pousserais pas à bout. Tu ne sais pas ce qu'il pourrait faire. À mon avis, on n'est jamais trop prudent. On dit même qu'une souris à l'agonie mordrait un chat si elle n'avait pas le choix.
Un enfant dont les parents sont morts est un orphelin.
La santé est peut-être un facteur de bonheur.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer ton site web.
Toute les portes sont grandes ouvertes, mais il n'y a aucun courant d'air.
Les Anglais auraient besoin d'un chef fort.
Mon grand-père était un homme plutôt cultivé, pour l'époque et le lieu, mais il n'était simplement pas taillé pour être un homme d'affaires.
Nous avons été attaqués par des pirates !
À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.
Plusieurs me demandent comment j'ai arrêté de fumer. Dur à croire, mais j'ai simplement cessé de mettre des cigarettes dans ma bouche et de les allumer. Et ça a marché!
Les prix de l'immobilier sont restés stables pendant plusieurs mois.
Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue.
Il est plein d'ambition de pouvoir.
Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.
Veuillez vous reporter au guide d'utilisation pour plus de détails.
Le Bon Festival est proche.
J'ai oublié de coller le timbre sur la lettre avant de l'envoyer.
La foi peut soulever des montagnes mais je préfère la dynamite.
Salut !
Si me blâmer te fait te sentir mieux, vas-y.
Les résultats furent spectaculaires.
Quand on parle du loup, Kathy arrive.
Ils sont au 229 Broadway Avenue.
Le sel fait fondre la glace plus rapidement.
Va remettre ta chambre en état, Louie.
J'ai un ami dont le surnom est "stylo".
Le problème est qu'il s'agit d'un circuit en série là.
Une année bissextile a trois cent soixante-six jours.
Le cancer s'était propagé à plusieurs organes.
Le gouvernement devait des millions de dollars.
Le magicien a fait apparaître puis disparaître des oiseaux.
Tom est chef de chœur.
La publicité est l'art de convaincre les gens de dépenser de l'argent qu'ils n'ont pas pour quelque chose dont ils n'ont pas besoin.
L'équilibre de la nature est très fragile.
Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
Le corps meurt, mais l'âme est immortelle.
Les femmes sont sincères.
C'est le portrait craché de son père.
Tu m’as fait peur ! Ne crie pas comme ça sans prévenir.
Un moment s'il vous plaît, quelqu'un frappe à la porte.
Le bureau est dans un état de désordre complet.
Lorsqu'il s'agit de débourser de l'argent, le patron fait grise mine.
Il est parti en quête du point où le ciel touche la Terre.
Quand il y avait du désespoir dans les régions atteintes par la sécheresse et la crise économique à travers le pays, elle a vu une nation qui conquérait la peur elle-même avec un New Deal, de nouveaux emplois et d'un nouveau sens d'un but commun. Oui, nous pouvons.
Il fait tellement chaud que les roses vont éclore tôt.
Comment oses-tu m'en accuser !
Notre nouvelle méthode pour faire cela est plus rapide et plus efficace.
La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.
Le chien écrasa en passant le cigare du capitaine; le capitaine n’y fit nulle attention.
J'ai une tumeur cérébrale.
De nombreux Étasuniens ne sont pas à l'aise avec le silence, et ils ont tendance à considérer le silence dans une conversation comme un signal indiquant qu'ils doivent commencer à parler.
Les résidents de ce village vivent en harmonie avec la nature.
La société d'investissements a dupé des clients en leur faisant acheter des actions sans valeur.
Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes.
Cette traduction est extrêmement fidèle à l'originale.
La réunion sur la promotion des ventes se prolonge.
Le drapeau suisse a seulement deux couleurs, pas trois.
Il vaut bien mieux avoir un point d'ancrage solide dans l'absurdité que de s'aventurer sur les mers troubles de la pensée.
Tom donna à Mary une tasse de café.
La vengeance du ciel est tardive mais certaine.
C'est un animal très bizarre.
Allons à La Gargote de Paul.
Ces interminables voyages d'affaires se font ressentir sur son mariage.
Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.
Ses soldats le craignaient et le respectaient.
À qui faites-vous allusion ?
C'était très amusant de parier à Las Vegas.
Les chiens aboient, la caravane passe.
Le Laboratoire scientifique pour Mars s'est posé sur Mars.
Ici, à partir de sept heures, les rues sont désertes.
Il s'intéressait principalement à l'origine et l'évolution de l'univers.
J'exige que vous corrigiez cette observation, M. Charles.
C'est parce que la lumière voyage plus vite que le son que nous voyons l'éclair avant d'entendre le tonnerre.
Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.
C'est mon signal.
Oublie ça. Le plus important c'est que si nous n'y allons pas rapidement la période des soldes sera terminée.
Elle partit dernière à la course de 100 mètres mais rattrapa rapidement les autres participantes.
Je voudrais porter plainte.
Des scientifiques tels qu'Einstein sont rares.
Donnez-moi trois morceaux de saumon.
Je ne vous y force pas.
Une femme est capable de ne pas remarquer la centaine de choses que vous avez bien faites, et de ne pointer que celle que vous n'avez pas bien faite.
Les conducteurs devraient toujours être sur leurs gardes quant aux accidents.
Certains restaurants et hôtels n'acceptent pas les cartes de crédit.
Arrêter de fumer m'a beaucoup appris sur moi-même.
De même que les Étasuniens aiment le base-ball, les Britanniques apprécient le cricket.
Pourrais-tu mettre à jour ces données pour moi ?
L'assemblage est vraiment facile parce que la plupart des éléments se mettent tout simplement en place.
Demandez et l'on vous donnera; cherchez et vous trouverez; frappez et l'on vous ouvrira.
Les villageois allaient célébrer le festival viticole.
Allez, mange un peu de homard congelé.
Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.
Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.
La satisfaction client est notre priorité numéro un.
Il fait si chaud dans cette pièce que ça me fait transpirer.
La Pologne a été l'un des premiers pays qui a reconnu la République de Turquie.
Divisez ce segment en vingt parties égales.
J'ai été hors circuit pendant un moment. Peux-tu me remettre au parfum ?
L'univers est le temple, et la terre est l'autel.
Les mots me manquent pour décrire la beauté de ce paysage.
On ne peut pas faire grand chose contre les caprices de la nature.
Ce sans-abri joue magnifiquement du piano.
Il y a une banque à environ cent mètres de la bibliothèque.
Un plat en plastique va fondre sur le four.
Beth a accusé sa sœur, Sally, d'avoir déchiré son foulard.
Je ne vous permets pas de me dire comment élever mes enfants !
Il a abandonné quand sa chanteuse de cabaret favorite a marié un autre homme.
Le pénis est entré dans le vagin.
Bien qu'il soit jeune, c'est un remarquable médecin.
Les Chevaliers de la Table Ronde se rassemblaient autour de la table.
L'oiseau était couvert de plumes blanches.
Ce modèle ne peut pas effacer les différences culturelles.
Tom a été nommé surintendant.
Marie était une femme d'une beauté subtile.
Son fiancé lui rend visite tous les jours.
Les écrivains puisent dans leur imagination.
Allez, on y va !
Il y a une pénurie de logements sociaux à Paris.
Je ne suis jamais arrivée à rouler mes r…
D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.
Est-ce qu'elle n'a pas vu Michel quand elle était à Paris ?
C'était une Dupont avant son mariage.
Il éprouvait la joie la plus céleste qu’il eût éprouvée depuis sa naissance.
Nous devrons séparer les fils.
La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.
Nous avons été attaqués par des bandits.
Il s'agenouilla et pria pour les âmes des défunts.
Au lieu de nous plaindre que nous n'avons pas tout ce que nous voulons, nous ferions mieux d'être reconnaissants de ne pas recevoir tout ce que nous méritons.
Il avait servi comme député et sénateur.
Il est DJ.
Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.
Le soir, les parents bordent leurs enfants dans leur lit.
.. Aaah, que suis-je censé faire face à cela ?
Les femmes me font peur.
L'individu n'existe pas pour le bien de la nation.
Ce livre a été écrit par Haley.
Il fut nommé Ministre des Finances.
Elle monte un vélo à pignon fixe.
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?
Apparemment, la glace est très dangereuse !
Que la bénédiction de Dieu soit sur vous.
Je suis partout une femme libre tandis que vous, où que vous soyez, même aux plus hautes positions, êtes des esclaves.
C'est de la tarte.
La montagne que nous avons escaladée l'été dernier est celle dont le sommet est couvert de neige.
L'autre jour un contrôle de la qualité de l'eau a été mené chez nous. Ce contrôle a été réalisé par une entreprise renommée appelée "Centre d'analyse de l'environnement" ou quelque chose comme ça.
La constitution donne certains droits aux états membres.
Les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds.
Les femmes les plus heureuses, à l'instar des nations les plus heureuses, n'ont pas d'Histoire.
C’est la place parfaite pour une embuscade.
Veuillez comprendre, que dans ces circonstances, nous n'avons d'autre choix que de trouver un autre acheteur.
Pourquoi est-ce que les gens s'agenouillent pour prier ?
Les poèmes se font à peu près comme les canons : on prend un trou, et on met quelque chose autour.
Je vais bientôt te frapper les oreilles avec la cuillère en bois, espèce de singe.
Il a osé rendre visite au gouverneur de l'État de New-York.
Mes parents m'ont inculqué le respect des ainés.
Le carnaval de Rio a lieu en février.
Oh ! dit-il, que volontiers je me noierais, si l’eau n’était pas si froide !
Thomas Jefferson a quitté la Maison Blanche en 1809.
Ah, j'avais oublié. Aujourd'hui, c'est le jour des ordures.
Le public explosa de rire.
Il y a cinq objets sur le plateau dont trois sont des clés.
Il a été tué par une arme émoussée.
L'équipage est affairé à se préparer pour le voyage dans l'espace.
La chaleur du soleil tombe en plein sur le champ de blé vert.
Après une bataille, les pertes en vies humaines sont généralement lourdes.
J'adore lorsqu'il m'embrasse sur les lèvres. Non, sur la joue.
On ne peut pas souffler et siroter.
Est-il vraiment possible de procéder à une transplantation de cerveau ?
On m'a volé mon portefeuille. Je n'ai plus ni chéquier, ni carte de crédit.
Bonne nuit, Timmy.
Salut, Mimi ! Comment ça va ?
Peut-être est-ce dû à son âge, mais ses opinions semblent un peu plus fondées dans l'expérience que celles de n'importe qui d'autre.
Vous utilisez un préservatif pour ne pas tomber enceinte, n'est-ce pas ?
Vous m'arrêtez pour violence domestique? Franchement, les mecs!
De même que le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.
Tom a toujours rêvé d'être chasseur de primes.
J'ai surpris mon fils en train de faire des farces téléphoniques à des numéros au hasard.
Sa beauté se flétrira avec le temps.
Enfant, j'aimais Barbie.
Oh, merci ! Comme c'est prévenant.
Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.
Tous ceux qui ont travaillé sur ce projet sont devenus millionnaires.
IA signifie Intelligence Artificielle.
Je vous préviendrai de l'arrivée des marchandises.
Où est le terminal sud ?
C'est prétendument un travail de recherche que ma secrétaire a conduit.
Les danseurs se sont vraiment animés lorsqu'on jouait la musique latine.
Merde, où est-ce que j'ai mis les clés de chez moi, nom de Dieu ?
Terre ! Terre !
Que tu es belle, ma bien-aimée, que tu es belle!
Je me suis planté en n'achetant pas la version complète.
Honnêtement, mon cher, je m'en fous complètement !
Cela fait un ans que Linda s'est faite violée.
Le tableau est l'œuvre d'un maître néerlandais.
Par quelque étrange raison, je parle à mes chiens avec l'accent irlandais.
Tout ou rien.
Tom travaille chez MacDo.
Sa clinique a perdu de nombreux patients depuis le scandale.
Mais il y a des juges à Berlin !
Joe et Caroline s'occupent de notre chien.
Couvre-toi bien, il fait froid dehors.
Accorde-moi un instant.
Je n'arrive jamais à avoir Nina au bout du fil.
Ajoutez la saveur du citron au thé.
Tom paraît souffrir d'un complexe de culpabilité.
Un sourire envoie un signal d'amitié.
Personne n'a compris pourquoi l'éléphant s'est soudain attaqué à son propriétaire.
La justice morale ne saurait prendre l'innocent pour le coupable, dût l'innocent s'offrir.
La Corée du Sud est bien plus belle que la Corée du Nord.
Mary est maçonne.
Quand Sophie voyait quelque chose qui lui faisait envie, elle le demandait.
Il a suivi un parcours scolaire classique.
Tom et Mary sont allés dans un restaurant chic pour célébrer leur anniversaire de mariage.
Quelle andouille !
Ce porteur de bagage est très fort.
Les forces armées occupèrent l’entièreté du territoire.
L'honnêteté fut le facteur le plus important de sa réussite.
Nous sommes toujours brutaux envers ceux qui nous aiment et nous servent en silence.
Il prend sur lui-même d'instruire au Tout-Puissant ce qu'il doit faire, même dans le gouvernement de l'univers.
Tiens le coup !
Son visage affiche une gratitude évidente.
Le dossier a été adressé au ministère.
On mange de l'agneau rôti pour Pâques.
Je suis convaincu que Sharey et Alan vont débuter une relation amoureuse.
J'ai trouvé cette colonne intéressante.
Il ne s'intéresse pas du tout à l'art.
L'homme au téléphone m'a dit que si je ne paie pas la rançon, je ne reverrai plus mon petit garçon !
Mon téléphone portable est facile à utiliser.
Ne fais pas reproche au messager !
En ce temps vivait là un peuple primitif.
C'est le cinquième concert de cet orchestre.
Fais-le et tu verras !
L'armée de Napoléon a marché jusqu'à Moscou.
J'oubliai de fermer les volets avant que la tempête ne frappe.
Si t’y mets trop d’ardeur d’entrée, tu vas arriver à bout de souffle avant la fin.
Il confessa ses péchés au pasteur.
Je lui parlais gentiment pour ne pas l'effrayer.
Jim conduisait trop vite, ce qui était imprudent.
Linda était une danseuse érotique populaire à Londres.
Les masques tombent.
Bill est toujours une légende dans cette compagnie.
Le bois est animé par les oiseaux.
Les oiseaux volent.
Les oiseaux ont des ailes.
Veux-tu jouer aux cartes ?
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Des milliers de gens ont perdu leur travail.
Jouer aux cartes est un passe-temps.
Les oiseaux boivent de l'eau.
Elle ignore tout des oiseaux et des abeilles.
Les deux vieux hommes passèrent le temps en jouant aux cartes.
Des centaines de personnes furent arrêtées ici.
Les oiseaux construisent un nid.
Ils m'ont invité à jouer aux cartes.
Ça doit être le matin, car les oiseaux chantent.
Les oiseaux chantent tôt le matin.
Il a étudié le vol des oiseaux.
Entends-tu les oiseaux chanter ?
Les oiseaux avaient faim.
Les oiseaux chantaient dans les arbres.
As-tu déjà joué à Angry Birds ?
Ils s'assirent autour de la table pour jouer aux cartes.
J'écoutais l'appel des oiseaux sauvages, dans cette forêt.
Les oiseaux dehors chantent.
Nous jouons souvent aux cartes, le dimanche.
Les oiseaux chantaient dans les bois.
Il a étudié comment les oiseaux volent.
Il étudiait le vol des oiseaux.
Tom s'occupe bien des oiseaux.
J'ai vu de nombreux oiseaux hier matin.
Son opinion est stupide.
Tom et Maria jouent aux cartes dans la pièce à côté.
Je déteste les jeux de cartes.
Tu dois te décider pour l'un des deux !
Vous pouvez régler ça ?
Combien de cartes de Noël avez-vous écrites, l'an passé ?
On n'est que ce qu'on accepte d'être.
Nous sommes en train de jouer aux cartes.
Jouons aux cartes.
Que dites-vous de jouer aux cartes ?
C'est amusant de jouer aux cartes.
Reste cool.
Jouer aux cartes est intéressant.
Prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998.
Il n'a pas le temps de jouer aux cartes.
Il est bon aux cartes.
Pourquoi ne pas régler le problème une fois pour toutes ?
Prends deux cartes de ton choix.
Il dit qu'il veut s'assagir.
Un aveugle ne doit pas jouer aux cartes.
As-tu choisi un thème ?
Nous avons encore besoin d'une personne pour jouer aux cartes.
Les oiseaux sont rouges.
Où est-ce qu'il va s'installer ?
Pour Noël, nous envoyons des cartes de vœux à nos amis.
Des milliers de familles sont restées sans abri.
Des milliers de personnes ont péri au Japon.
Des milliers de personnes ont péri au Japon.
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
On saura une fois pour toute qui est le meilleur.
Nous jouons aux cartes pour tuer le temps.
C'est mal de tricher aux jeux de cartes.
Calme-toi !
Seriez-vous intéressé par un jeu de cartes ?
J'ai pas envie de jouer au cartes.
Tom refusa de se calmer.
Distribue-nous les cartes.
Il ne faut pas miser aux cartes.
Se battre ne résoudra rien.
C'est amusant de jouer aux cartes.
Je veux me calmer.
Elle veut s'installer et avoir des enfants.
Je sais comment régler ça.
Jouons un peu aux cartes !
Je n'avais encore jamais vu autant d'oiseaux en même temps auparavant.
Je l'ai obligée à faire mes devoirs.
Personne ne vous a forcé à le faire.
Personne ne vous a forcé à le faire.
Ils passèrent le temps en jouant aux cartes.
Elle l'a forcé à le faire.
Qui t'a forcé à faire ça ?
Je suis contraint à le faire.
Tom m'a forcé à y aller.
C'était un sourire emprunté.
Ils ont été obligés de battre en retraite.
Elle ne jouait pas aux cartes, parce qu'elle n'aimait pas ça.
Je veux jouer aux cartes.
Ils étaient assis autour de la table, jouant aux cartes.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
Il m'a forcé à y aller.
Je n'ai pas pu résister à la pression qu'ils ont exercée sur moi.
Je veux de nouvelles cartes de visite.
J'ai été contraint de démissionner.
Il faut quinze minutes pour marcher d'ici jusqu'au campus.
Elle le força à manger ses légumes.
Je l'ai forcé à porter la mallette.
J'ai été forcée à le faire.
Il a été finalement forcé de démissionner.
Tom a distribué les cartes.
Tom et Mary jouent souvent aux cartes ensemble.
Vide ton sac.
Tom se força à parler.
Je suis désolé de t'avoir forcé à faire ça.
Jouons aux cartes.
Avez-vous déjà écrit toutes les cartes de Nouvel An ?
Ils sont heureux, parce qu'ils voient les oiseaux dans l'arbre près de la fenêtre.
Tous les oiseaux ne peuvent pas voler.
Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
Les oiseaux chantaient.
Les oiseaux chantent.
« Je voudrais bien jouer aux cartes. » - « Moi aussi. »
La plupart des oiseaux ont deux pattes et deux ailes.
Distribuez les cartes, s'il vous plaît.
Les oiseaux chantent dans les arbres.
Les oiseaux chantent.
C'est amusant de jouer aux cartes.
Il aime jouer aux cartes.
Je regarde les oiseaux sauvages.
Les oiseaux volent.
Ce sont des oiseaux.
La forêt est pleine d'animaux en tout genre.
J'aime observer les oiseaux.
Nous avons passé un moment agréable en jouant aux cartes.
Je regarde les oiseaux.
Il y a beaucoup d'oiseaux dans ce parc.
Les oiseaux chantèrent comme seuls les oiseaux le peuvent par un matin clair de printemps.
Cette petite fille a fait s'enfuir l'oiseau.
Des oiseaux chantent tout autour du parc.
Les oiseaux se réveillent d'habitude tôt le matin.
Heureux au jeu, malheureux en amour.
Imaginez juste que l'on puisse voler comme des oiseaux.
Le temps de me rendre compte, je ne pouvais plus voir les oiseaux.
Observer les oiseaux sauvages est vraiment intéressant.
Les oiseaux s'envolèrent à cause du bruit.
J'ai vu beaucoup d'oiseaux hier matin.
Observer les oiseaux sauvages est vraiment intéressant.
L'aigle est le roi des oiseaux.
Ce peuple n'aime pas les oiseaux.
Les arbres étaient emplis d'oiseaux.
Les oiseaux volent au moyen de leurs ailes.
Les oiseaux pondent des œufs.
J'ai vu un groupe d'oiseaux s'envoler.
Les hommes, les chiens, les poissons et les oiseaux sont tous des animaux.
Les oiseaux chantaient dans les arbres.
Il vit des oiseaux, des fleurs et des feuilles, tous de vives couleurs.
Les oiseaux chantent çà et là dans le parc.
Tu as attrapé trois oiseaux.
Les oiseaux chantent dans les arbres.
Certaines espèces d'oiseaux ne peuvent pas voler.
Avez-vous vu des oiseaux?
Maintenant, calme-toi.
Tom a des dettes de jeu.
Eric est dans notre équipe de football.
Ces ordinateurs sont de types différents.
Il est russe de naissance.
Veuillez patienter dans la salle d'attente jusqu'à ce que les résultats de l'inspection soient prêts.
Les paysans se plaignent toujours du temps.
Il est aveugle depuis la naissance.
Il est Allemand de naissance.
Pourquoi tu n'es pas venu samedi ?
Aujourd'hui, on est samedi, et demain, on sera dimanche.
Tom croit à la vie après la naissance.
Je ne requiers pas d'assistance.
As-tu déjà goûté une aussi bonne soupe ?
Tom a goûté la soupe et a dit que c'était délicieux.
As-tu goûté la soupe de Mary?
Écrivez votre date de naissance ici.
Elle doit accoucher en juillet.
Après ta mort, tu seras ce que tu étais avant ta naissance.
Avez-vous jamais goûté une si bonne soupe ?
Je requiers votre assistance.
Nous ne requérons aucune aide.
Tom est aveugle depuis sa naissance.
La naissance est, d'une certaine manière, le début de la mort.
Le samedi, je ne vais pas à l'école.
Il n'est pas aveugle de naissance.
Aujourd'hui c'est samedi.
C'était samedi soir.
Je serais là samedi.
La fille engagée par ce magasin pour attirer les clients est assez jolie et à chaque fois que j'y vais je finis par acheter beaucoup de trucs.
Il mange souvent à l'extérieur les samedis soirs.
Que fais-tu samedi soir ?
Le septième jour de la semaine, c'est le samedi.
Elle est aveugle de naissance.
Pourrais-tu réfléchir à t'occuper de mes enfants samedi prochain ?
Voudrais-tu venir me rendre visite samedi ?
Ça te dirait d'aller voir un film samedi ?
Le samedi, je ne vais pas à l'école.
Je ne travaille ni le samedi ni le dimanche.
Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.
Travailles-tu samedi aussi ?
Tu n'as pas besoin de venir au travail le samedi.
Il est Grec de naissance.
Dimanche vient après samedi.
Êtes-vous ouvert samedi ?
Je me demande ce que pense une personne aveugle de naissance lorsqu'elle entend les mots «bleu» ou «vert».
Quelle est ta date de naissance ?
La femme mit au monde une petite fille.
Êtes-vous en congé le samedi ?
Ta naissance était un accident.
Quel chat vient de mettre bas?
C'est la meilleure soupe au poulet que j'ai jamais goûtée de ma vie.
Elle a eu 5 enfants.
As-tu déjà chanté pour un public?
Il y a eu un public très nombreux au concert d'hier.
Vous avez été un bon public.
Que penses-tu que le public veuille ?
À combien estimes-tu l'audience ?
Marie mettra une fille au monde.
Quelle est ta date de naissance ?
La fille est aveugle de naissance.
La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille.
Marie a accouché d'une fille.
Marie attend un garçon.
Le public pouvait difficilement attendre que le concert commence.
Il y avait un auditoire conséquent dans la salle.
Nous avions un large public.
Je deviens nerveux quand je parle devant un large public.
Tous les membres de l'assistance chantèrent en chœur.
Le film passionna toute l'audience.
J'ai donné naissance à mon premier enfant l'année dernière.
Je ne peux pas chanter devant une telle audience.
Elle mit au monde son premier enfant à vingt ans.
Veuillez écrire votre date de naissance ici.
J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.
Elle devait parler devant un public nombreux.
Marie est sur le point d'accoucher.
La chance sourit aux audacieux.
Le hasard favorise les esprits préparés.
Le Pony Express n'a duré que dix-huit mois.
N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
Il y a une naissance dans la famille.
Il faut remonter au Moyen Âge pour en retrouver l'origine.
Je ne salue pas leur drapeau.
Il m'a montré sa photo en privé.
Madame Smith a mis son deuxième enfant au monde.
Il est aveugle de naissance.
L'auditoire avait l'air de s'ennuyer.
Il a dû y avoir beaucoup de monde à ce concert.
Il ne parvenait pas à parler, car le public était très bruyant.
Le public commença à rire.
Le public semble s'ennuyer.
L'assistance n'était composée que d'étrangers.
C'est samedi.
J'ai vu un match de baseball passionnant samedi dernier.
Samedi nous sommes allés au cinéma et après au restaurant.
Je cherche quelqu'un pour garder mon fils samedi.
Aujourd'hui c'est samedi.
Elle va rendre visite à sa grand-mère samedi.
Ils se rendent en ville tous les samedis.
Beaucoup de cartes d'anniversaire arriveront bientôt.
Qui a dit qu'on était samedi aujourd'hui ? Aujourd'hui on est dimanche !
Cette vis est desserrée.
S'il est capable de foirer un truc pareil, c'est qu'il n'est pas bien malin.
Va te faire foutre !
J'ai la mienne alors va te faire foutre.
Nous organisons une fête samedi prochain.
Aujourd'hui c'est samedi, le vingt et un octobre.
J'aime la soupe aigre-douce.
Il n'a pas cessé de pleuvoir depuis samedi.
On a joué aux cartes hier soir.
Demain, c'est samedi.
Nous jouions au tennis tous les samedis après les cours.
Ne le fous pas en l'air !
Si je foire, quel est le pire qui puisse advenir ?
La dose fait le poison.
On se mettra d'accord.
Tom joue aux cartes avec Marie.
Je ne peux me résoudre à cette vie ennuyeuse.
As-tu réglé la note ?
Jouons aux cartes plutôt que d'écouter la télévision.
Tom a été poignardé à mort par quelqu'un dans le métro.
Va te faire foutre !
Je pense qu'il n'y a probablement pas une personne dans ce pays qui n'ait pas vissé de vis.
Il ne fiche rien en l'air.
J'ai oublié d'envoyer des cartes postales du nouvel an à mes amis.
Il manque une vis.
Rien à foutre des règles ; j'ai du fric !
Ne m'arnaque pas !
Un chat apparut de derrière le rideau.
Le franc-tireur abattait ses victimes une par une.
Chaque membre de la famille est à la maison le samedi matin.
Es-tu allé à la fête de Tom samedi dernier ?
Je sors avec Mary presque tous les samedis.
Tom est sorti avec sa petite amie samedi soir.
Elle donna naissance à un garçon.
T'y es samedi ?
Même si tout va bien, nous ne pouvons finir avant samedi.
Pourquoi ne pouvais-tu pas venir samedi ?
Même si tout va bien, nous ne pouvons finir avant samedi.
La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille.
Elle est française de naissance.
Elle accouchera bientôt.
Je vais à l'école le samedi.
Il ne va pas au bureau le samedi.
Elle a mis au monde un bébé bien portant.
C'était samedi soir.
Le samedi est son jour de liberté.
Lundi elle a accouché de son premier fils.
Elle passe tous ses samedis soirs à jouer au tennis.
Tom n'a aucun rendez-vous amoureux pour samedi soir.
Je joue de la guitare dans un groupe, tous les samedis soir.
Après le samedi vient le dimanche.
Je vais à la fête samedi soir.
C'est samedi.
Elle va avoir un bébé le mois prochain.
À quelle heure vas-tu te coucher, le samedi soir ?
Nous jouons au football chaque samedi.
Je travaille du lundi au samedi.
Je viens tous les jours sauf le samedi et le dimanche.
Le samedi est son jour de liberté.
J’ai oublié qu’on était samedi, aujourd’hui.
Je suis allé au parc samedi dernier.
La mort est-elle la seule délivrance ?
Aujourd'hui, c'est samedi, et demain, ce sera dimanche.
« Et si on allait au cinéma samedi ? » « Oui, j'aimerais bien. »
Hier c'était dimanche, pas samedi.
Nous avions l'habitude d'aller au cinéma le samedi soir.
J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.
J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.
Nettoyons entièrement le bureau samedi prochain.
Et si on jouait au tennis samedi prochain ?
Samedi, Tom donne une fête dans son jardin.
Nous jouons toujours au tennis le samedi matin.
J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
Ne lâche pas le chien.
Laissez-le partir !
Je suis ici depuis samedi.
Elle n'a pas besoin d'aller à l'école le samedi.
Elle peut vous prendre un rendez-vous pour samedi.
Je vais te laisser partir.
Libérez Tom.
Relâche-le !
Nous allons faire une fête samedi soir.
Je te libèrerai.
Ils passèrent le temps en jouant aux cartes.
Je voudrais prendre cette cravate marron.
Elle coupa tous ses longs et beaux cheveux bruns et s'habilla avec des vêtements de garçon.
Mr Brown est notre professeur d'anglais.
Marie a de beaux yeux marron.
Le pain est brun.
Ma bicyclette a un pneu à plat.
Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat.
Ses chaussures sont marron.
C'est l'appartement de Tom.
La Terre est plate.
La vie est monotone dans un petit village.
Ses cheveux étaient bruns.
Cet enfant pense que la Terre est plate.
Puis-je parler à Mlle Brown ?
Elle portait des chaussures brun foncé.
J'ai vu le garçon en chaussures marron.
Ils ont la peau marron et les cheveux noirs.
Je vous ai prise pour Mme Brun.
Le chien est brun, petit et mince.
Cela va requérir un énorme investissement en temps et en argent.
Marie a de grands yeux marron.
Est-ce que M. Brown est médecin ?
J'ai juste proposé une nouvelle version.
Je ne suis pas aussi jeune que Mademoiselle Brown.
Tom est précis en calcul.
Ce chat est brun.
Est-ce que par hasard tu connais le professeur Brown ?
Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
C'est la lettre écrite par M. Brown.
J'ai entendu John parler à M. Brown.
J'ai les cheveux châtains.
Mon appartement est au troisième étage.
Ses cheveux sont châtains.
Permettez-moi de vous présenter M. Brown.
Autrefois, on pensait que la Terre était plate.
Cet enfant pense que la Terre est plate.
Le sommet de la colline est plat.
Je veux avoir l'estomac plat.
Dans le passé, on pensait que la Terre était un disque.
Le chat est marron.
J'ai crevé un pneu.
Permettez-moi de vous présenter M. Brown.
Monsieur Braun m'a donné votre nom.
Comment est ton nouvel appartement ?
Je sais que la Terre n'est pas plate.
Tom est tombé à plat sur le sol.
J'en préférerais un marron.
Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
Il vit tout seul dans son appartement.
Il vit dans un appartement.
Regarde ce chat. C'est celui de M.Brown.
J'ai été terrassé par un terrible rhume durant une semaine.
Ton pneu est crevé.
Le bureau de poste est ce bâtiment marron.
Peux-tu me faire une petite faveur ?
Tom vit dans une toute petite maison.
Ma maison est minuscule.
La chambre de Tom est petite.
Nous disposons juste d'un minuscule bout de jardin.
Cinquante familles vivent dans ce petit village.
Tom a les cheveux bruns.
C'est un petit pays dont la plupart des gens n'ont jamais entendu parler.
Ce chapeau marron est vieux.
Un certain M. Brown est passé vous voir en votre absence.
Il nous faut nous focaliser.
Concentre-toi !
On m'a dit que j'étais un cochon.
Tom portait un manteau marron.
Ce chapeau est bien assorti aux vêtements marron.
Dan a accepté un poste à un cabinet d'avocats respectable.
Avez-vous vu un portefeuille marron dans les alentours ?
Le bureau de poste est le bâtiment marron.
Elle a de petits pieds.
Ce chat est marron.
Je suis encore en train de faire cuire le riz brun.
Mary a déjà vingt-cinq ans, mais elle a une voix fluette.
Il a arrêté la course à pied pour se concentrer sur le saut en longueur.
Le brun n'est pas sa couleur de cheveux naturelle.
La photo de la tour était floutée.
Nous devons nous concentrer.
S'il vous plaît penser à l'environnement - Avez-vous vraiment besoin d'imprimer ce courriel?
Je veux que tu te concentres sur ici et maintenant.
Il me faut me concentrer.
M. Brown cherche ses lunettes.
J'ai besoin que tu te concentres et que tu m'écoutes.
Je n'arrive pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
Préférez-vous le riz blanc ou le riz brun ?
Concentre-toi.
Ma couleur préférée est le marron.
L'homme que tu as rencontré hier était Monsieur Brown.
Je pense que je préfère manger du riz blanc que du riz complet.
Il y a un petit chien marron sous cette table.
Quelle est la chose dans laquelle vous avez investi le plus d’énergie quand vous étiez étudiant ?
Il y a un petit chien marron sous cette table.
Il est en bons termes avec M. Brown.
Je veux me concentrer sur ça.
Concentrons-nous là-dessus.
Je veux me concentrer sur l'avenir.
Je dois vraiment me concentrer sur ceci.
Y a-t-il un endroit dans les environs qui répare un pneu à plat ?
L'homme que tu as vu ici hier était M. Brown.
J'aimerais être votre correspondant.
Je rendrai visite à Monsieur Brown demain.
On dit qu'il y a des Anglais qui aiment le style japonais de chambres.
La grande femme écoute le cheval brun.
J'apporterai mon repas cette semaine.
Le gouvernement anglais est contre ce projet.
Je suis britannique.
Pouvez-vous nous déposer au British Museum?
Je suis malade en déplacement.
J'ai les cheveux châtains.
J'ai un correspondant en Australie.
Son salaire a augmenté de dix pour cent.
Il avait les cheveux brun foncé.
Hé mon ami, je veux juste t'aider.
Son salaire a été augmenté de 10%.
Je veux un correspondant.
Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
Je veux des chaussures marron, pas des noires.
Les Britanniques et les Français ont débarqué dans le coin, pris une carte et dessiné quelques lignes ici et là.
Elle est Britannique.
Il est fier d'être sujet britannique.
Le cheval alezan est rapide.
Vous préférez le riz blanc ou le riz brun ?
Il est Britannique.
Lequel est marron ?
Tom est Britannique.
Mme Brown semble être actrice.
Pendant qu'il séjournait à Londres, il visita le British Museum.
Il est Britannique.
Savez-vous qui est l'ambassadeur d'Angleterre au Japon ?
Connaissez-vous monsieur Brown ?
Tu as lu dans mes pensées, copain.
Thomas va au boulot à vélo.
Elle va à l'école en vélo.
Franchement, je m'en fiche.
Elle nous accorda un entretien.
Il était satisfait de l'entretien.
Peux-tu honnêtement imaginer cela se produire ?
Ils nous accordèrent une entrevue.
J'étais bien pendant l'entretien.
J'étais à un entretien d'embauche.
Tu as déterré les pommes de terre ?
As-tu arraché des pommes de terre ?
Il a confessé sa culpabilité.
As-tu l'intention de prendre part à l'entrevue ?
Étiez-vous nerveux au cours de l'entretien d'embauche?
Il est Britannique.
Certaines personnes croient encore que le monde est plat.
Les feuilles brunissent à l'automne.
Combien prenez-vous pour réparer un pneu à plat ?
Monsieur Brown a fait apprendre le chinois à son fils.
Il s'est allongé sur le plancher.
Tom veut me persuader que la Terre est plate, mais je ne puis le croire.
J'ai un pneu à plat.
Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.
Il y a un petit chien marron sous cette table.
Le pneu de mon vélo est à plat.
Elle a les yeux marron.
On croyait que la Terre était plate.
Avez-vous un seau d'eau par hasard ? J'ai un pneu crevé.
Ma bicyclette a un pneu à plat.
Mon appartement est proche d'ici.
Mon appartement est proche d'ici.
Vous n'avez pas les yeux marrons.
Il était plat.
Je passerai chez monsieur Brown demain.
Il a les yeux marron.
Le chien de Tom est brun.
La plaisanterie est tombée complètement à plat.
Le brun est également à moi.
Je vis dans un appartement.
Quelle est la différence entre l'anglais américain et celui de Grande-Bretagne ?
Mon appartement a une grande salle de séjour.
Mon appartement a une grande salle de séjour.
Ils sont contents de leur nouvel appartement.
Tu as un bel appartement.
J'ai trouvé un appartement.
Il a des chaussures marrons.
Mon père a envie d'un assistant compétent qui l'aiderait dans son travail.
Il a des chaussures marrons.
Le livre est brun.
Je suis britannique.
La vie est insipide depuis mon arrivée.
Certains d'entre eux sont rouges; d'autres sont marron.
Pourriez-vous réparer ce pneu à plat, je vous prie ?
Disposeriez-vous du temps pour réparer ce pneu à plat, maintenant ?
Il est en bons termes avec M. Brown.
Nous avons loué l'appartement.
N'est-ce pas d'équerre ?
Connaissez-vous M.Brown ?
Mon appartement est proche d'ici.
Ma bicyclette a un pneu à plat.
La blague est tombée à plat.
Tom est un cochon.
Ne mange pas comme un cochon !
Tom a commandé une tasse de thé.
Tom et Mary ont tous deux commandé le déjeuner spécial.
Le médecin ordonna un examen complet du patient.
Dans deux jours on pourra acheter nos billets de trains en ligne.
Les fourmis vivent au sein d'une société bien organisée.
Il a bu sa bière et en a commandé une autre.
Je n'ai pas encore commandé le dîner.
Quelles sont les connaissances les plus nécessaires lorsqu'on se rend dans la société ?
Êtes-vous membre de cette société ?
Tom m'a forcé à y aller.
Il est un danger pour la société.
Tom travaille pour une agence de traduction.
Je pense que ces types de coutumes sont caractéristiques des pays d'Asie.
Les gens faisaient la file autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
Le personnage de gauche gâche l'unité du tableau.
Tom ordonna à Mary de le faire.
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.
Elle est membre de notre société.
L'influence de la science sur la société est grande.
Nous n'allons pas faire demi-tour.
Pourquoi rougis-tu ?
Tom a commandé une boisson.
Tom ordonna à Mary de le faire.
J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
Tu peux te retourner pendant que je m'habille?
Tom et Mary ont tous deux commandé le déjeuner spécial.
Le patron nous a fait travailler du matin au soir.
Elle a commandé le livre de Londres.
Je ne vais pas faire demi-tour.
J'ai commandé le livre en Angleterre.
J'ai commandé ce livre il y a plus d'une semaine.
On nous a ordonné de faire ça.
Marie commanda une tasse de chocolat chaud.
Les hommes forment une société.
Nous avons commandé le repas.
Je vais avoir trente ans cet octobre.
On ne peut plus retourner en arrière maintenant.
Après une tempête vient le calme.
J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.
J'ai été forcé à boire.
Tom mange comme un cochon.
La société évolue.
Personne ne t'a forcé à m'aider.
Ils la forcèrent à la confession.
Mon patron a été forcé de démissionner.
Ils le contraignirent à dire la vérité.
Il la contraignit à s'asseoir.
Ils m'ont forcé à mentir.
Je suis désolé de t'avoir forcé à faire ça.
Tom est dans l'obligation de renoncer à son poste.
Je suis forcé de faire ça.
Ils m'ont expulsé.
Les hommes forment une société.
Tom m'a forcé à ouvrir la boîte.
Tu auras beau crier "Ouh ! Ouh !", tu ne te transformeras pas en loup.
Elle le força à s'asseoir.
Elle m'a obligé à le faire.
On l'a forcée à avouer.
Tom ne voulait pas se marier, mais ses parents l'ont obligé.
Il y avait beaucoup de public dans l'auditorium.
Tom fut forcé de démissionner.
Tom eut un sourire forcé.
La société est divisée.
Je n'ai pas aimé la nourriture, mais je me suis forcé à la manger.
Je n'adhérerais jamais à une société secrète.
J'ai été obligé de signer le papier.
Pour que la société aille mieux, il faut qu'il y ait des gens qui réussissent et il ne faut pas les jalouser.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
Je fus contraint de prendre des médicaments.
On m'a forcé à y aller.
Nos voisins ont été obligés de vendre leur maison.
Ils m'ont forcé à prendre le médicament.
Ils m'ont contraint à chanter une chanson.
Ce qui est correct dans une société peut être incorrect dans une autre.
Tom veut changer la société.
J'ai été contraint de mentir.
Dans cette situation, je suis forcé d'accepter.
La société dans laquelle ils vivent est très différente de la nôtre.
C'est une société de gaspillage.
Qui a apporté cette pizza?
Nous avons commandé des nouveaux livres de l'étranger.
Personne n'a commandé de pizza ici.
On m'a ordonné de te tuer.
Il a commandé une bière.
Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Je commandais une bière.
Il finit de boire une bière et en commanda une autre.
J'ai commandé de la pizza.
J'ai seulement commandé un café, puisque je n'avais pas faim.
J'ai commandé un verre de vin.
Est-ce que ça te dérange d'allumer la télé ?
Je leur ai ordonné de quitter la pièce.
La standardiste m'a passé le Canada.
Elle lui ordonna de le faire.
La flotte double plusieurs des caps de la Sicile, et aborde enfin à Drépane, ville et port de cet endroit de l'île où régnait Aceste, prince troyen.
Plus tard il sera archéologue. En même temps, c'est le seul métier où même quand on touche le fond, on continue de creuser...
Ne laisse jamais le futur te perturber. Si tu dois l'affronter, tu le feras avec les mêmes armes que tu utilises aujourd'hui contre le présent.
Je trouve super que Tatoeba offre la rare et précieuse possibilité de lire des textes et des phrases dans des langues avec lesquelles on est autrement jamais en contact.
Si vous ne savez pas facilement l'expliquer, c'est que vous ne le comprenez pas encore.
" Quoique leur ennemi, Teucer vantait leur gloire ; / il se disait issu de leurs antiques rois ; / surtout, je m'en souviens, il vantait vos exploits. "
Le bon Dieu ne peut plus se défendre le pauvre, heureusement qu’il y’a maintenant ceux qui viennent à son secours.
Même lorsque mon ordinateur est en veille, Flash passe son temps à accéder au réseau pour faire je ne sais quoi de totalement inutile et absolument pas sollicité, et consomme du débit de ma carte 3G à mes frais.
Un jour, leur père dit à ses fils : « Mes chers garçons, prenez chacun une flèche, tirez avec votre grand arc et faites-la voler ; dans quelque cour qu'elle choit, il y aura une femme pour vous »
Je me demandais justement comment ça ferait d'être frappé à l'estomac.
Inspectez avec soin les buissons où les ennemis pourraient se cacher.
Ce qui, produit par un élève, est considéré comme une faute devient un effet de style dans un chef-d'œuvre.
Peter voit que la porte du garage est ouverte.
Je vis et j'ignore pour combien de temps, je meurs et j'ignore quand, j'avance et j'ignore dans quelle direction, je m'émerveille d'être encore joyeux.
Si loin que je remonte dans mes souvenirs, je me trouve écrivant des vers, soit au collège, soit, plus tard, entre deux cours de droit, sur un banc du jardin du Luxembourg.
Ces derniers temps, on aperçoit un emploi de plus en plus fréquent du terme "simpliste" comme substitut au mot "simple". De tels solécismes, qui sont sans doute motivés par le désir de paraître érudit, appauvrissent la langue.
Le rêve d'enfance de Sami est enfin devenu réalité.
L'ancien palais épiscopal de Verdun, construit au XVIIIe siècle, est devenu en 1993 le siège du Centre Mondial de la Paix, des Libertés et des Droits de l’Homme.
Le C est le parfait exemple de "l'autre extrême" du Python. C'est parmi les langages courant, celui de plus bas niveau, et quasi-universellement utilisé comme glu entre les autres langages et systèmes.
Je veux te présenter mes excuses pour t'avoir traité de pauvre type devant ta petite amie.
Une étude récente montre que la moitié des Français sont sceptiques devant les publicités "vertes" et réclament des preuves, en tête desquelles la présence d'un éco-label.
Si ça ne tenait qu'à moi, on lâcherait une petite bombe atomique sur le siège de SJ à Stockholm et ensuite on prendrait un nouveau départ.
Tu m’aurais pas adressé la parole si t’avais su que j’étais un mec ?
On dit que de nombreux moines bouddhistes sont dotés de pouvoirs surnaturels, tel, par exemple, celui de léviter ou de quitter son corps par sa propre volonté, pour y revenir ensuite.
Étant donné que le communisme a échoué et la dictature du prolétariat est devenue obsolète, le capitalisme démontre être le meilleur système jusqu'à présent, malgré la menace qu'il pose pour l'humanité.
Les procès-verbaux font preuve, jusqu'à inscription de faux, des faits matériels relatifs aux délits qu'ils constatent.
Ne restez pas trop tard. Rentrez vite chez vous dès que vous aurez terminé.
Couper du bois est à ce point apprécié car en pratiquant cette activité, on en constate immédiatement le résultat.
Comme elle était déjà fatiguée de la nuit passée sans sommeil et tendue à cause des émotions réveillées, sa voix était encore plus basse que d'habitude, quand elle aborda ce triste sujet.
Allez, file-moi ton zéro six. Je te parlerai du bord de mer et des étoiles.
Bonsoir, mesdames et messieurs ! Bienvenue dans notre émission.
Je prendrai soin de votre chat quand vous serez partis.
Vous devriez compter une heure pour atteindre l'aéroport.
Descendez du véhicule et mettez les mains dans le dos.
Le jour où une langue internationale équitable et simple à utiliser et à prononcer, sera employée mondialement, des tas de voix, aujourd'hui silencieuses, se feront soudain entendre, enrichissant de manière extraordinaire la culture mondiale.
Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.
Tiens, quelle drôle de coïncidence ! Gabriel a les mêmes empreintes digitales que moi.
À présent que vous êtes un adulte, vous devriez en avoir une meilleure connaissance.
Au Pakistan, la foule a brûlé vivants des personnes affectées de maladies mentales et accusées d'avoir jeté des pages d'un Coran.
Donnez votre argent aux pauvres et vous aurez un trésor dans le ciel.
Anéantir toute la bande de Gaza et la vider de ses habitants suffira-t-il à briser la volonté des Palestiniens à revendiquer leur droit de vivre libres sur la terre de leurs ancêtres ?
Son cadre dépasse la seule insertion des personnes en rupture professionnelle et elle est un vivier d'emplois de proximité et d’utilité sociale tant dans le secteur des services à la personne que dans le domaine de l’environnement.
Son changement de titre fut considéré comme une mise de côté, voire une rétrogradation, et certainement pas comme une promotion.
Nul n'ira jusqu'au fond du rire d'un enfant.
La Société ne vit que d'illusions. Toute société est une sorte de rêve collectif. Ces illusions deviennent des illusions dangereuses quand elles commencent à cesser de faire illusion. Le réveil de ce genre de rêve est un cauchemar...
Natacha regardait fixement Boris, comme les fillettes savent seules le faire quand elles ont une amourette, et surtout lorsqu'elles viennent d'embrasser pour la première fois le héros de leurs rêves.
Ann était toujours amère à l'égard de Enzo, d'avoir dû autrefois se sacrifier au changement de sexe, lorsque se fit jour, sur des bases pseudo-émancipatrices, l'accusation d'incorrection politique des histoires de Enzo et Jerry.
Celui qui reçoit ses amis et ne donne aucun soin personnel au repas qui leur est préparé, n'est pas digne d'avoir des amis.
Les amis de Sadako voulaient lui construire un monument ainsi qu'à tous les enfants qui ont été tués par la bombe atomique.
Selon l’enquête de police, Thomas se trouvait sur les lieux du crime au moment des faits.
Un des noms de la liste était le mien.
Grâce au développement de l'agronomie, la production mondiale en nourriture a pu réussir à suivre la croissance de la population, mais seulement au détriment du futur.
Une balle de pistolet a traversé sa jambe.
Nous avons détruit le vaisseau amiral de l'ennemi !
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, pourtant, je suis allée la trouver.
Le divorce peut mettre les amis commun du couple dans une position difficile, particulièrement si la séparation est difficile.
Dans le menu déroulant, vous pouvez choisir un thème/une catégorie et ensuite apparaît une liste avec des phrases liées à ce thème/cette catégorie.
Je ne pense pas sérieusement que vous pouvez créer un nouvel engouement pour la danse dans le monde.
Mon cousin s'est totalement transformé depuis notre dernière rencontre : il a maintenant trois enfants et est devenu un véritable homme au foyer.
Il disait que j'étais son ennemi juré. Comment sommes-nous arrivés à une telle situation?
Je remercie tout le monde du fond du cœur pour la magnifique surprise de samedi soir.
Dès la première nuit de ses noces, la charmante fille unique du banquier Chevrel avait conçu pour le pauvre notaire une insurmontable antipathie, et voulut aussitôt requérir le divorce.
La police s'est chargée de faire descendre tous les passagers de l'appareil et de les ramener dans les bâtiments de l'aéroport.
L'anéantissement de l'Iran coûterait certainement la vie à des millions de personnes dans ce pays, mais le lobby fasciste des néoconservateurs américains est prêt à tout pour se débarrasser d'une soi-disant puissance régionale et, ensuite, déstabiliser la Russie elle-même.
Quelques vieillards, en se vantant continuellement de leur jeunesse, nous persuaderaient presque qu'ils n'étaient pas des idiots à cette époque ; mais malheureusement ils se sont laissés eux-mêmes comme preuves.
La Kabylie est un pays magnifique et stable, ce qui semble déranger tous ses ennemis, en particulier les terroristes enragés et les islamistes algériens.
Je suis vraiment désolée d'être rentré à la maison aussi tard.
Marie jure avoir vu le diable en personne hier à minuit.
Au lieu de t'en tenir aux grandes avenues, tu devrais plutôt explorer les petites ruelles, surtout toi qui aimes l'insolite.
Dans sa volonté de supprimer les intermédiaires, il cherchait le moyen de passer directement du foin au lait sans passer par la vache.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est produit.
Je vous donne à tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez nécessaire.
Pardon ! J'ai oublié ton prénom. Ah non, j'y suis ! Tu t'appelles Julie !
Nous nous éloignons toujours du moment présent. Nos existences mentales, qui sont immatérielles et dépourvues de dimensions, passent le long de la dimension du temps avec une vitesse uniforme, du berceau à la tombe.
La soirée est super, vous ne trouvez pas?
Es-tu sûre que ça soit absolument nécessaire ?
Vous savez pourtant que la vie est dure.
Si vous voulez aller sur la mer, sans aucun risque de chavirer, alors n'achetez pas un bateau : achetez une île !
Vous avez sûrement laissé tomber votre portable dans votre hâte à attraper le bus.
Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.
Le paquet que je t'ai envoyé avec tes affaires par la poste est revenu.
Tu as le droit de décider si tu pars ou si tu restes.
Le propriétaire m'a raconté une histoire à dormir debout pour expliquer pourquoi nous n'avions pas de chauffage depuis trois jours.
Tout à coup par des cris dans l'ombre redoublés / au palais de Priam nous sommes appelés. / C'est là que nous trouvons le plus affreux carnage.
Dites aux employés que je leur donnerai à chacun trois jours de repos.
Si tu recherches un règlement du droit des abeilles, regarde plutôt dans le Code Civil.
Il fut tellement sympa de nous amener sur l'île avec son bateau.
Si entre ces deux cultures il existe de vrais différences, je pense qu'elles sont surtout en rapport avec ce que tu penses des étrangers, qui étudient ta langue maternelle.
J'ai enfin les moyens nécessaires pour acheter le genre de voiture que j'ai toujours voulu.
Vous devriez épouser quelqu'un que vous aimez.
Les scientifiques pouvaient prouver, par une expérience, qu'une stimulation externe au cours du sommeil renforçait le souvenir de contenus appris auparavant.
Le guide proposa, après la moitié du trajet en car, de faire une petite pause afin que les participants puissent boire quelque chose et puissent utiliser des toilettes.
Le groupe terroriste était responsable de l'explosion d'une bombe devant l'ambassade.
Arrêtez le voleur, il a mon couteau dans le dos!
Nous savons tous que nul n'est parfait.
L'existence même des Palestiniens pose un problème sérieux pour la réalisation de l'objectif ultime de cette idéologie raciste et colonialiste qui s'appuie sur de faux mythes religieux.
" Non, je ne change point ; mes volontés suprêmes, / ma fille, en tous les temps demeureront les mêmes. / Vous verrez s'élever ces remparts tant promis ; / dans le palais des cieux vous verrez votre fils. "
Le mouvement des nuages est devenu inquiétant. On ferait mieux de sortir avec un parapluie à la main.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je gagne.
Il dit qu'il nous ferait part de sa décision vendredi sans faute.
Au cours de cette soirée, il profita de son temps libre dans un charmant bar à glaces, reluquant avec un sourire les femmes qui passaient.
N'ai-je pas droit à un baiser d'Adieu ?
Ouais... Ton explication ne me convainc qu'à moitié...
Il faisait semblant de ne pas pouvoir entendre ce que je lui disais.
Est-il si difficile de choisir entre le paradis et l'enfer ?
M'étant levé tard, j'ai raté le bus.
Si tu laisses tourner le moteur, tu pourras peut-être écouter ce qui ne va pas.
Je parie que tu es un super prof.
Apprends à écouter, les bonnes opportunités frappent parfois très doucement à ta porte.
« Ne partez pas messieurs, s'il vous plaît » a joyeusement lancé Oriel.
J'ai l’impression qu'avec notre dette qui ne cesse d'augmenter, nous allons droit dans le mur.
Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quittée.
L'album Thriller de Michael Jackson est l'album le plus vendu de tous les temps.
Le prix peut varier du simple au double selon la qualité que vous voulez.
Veronika et moi avons failli acheter un beau chapeau sur le marché, mais nous nous sommes décidé trop tard et le chapeau avait déjà été vendu.
Un ami est une personne face à qui vous pouvez penser à haute voix, mais cela ne signifie pas que vous ayez le droit de crier après lui.
Il y a une superbe vue depuis le toit de cet immeuble. Vous voulez aller voir ?
En allemand, si tu pars d'un village et que tu vas au prochain village, tu risques de te retrouver à ton point de départ.
Elle, à la figure tellement douce et pure, s'est sabordée en écorchant nos deux noms.
Le jury d'assise a décidé de ne pas inculper l'officier de police.
Ça fait déjà si longtemps que je ne t’ai vu : la dernière fois, « Star Wars » s’appelait encore « la Guerre des étoiles », et il n’y en avait que trois épisodes, tous bons.
Le policier a noté les noms des témoins.
N'attendez ni droit ni justice de l'empereur ! Aidez-vous vous-mêmes !
Bienvenue au couple engagé: Jules et Marie.
Son revenu diminua de moitié après sa mise à la retraite.
Malheur aux faiseurs de traductions littérales, qui en traduisant chaque parole énervent le sens! C'est bien là qu'on peu dire que la lettre tue, et que l'esprit vivifie.
Tiens, quelle coïncidence incroyable ! Hugo a les mêmes empreintes digitales que moi.
Le pauvre diable n'est pas à moitié pincé.
Quant à l'Afrique du nord, les Amazighs, sont une cible facile, quiconque leur tombe dessus, ils en sont arrivés au point de sous-estimer leur langue leur civilisation, leur traditions et leur lois.
Je n'ai jamais vu une bande de désert aussi désolée.
Je n'ai pas cru nécessaire de t'appeler immédiatement.
Donnez à ceux que vous aimez des raisons de rester.
Si tu aimes le miel, ne crains pas les abeilles.
Restez près de moi, messieurs dames.
Les suspects répondront des faits d'importation et de possession de drogues dans une cour de Sydney.
Les bonnes choses viennent en petites quantités.
Yanis a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.
Théo connaissait la vérité, mais il a fait en sorte que personne ne le sache.
Aujourd'hui, les automobiles suivent le comportement des conducteurs : ils collectent des données personnelles telles que la vitesse, l'itinéraire et le style de conduite, puis rapportent cette information aux constructeurs automobiles ou compagnies d'assurance.
Vénus est pareille à l'enfer. Sa température de surface, telle une fournaise, s'élève à plus de quatre-cent-cinquante degrés Celsius.
David a tellement de petites copines qu'il n'arrive pas à retenir tous leurs noms.
La Chine a fait se poser son premier avion de combat sur un porte-avions.
Elle compare l'effet de son entraînement à un élève de piano qui progresse dans sa capacité de jouer un air simple à exécuter un concerto.
Tard dans la soirée nous trouvâmes enfin notre chemin jusqu'au pied de la montagne.
Vous pourriez me ramener une autre serviette chaude?
Jean-Claude se flatte d'être parmi les meilleurs, sinon le meilleur dans son domaine.
La décision du directeur a été difficile à vivre pour le personnel.
Elle était en costume de bal, laissant admirer des épaules magnifiques et fascinantes, sa taille de jeune fille, et des bras de statue antique.
Parfois, un simple acquiescement de la tête est suffisant pour faire comprendre à une personne que vous l'écoutez attentivement.
Le jugement invite les créanciers du failli à faire la déclaration de leurs créances au greffe dans un délai qui ne peut excéder trente jours à dater du jugement mais la créance peut toujours être affirmée dans les 3 ans.
Le seigneur démon perdit enfin connaissance et tomba au sol avec un bruit sourd.
Le monde vivant est une sorte de combinatoire d'éléments en nombres finis et ressemble au produit d'un gigantesque Meccano.
Quand nous disons qu'une langue est culturellement transmise - c'est-à-dire qu'elle est apprise plutôt qu'héritée - nous voulons dire qu'elle fait partie de ce complexe entier de comportement appris et partagé que les anthropologues appellent "culture".
Les mots grossiers qui parsèment le discours de nombreux Étasuniens devraient être considérés comme des intensificateurs et l'effet général de leur propagation, comme une sorte d'inflation linguistique.
Anna est une amie sur le soutien de laquelle je peux compter.
« De quoi traitait la conférence aujourd'hui ? » — « Ça parlait de la campagne de Russie en 1812. »
L'Iran est un État souverain qui a le droit de se défendre, de défendre ses intérêts, d'intervenir contre tout groupe terroriste qui le menace et de menacer tout État qui menace de l'anéantir.
Savoir, c'est savoir que vous ne savez rien, c'est le sens de la vraie connaissance.
Au lycée, j'eus la possibilité de choisir le latin comme matière.
Il a promis d'apporter de nouvelles industries à la région, mais les politiciens tiennent rarement leur parole.
Il se savait condamné et il a préféré fuir que d'affronter l'ennemi.
Enfin, elle a pris de façon définitive la décision d’arranger son nez.
Vous devriez jeter un coup d'œil à votre garde-robe et ajouter un peu de couleur à vos vêtements.
J'ai trouvé plein de virus dans l'ordinateur de ma tante.
Il venait de revenir de Chine.
Les deux premiers ours blancs à mettre le pied en Islande ont été tués après avoir parcouru cinq cents kilomètres à la nage... Bizarre récompense !
Louis accusa finalement Germaine de s'être mise, métaphoriquement parlant, dans le rôle de l'éternel objet.
Si vous ne voulez pas manquer le train, vous feriez mieux de vous dépêcher !
J'ai été battu par une bande de criminels en retournant du travail.
Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec vous.
Je n'ai pas les bonnes réponses. C'est sans doute que je ne me pose pas les bonnes questions.
La langue internationale espéranto permet, par la mise en œuvre de moyens relativement réduits, une communication directe, complète, sur tous les sujets.
Ha ! ha ! ha ! un écureuil ivre ! ce sera bien drôle.
L'apprenti marin, assis sur un tabouret dans un bar, commanda une bière en attendant son panier de fish and chips.
Quel est ce Dieu qui refuse aux Palestiniens un droit de retour à leurs terres ancestrales ?
Selon une révision de recherches antérieures, un haut niveau de consommation de chocolat peut réduire le risque de maladies coronariennes et d'accident vasculaire cérébral.
C'est tout simple et pourtant du plus bel effet.
Vous avez insinué à demi-mot que vous vouliez que je vous invite à sortir.
Dès que le travail est terminé, il se dirige tout droit au pub.
Mais retire ce canon de dedans ta bouche ! T'es complètement timbré, ma parole !
Je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie.
Je vis lever le soleil sur le golfe, sur la campagne et sur la ville éblouissante de Naples. Je fus insensible et froid à ce spectacle que tant de voyageurs viennent admirer de mille lieues.
Il semblerait que l’ajout de crème et de lait ne soit pas forcément nécessaire.
S'il arrive qu'il retourne un jour sur sa terre natale, il se rendra certainement sur le lieu où son grand-père a grandi.
En France, le défilé militaire sur les Champs-Élysées, en présence du chef de l'État, chef des armées, est un temps fort de la fête nationale.
Marika était si jalouse qu'il lui arrivait de ne pas m'adresser la parole pendant deux ou trois jours à cause d'un tout petit incident.
S'il continue à boire ainsi, il devra prendre un taxi pour rentrer à la maison.
Fais en sorte que ta copine ne vienne pas quand je suis là.
Mon épisode préféré est celui où les ratons laveurs de la forêt fabriquent des machines à voter à partir de boîtes de conserve et d'élastiques.
Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
Le tueur est mort avec sa victime.
Surtout ne lui achète rien : ce mec est un arnaqueur de première !
Le tribunal désigne dans le même jugement un ou plusieurs curateurs chargés, sous la surveillance du juge-commissaire, de l'administration et de la liquidation de la faillite.
Le salaire du juste procure la vie, le revenu du méchant, le péché.
Mathéo a couché nos noms sur la liste.
Ah ben génial !
Mike et David se querellent toujours pour des broutilles.
Elles forment un cercle autour de la piste de danse.
"Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer," répondit Dima à la femme. "S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume."
Il voit les cieux sereins ; et, du haut de la poupe, / d'un signe impérieux il avertit sa troupe. / Nous partons, nous fuyons, nous volons sur les eaux, / et déployons aux vents les ailes des vaisseaux.
Celui qui tient à examiner tous les facteurs avant de prendre sa décision ne prendra jamais de décision.
Nous sommes toujours préoccupés de perdre notre jeunesse. Mais le bien le plus précieux que nous ayons possédé, c'est l'enfance; et elle est toujours perdue.
Les États-Unis ont même tenté d'accuser Chavez d'abriter des terroristes d'Al-Qaïda sur le territoire vénézuélien. Si le Venezuela était un pays musulman, il aurait été anéanti par la puissance américaine depuis plusieurs années.
A l’extérieur cet immeuble n'est pas remarquable, mais si vous regardez dedans il y a une cour avec un très beau jardin.
Ça y est ! J'ai enfin reçu mon diplôme du HSK, depuis le temps que je l'attendais !
D'abord je te rends l'argent que tu m'avais prêté; deuxièmement je te remercie pour ce prêt; troisièmement je te prie de m'en prêter encore ensuite quand j'en aurai besoin.
J'en ai marre de toujours entendre les mêmes histoires.
Elle lui a raconté une blague, mais il ne l'a pas trouvée drôle.
Je suis vraiment surprise que vous ayez obtenu un prix.
Cela ressemble à l'effet d'un virus.
Voici une pelote de fil magique. Suis sans crainte cette pelote, dans quelque direction qu'elle roule !
L'inspecteur lui demanda s'il connaissait Alice Berne.
Un second coup d'œil peut être flatteur mais après, ça se dégrade : d'abord en fixation, puis en œillade, et enfin carrément en lorgnement.
Son arrogance l'empêche d'admettre que les gens peuvent avoir des opinions différentes et le droit de faire ou de dire ce qui bon leur semble.
Dieu n'est pas venu supprimer la souffrance. Il n'est même pas venu l'expliquer, mais il est venu la remplir de sa présence.
Son garage était dans un drôle d'état : il n'en prenait visiblement pas beaucoup soin.
Des poules et des lapins se trouvent dans la cour, au total nous pouvons compter quarante têtes et cent pattes. Combien de poules et de lapins se trouvent dans la cour ?
Avant de prendre définitivement sa décision, il veut encore tâter le terrain.
En voyant les biscuits en forme d'écureuil que Jules avait faits, Marie tomba en extase, ravie.
Incroyable, l'un des étudiants s'est levé et a montré ses fesses au doyen en plein milieu de son discours.
Les Palestiniens ont-ils le droit d'échapper au sort qui fut celui des Indiens d'Amérique et des Aborigènes d'Australie ?
Le comte Adam était-il riche, était-il pauvre, était-ce un aventurier?
Mon fils rêve de devenir un joueur de golf professionnel.
Comme elle ne pouvait pas payer son billet, le conducteur du bus lui demanda de descendre.
Je découvris trop tard que j'avais omis la partie la plus importante de mon discours.
Est-il logique de déclarer un territoire comme le "foyer national" d'une communauté appartenant à une religion donnée ?
Ils ont examiné les empreintes digitales trouvées sur la porte pour vérifier si elles appartiennent au voleur.
Anita a fait preuve d'une incroyable force de volonté.
Si le Chili et l'Argentine fusionnaient, ils formeraient un ensemble concurrent du Brésil et des États-Unis d'Amérique, agissant immédiatement comme un aimant sur les autres pays hispanophones d'Amérique, et réalisant le rêve prémonitoire de Simon Bolivar.
En dépit de toutes nos différences, nous partageons, en fait, tous le même titre de fierté, la plus importante position dans une démocratie: le Citoyen.
Dans ce document, le Parlement expose les risques de désordre et de bouleversement de la société au cas où on établissait l’égalité entre les hommes, et réaffirme les devoirs de chacun des ordres.
Va tout droit jusqu'à ce que tu vois le bureau de la Poste, et ensuite tourne à droite.
Hey Pandark, comment ça se fait que tu sois devenu si célèbre que Pharamp commence à écrire des phrases sur toi ?
Quel mec génial !
Celui qui revient sur sa promesse détruit également un espoir.
Les militaires ont engagé le combat avec l'ennemi, cinq kilomètres au sud de la capitale.
La police avait facilement trouvé dans son sac à main les noms des personnes que fréquentait la victime avant sa mort.
Enfin au bord du Nil et des canaux, ils construisirent de nombreuses machines hydrauliques simples mais efficaces.
Il casse souvent nos fenêtres avec une balle.
Lorsqu'un ami vous demande de l'argent à emprunter, voyez lequel des deux vous voulez perdre.
En France, il est nécessaire de composter son billet avant de monter dans le train.
Je lui ai envoyé un télégramme de félicitations pour l'obtention de son diplôme.
Je sais que vous devez être enseveli sous une montagne de courrier, mais je me demandais si je pouvais connaître votre avis sur le courrier que je vous ai envoyé la semaine dernière?
J'enrage contre lui (mon coeur est cuit sur lui).
Reviens plus tard.
Que tu les lèches ou non, ils vont te ramollir en te ratatinant le cerveau, sinon te briser le cou.
Je promets que je prendrai bien soin de votre chien.
Mettez immédiatement les forces de police en état d'alerte générale !
Louis avait vu cent fois des fêtes de campagne.
Une chose que vous devriez savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
Tes joues restent belles entre les pendeloques, et ton cou dans les colliers.
Il a envoyé ses bagages à l'avance.
Les plans ne sont pas inscrits dans le marbre et peuvent être altérés, si c'est absolument nécessaire.
Brian a dit à plusieurs reprises à Chris qu'il lui devait beaucoup d'argent.
C'était l'un des meilleurs films qu'ils n’aient jamais vus.
J'ai une surprise pour toi, mon chéri.
Il semble qu'il y ait actuellement une épidémie inflationniste de « paquets d'aide » aux différentes économies. Ouvrez grand vos poches ! L'épidémie passée, on se demandera où s'est évaporé tout cet argent.
Je n'ai pas réussi à attraper le dernier bus et suis rentré à la maison en taxi.
Je suis venue trop tard.
Si vous ne savez pas quel est votre but, vous ne pourrez jamais atteindre celui-ci.
Daniel est le fils unique de Jacob.
Trouvez facilement les meilleurs prix pour votre trajet en train.
La flotte aborde à cette île ; mais à peine les Troyens sont-ils débarqués, que la peste se met dans leur camp.
Quand la cloche a sonné, les élèves sont sortis dans la cour pour jouer.
Les bus à la campagne n'arrivent généralement pas à l'heure.
Il ne le montrera jamais, mais je pense qu'au fond de lui-même, il est sérieusement inquiet.
Je ne veux pas que vous ayez une fausse impression.
Quel bordel il a fait à la discothèque, même la police est venue.
Pourquoi avez-vous remis l'impression de mon livre à plus tard ?
Notre fils a appris cinq langues. On a le droit d'en être fier, vous ne croyez pas ?
J'ai réfléchi à propos de quel pauvre type j'ai été.
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, je suis pourtant allée la trouver.
Comme l'hiver ne dure en Allemagne qu'environ deux semaines, on est en droit, lorsqu'il fait froid et qu'il neige au début décembre, d'espérer un traditionnel noël vert.
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.
Je serai de nouveau à la case départ et devrai reprendre les cours à zéro.
Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.
Kokkinakis a frappé votre ami. Je suis désolé de te le dire, mon pote.
Il faut profiter des bonnes choses et reprendre de ce qu'on aime.
Tu as gardé toutes tes dents de lait dans cette boîte d’allumettes ? C’est dégoûtant !
Où es-tu, Charlie ?
Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.
Allô. Pourrais-je parler à Mr Jackson ?
Tony ne connaissait pas leurs noms.
Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.
Cette chanson s'appelle "Only You".
Le ballon a frappé la barre transversale.
Exact. J'ai fait une faute de frappe.
Je voudrais choisir un présent pour ma copine.
Elle a grandi au bord de la mer, et pourtant elle a horreur de nager.
Un homme a normalement deux raisons de faire une chose: une bonne raison et la vraie raison.
Le tennis est un sport joué sur un terrain spécialement marqué, le terrain de tennis.
Quel est ce morceau ? Je l'ai déjà entendu quelque part mais le titre ne me revient pas.
On rencontre encore extrêmement rarement des femmes au plus haut niveau de direction.
Comment puis-je faire en sorte que mon gamin mange des légumes ?
Le paragraphe 214, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui enlève une personne à une autre, doit lui en délivrer un reçu.
L'éternité ? Je m'y plairai sûrement, cela commence couché.
Tommy ne voulait pas courir le risque de perdre son emploi.
Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.
Le drapeau qui serait le symbole de l'Union Européenne a été officiellement choisi en 1986 : un fond bleu qui porte en son centre un cercle de douze étoiles dorées.
Réfléchis au problème - fais fonctionner (comme je te l'ai souvent entendu dire) les petites cellules grises de ton cerveau !
Comment es-tu devenu flic ?
Vous savez que vous n'êtes pas autorisée à vous trouver ici. Sortez !
Je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.
La torture physique, psychologique et sexuelle pratiquée par les services de renseignements des pays "civilisés" n'est pas une pratique barbare.
Lorsqu'un rayon de soleil pénètre par une serrure de porte dans une chambre poussiéreuse, on y voit s'agiter une colonne de poussière.
Nous pourrions sortir ensemble comme nous l'avons fait l'année passée.
Anatole n’avait pas la compréhension vive, il n’était pas éloquent, mais en revanche il possédait ce calme si précieux dans le monde et cette assurance que rien ne pouvait ébranler.
Le commandant de bord a annoncé aux passagers stupéfaits l'annulation du vol.
Ils ne savent pas de quoi nous parlons (ils ne savent pas où est atteint le moulin).
Jules est le seul qui sache la combinaison du coffre.
Il sent super bon.
Attendez mes ordres !
Il y avait un max de monde à cette soirée.
Je suis vraiment désolée d'avoir menti.
Le type que vous tenez n'est pas le bon.
Il tient le rang de colonel.
C'est une personne importante au FBI.
Dan a jeté un coup d'œil au véhicule de la victime.
Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.
La curiosité tue le chat, mais la satisfaction le ramène à la vie.
Vous serez responsable des femmes travaillant dans cette usine.
J'arriverai à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.
Les obstétriciens sont également soumis à un risque élevé de procès.
Hum ! Ça a l'air bon !
Chris a obtenu un emploi dans la peinture de maisons et a réussi à amasser de l'argent.
Si tu as quelque chose d'utile à me dire, fais-le, sinon arrête de débiter tes conneries arrogantes.
L'enquête conclut qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait eu connaissance des pratiques illégales, en cours dans l'entreprise.
Toute personne a le droit de fonder avec d'autres des syndicats et de s'affilier à des syndicats pour la défense de ses intérêts.
La mère d'Alex est tombée dans le coma peu de temps avant la chute du mur de Berlin.
Le prochain roman que j'écris se passe dans un love hotel c'est pour ça que je voulais savoir à quoi ça ressemblait.
Pour que tout soit consommé, pour que je me sente moins seul, il me restait à souhaiter qu'il y ait beaucoup de spectateurs le jour de mon exécution et qu'ils m'accueillent avec des cris de haine.
Tiens, c'est marrant comme coïncidence, depuis que j'ai dit sur le mur que j'utilisais Tatoeba depuis mon smartphone, je ne peux plus m'y connecter via ce biais, alors que je le peux toujours depuis mon ordinateur.
Il n'est pas nécessaire que Nick vienne me voir à l'entreprise.
Notre corps a besoin de calcium pour grandir, surtout pour la formation et le renforcement des os.
Le lendemain matin, il était à bord du vaisseau spatial.
Ça je le sais. Vous ne comprenez en effet pas tant que ça la Chine.
La soirée est super, vous ne trouvez pas ?
"Tu passes chez moi ?" "Je peux ?" "Mes parents rentrent tard tous les deux comme ils travaillent."
Le pauvre homme est devenu si maigre qu'il n'a plus maintenant que la peau et les os.
Vous devriez faire passer un test à cet élève.
Ce type de plante ne pousse qu'en région tropicale.
L’arrivée du frère de Sarah dans l'appartement a créé des disputes.
Si vous stationnez ainsi, je ne pourrai pas sortir de l'auto.
« Eh bien, comment as-tu trouvé le film ? » « La fin m'a totalement surprise, même si elle me paraît tout à fait logique maintenant. »
Tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.
Raphaël a étudié la philosophie, le droit et la médecine, et il n'est malheureusement pas plus intelligent qu'avant.
Vous devriez choisir un emploi en rapport avec vos talents et vos intérêts.
Chaque fois que je dois recourir à ce bon Dieu de verrouillage de majuscules, ma phrase suivante se retrouve toute en majuscules ! Tu peux te dire que c'est de ta faute... ou bien celle de l'Académie.
Les policiers leur dirent "Stop".
Sa décision de déménager à Chicago nous a surpris.
Quand mon chat me regarde, j'ai l'impression qu'il va me sauter dessus.
Vienne demain, il en ira autrement.
Nous prîmes l'ascenseur pour monter et descendre.
Puisque vous êtes fatiguée, vous devriez vous reposer.
Continuez tout droit !
Ils ont examiné si, au sujet des traces qui avaient été trouvées sur la porte, il s'agissait d'empreintes digitales du voleur.
Je donnai dix balles de pourboire au taxi pour m'avoir emmené à l'heure à l'aéroport.
Or du duc ou de moi souffrez qu’on vous délivre, il faut choisir des deux, l’épouser, ou me suivre.
Ouais, je veux que tu le fasses.
Bien que le poste soit déjà occupé, le directeur du personnel aimerait vous rencontrer pour un entretien.
Dan a tiré sur Matt en état de légitime défense.
Êtes-vous sûre que vous voulez quitter votre emploi ?
Dégage de là en vitesse !
Steve monte dans le bus.
L'incendie, qui sévit depuis plus d'une semaine dans l'est de la Californie, continue de s'étendre.
Elle sentit une boule au fond de sa gorge et les larmes se mirent à lui monter aux yeux.
Je dispose enfin du temps pour répondre à la correspondance que j'ai reçue ces trois dernières semaines.
Vous avez clairement du talent, c'est vraiment dommage que vous n'ayez pas étudié plus!
Vous serez tuée !
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfait.
Ils marchèrent sur 16 km, se reposèrent pendant 10 minutes et ensuite reprirent la route.
Le pilote craint que le départ de l'avion, prévu pour dans une heure, ne soit retardé par le brouillard.
J'ai longuement réfléchi à si je devais m'établir à Rome ou à Paris et je me suis finalement décidé à rester à Berlin.
Il a été trop sympa de nous amener sur l'île avec son bateau.
Réaliser des esquisses revient à planter des graines pour faire pousser des tableaux.
Ta caméra n'a que la moitié de la taille de la mienne.
Il nous présenta ses excuses pour n'avoir pas tenu sa promesse.
Ne dispose pas du droit de vote, celui que le tribunal a exclu du corps électoral pour avoir commis un crime ou en vertu de sa capacité de compréhension limitée.
Il y a de quoi s'amuser : luge, skis, raquettes, c'est comme vous voulez.
Il n'y avait qu'une simple croix blanche pour marquer la tombe du soldat.
Ne tire pas dans le dos du diable. Tu pourrais le rater.
Certainement, monsieur. Le bar à salade est par là bas.
Il se disait à la vue de Sonia : « J’en trouverai beaucoup comme elle, beaucoup qui me sont encore inconnues ! Il sera toujours temps d’aimer et de m’en occuper plus tard. »
Johnny Depp est mon acteur préféré.
Que ferait Jésus ?
Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.
Billy se cogne souvent la tête contre la vitre.
Si vous faites partie de ceux qui essaient de se débarrasser de leur addiction, s'engager dans la campagne est un bon choix.
Les chefs de projets emploient l'idée de la technique du saucissonnage pour dissiper les craintes que peut soulever une tâche importante. Ils précisent les éléments unitaires de la tâche, qui peuvent être exécutés « tranche par tranche ».
D'accord, le lérot est une petite bête bien mignonne, mais le tapage nocturne qu'il entreprend même et surtout quand nous avons besoin de dormir nous donne parfois des envies de le supprimer plutôt que de l'éloigner !
Durant la saison chaude, les matières périssables se gâtent facilement.
Lors de mon adolescence, je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide, mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques.
Tous avaient anxieusement attendu la nouvelle qui fit l'effet d'une bombe.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je parte.
Et l'on savait, qu'en ces lieux prospères, hommes et chevaux gisaient, enterrés en tas désordonné et bonifiaient la terre.
Pourquoi, Diable, l'as-tu amené à la gare ?
Cette route vous amène au bord du lac Biwa.
Bougez vos fesses, les filles !
Je connaissais déjà le résultat final.
Je suis sûre que, dans un futur lointain, vous ne serez pas capable de vous pardonner.
Il fit un bref discours.
La moindre chose qui se forme au monde est toujours le produit d'une formidable coïncidence.
Quiconque devine le nombre, gagne.
Ne vous inquiétez pas. Timéo ne nous laissera pas tomber.
Respire à fond et ensuite relâche-toi.
Tu sembles parfait pour le job.
Il a exprimé très clairement qu'il aimerait sortir avec toi.
Le voleur a été appréhendé par des agents de sécurité qui ont découvert plusieurs cravates dans ses poches.
La fièvre fait monter le pouls.
« Tu dessines ? » « Ouais, je caricature. » « Qui ça, le prof ? » « Nan, j'ai essayé, ça m'irrite les yeux. »
Sa Majesté a-t-elle bien dormie ?
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.
Une porte était entr’ouverte ; une jeune fille agenouillée dans un oratoire gothique, au pied d’un simple autel, récitait à demi-voix les litanies de la Vierge.
Il se rappelait son dernier baiser avec Nathalie à Vierzon, trois heures plus tôt, le côté haletant, éperdu de leur adieu et il se sentait rempli d'une vague superstition.
La guerre, c'est simple : c'est faire entrer un morceau de fer dans un morceau de chair.
Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras.
Êtes-vous sûre de pouvoir gérer ceci ?
En échange, je l'ai regardée avec surprise.
Que fout ce conteneur dans notre port de Hambourg ?
Allez les gars, va falloir passer à la vitesse supérieure maintenant.
Il s’est caché, il a peur qu’on le voit.
Une tentative d'anéantissement de l'Iran signifierait un premier pas vers l'anéantissement de la Russie elle-même, c'est ce qui explique le soutien stratégique de Moscou pour Téhéran.
La vie est un si bon prof que si tu n'apprends pas ta leçon, elle te la répète volontiers.
Pars maintenant et ne reviens jamais.
Je retourne à la fac.
Où que vous alliez, vous serez bienvenue.
Je savais qu'in fine, la faute m'en serait attribuée.
Je l'ai cru sur parole lorsqu'il a déclaré qu'il ne l'avait jamais vue auparavant.
Est-ce qu'au bar, il assure ?
Je pensais que Jules serait parfait pour Emma.
Les deux points sont utilisés soit pour annoncer une citation, soit pour expliquer une conséquence, soit pour expliquer une cause, soit pour faire une liste.
Une faute cache souvent l'autre.
Il est tard. Thomas va s'inquiéter.
La femme est l'être le plus parfait entre les créatures ; elle est une créature transitoire entre l'homme et l'ange.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Nous avons détruit le paradis et l'enfer.
Je suis enchanté d'avoir fait votre connaissance.
Les gosses sont enfin endormis.
Les étrangers, dans ce pays, sont l'objet d'un traitement particulier.
Si vous voyez ou entendez quelque chose, prévenez-moi.
Je ressens une sorte de crampe dans la jambe gauche.
Sais-tu si Grace est chez elle ?
Elle a eu comme l'impression d'avoir vu un fantôme.
Si tu regardes là-bas, tu peux apercevoir les fumées de l'usine.
« Est-ce que cette soirée vous a plu ? » « Oui, c'était fantastique. »
Nul n'a jamais vu Dieu; le Fils unique, qui est tourné vers le sein du Père, lui l'a fait connaître.
C'est mon amie Rachel. Nous allons à l'école ensemble.
Maintenant il est trop tard : Vienne est occupée par les troupes françaises !
Lance la balle.
Je ne crois pas nécessaire de nettoyer les fenêtres.
Descends au prochain arrêt et prends un bus à destination de l'aéroport.
Ouah, quel gros coucou ! Oui, c'est un coucou de grand-père.
Si cela va sans dire, cela ira encore mieux en le disant.
J’espérais vous faire une surprise.
Ceci n’est pas ma faute mais la vôtre.
Partons, dans un baiser, pour un monde inconnu.
Il y a quelque chose de très étrange qui se cache derrière ça, Scott !
Si seulement j'avais vendu cette propriété avant l'explosion de la bulle économique, je n'aurais pas perdu tout cet argent.
Les Palestiniens des territoires occupés ont-ils le droit de visiter leurs proches dans les autres pays et territoires ?
Il y a des moments où une rose est plus importante qu'un morceau de pain.
J'ai une liste des demandes en souffrance.
Un flingue serait bien utile.
Il faut que je parte, mes collègues m'attendent.
Vous voulez toujours tout contrôler.
La phrase d'exemple no. 354618 a créé beaucoup de confusion sur le site web de Tatoeba.
Au lieu d'écrire à la main puis de taper ton texte, saisis-le directement à l'ordinateur.
Trois jours après la mort, les cheveux et les ongles continuent à pousser mais les appels téléphoniques se font plus rares.
Dans la mesure où vous serez à proximité, passez nous rendre visite !
Tu me rappelles un garçon que je connaissais.
Je dois supprimer de nombreux dossiers de mon ordinateur.
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.
Ils ont demandé à Kate de prendre soin de son enfant.
"Mais où vas-tu comme ça ?" "Je pars chez ma mère et je te laisserai avec tes charmantes araignées."
J'adhère totalement à cette vision du futur.
Jamais, au dire de ceux qui l’ont ensevelie, une créature vivante n’avait atteint à sa maigreur sans mourir.
Ce piano sonne faux.
La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.
Tôt ou tard il me dira tout.
Quand Marie était assise au bord de la mer, lisant le journal et mangeant une glace, elle se sentait comme au paradis.
Cesse de me pousser dans le dos !
Comme disent les bonnes vieilles femmes quand elles conseillent un remède de leur façon, si cela ne fait pas de bien, cela ne peut pas faire de mal.
Mon lit est grand, et les fantômes viennent dormir dedans durant la journée.
Mon revenu couvre à peine de quoi survivre.
Ayons du vin et des femmes, du plaisir et des rires, Des sermons et du soda le lendemain.
Le prêtre n'est tenu de dire la messe qu'autant qu'il est en état de le faire; si cette condition manque, il ne pèche pas par omission.
Ils ne prennent aucune décision importante.
Par une journée aussi froide, je n'aime pas sortir sans une veste.
Si vous saviez où ils étaient, comment se fait-il que vous n'ayez rien dit ?
Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale.
Lisa ne dit absolument rien.
Car lorsqu'une femme est trop souvent laissée seule, tôt ou tard elle se met à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait alors découvrir.
Emily était surprise.
L'église devant laquelle nous étions passés s'est écroulée cinq minutes plus tard, à cause d'un immense tremblement de terre et plus d'une centaine de fidèles furent enterrés vivants.
Bien que le Go soit probablement le jeu japonais préféré dans mon pays, au plus seulement quelques étudiants de l'université le connaissent.
Vous ne serez pas viré.
Pour faire revivre un de ses symboles, la ville veut transformer un ancien entrepôt en l'une des salles de concerts les plus modernes du monde.
Un paléontologue ne chevauche pas de dinosaures, fiston!
Je pourrais vous faire virer, vous savez.
Dans l'attente d'une réponse Alice fut surprise par un hurlement soudain. C'était un bruit retentissant, aigu au point de percer ses tympans, fort au point d'atteindre les cieux.
Luke, je suis ton père.
J'ai enlevé ton nom de la liste.
Je veux un couteau pour couper la corde.
Je ne peux pas le prouver, tu devras me croire sur parole.
La température extérieure était de quinze degrés en dessous de zéro, mais la climatisation fonctionnait parfaitement.
Les Palestiniens ont-ils le droit de refuser de croire en un dieu qui a promis leur terre à d'autres gens ?
Je trouvais étrange qu'il soit debout si tard.
Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait précédemment.
Il est nécessaire, surtout dans les écoles, peut-être moins dans les universités, que ceux qui reçoivent l'enseignement aient confiance en les enseignants.
Il y a eu une échauffourée devant le magasin à l'occasion de la mise en vente du nouveau produit.
Le travail est une lutte, douce est sa récompense.
Il voit les choses autrement à présent.
L'incendie s'est déclenché après que le personnel fut rentré.
Comme il n'y avait pas de place libre dans le bus, je suis restée debout tout le trajet.
Vous ne pouvez pas vous en sortir dans l'explication d'une augmentation de prix de cette ampleur, en la mettant sur le dos de l'OPEP ; ça ne va pas le faire.
Chacun devrait faire usage de son droit de vote.
Je veux simplement que la soirée d'aujourd'hui soit spéciale.
Au final, la campagne politique s'est transformée en un vilain combat.
Il s'est levé tard, alors il a raté le bus.
Tout en me parlant, elle avait essuyé doucement avec son mouchoir ma figure d’enfant noircie par le voyage.
" Avec un feint effroi, qui colorait son piège, / le perfide poursuit : " Les Grecs, las d'un long siège, / souvent ont voulu fuir ces remparts ennemis. " "
L'instrument de soin des cheveux le plus ancien est le peigne, inventé il y a plus de 5000 ans en Perse.
J'ai l'impression que ma tête va exploser.
" Mais fuis la mer perfide et la côte d'Épire : / des Grecs nos ennemis ce bord est infesté. "
Si tu bois pour oublier, paye avant de commencer. La direction.
Quoi qu’il en fût, je voyais s’avancer avec ivresse le moment où je posséderais Marie, et je demeurais étranger à l’effervescence toujours croissante qui faisait bouillonner toutes les têtes autour de moi.
« Allo oui, Frominsart Père et Fils, pour vous servir, bonjour ! »
Revenez quand vous voulez.
Tu dois faire tout ce que tu peux sinon tu pourrais le regretter plus tard.
J'essayais juste d'être drôle.
De toute façon, je suis ici, dans le Palais du Gouvernement, et je resterai ici pour défendre le Gouvernement que je représente par la volonté du peuple.
Vue de dessus, la rivière ressemble à un serpent glissant à travers la jungle.
Mathéo et Gabrielle commencent à sérieusement me casser les couilles.
Je le verrai, à moins qu'il ne vienne trop tard.
À la surprise de générale, Fadil avoua rapidement les meurtres.
Continue à respirer.
La bouffe dans le nouveau restaurant n'a rien d'extraordinaire ; au mieux, moyenne.
Hier j'ai acheté un chien. Malheureusement ma tante l'a cuisiné pour le diner.
Annie mange des œufs contenant des Omega-3 tous les matins.
Comme vous le savez, nous nous sommes réunis ici pour commémorer la disparition de nos soldats.
Créons notre propre langage de telle manière que personne ne sache de quoi nous parlons !
Je devais aller au bureau en bus parce que ma voiture avait des ennuis de moteur.
Utiliser ce produit à une température normale est recommandé.
Elle sentait une hâte de se marier et de se libérer.
Carl, tu es obsédé par l'argent.
J’aime la musique, surtout le rock.
Le fromage peut se couper facilement avec un couteau.
Arthur Schopenhauer a dit: « Le bon sens se substitue au plus haut degré de l'éducation, mais aucune éducation ne se substitue au bon sens. »
Il paraît toujours être à moitié endormi, mais une fois qu'il est engagé dans une dispute, il est très efficace.
Tout est bon chez elle, il n'y a rien à jeter. Sur l'île déserte il faut tout emporter.
La police accourut sur les lieux, à l'annonce qu'une bombe à retardement y avait été déposée.
Ne le laisse pas traîner avec cette sorte de garçons !
Si c'est un vendeur étrange et agressif, appelle-moi immédiatement. Je lui ferai prendre la fuite.
Je suis désolée si c'est une question idiote.
« À quelle heure est notre rendez-vous ? » « Attendez, il faut que je vérifie. »
Le sort a été brisé et le cochon est devenu un homme.
Suite à une chute, une bosse est apparue sur mon genou droit.
La police a découvert l'héroïne lors d'un contrôle de routine sous le faux plancher de la cale d'un poids lourd.
Je n'ai pas de langage de programmation préféré, mais j'avoue aimer les langages orientés objet.
C'est top secret.
Le fameux scientifique Isaac Newton s'est comparé un jour à un enfant jouant au bord d'un océan; il trouve des cailloux d'une merveilleuse beauté, mais devant lui s'étend un océan de mystères inexplorés.
Je savais que Mathéo ferait quelque chose de romantique.
Ces jours-ci, je fais en sorte que le chauffage s’allume automatiquement une demi-heure avant que je me réveille.
Le diable transparaît sous le masque du bonhomme.
"Oui, c'est vrai, " glissa Susan, "Justement je voulais appeler..."
Il semble que Jeff sache qui elle est.
Vous pensez que je plaisante ?
Ils ont sûrement perdu leur chemin, autrement ils seraient déjà arrivés depuis longtemps.
Un expert est une personne qui évite les petites erreurs tout en dérapant dans les plus grandes illusions.
Cette blessure ressemble à une morsure d'araignée.
On ne pense jamais qu'on ira à la guerre et qu'on finira par tomber sous un tir ami.
Travaillez avec davantage d'application, si vous voulez réussir !
Est-ce que vous vous souvenez d'avoir entendu des cris cette nuit-là ?
Mais en vain il veut fuir : sur sa troupe tremblante / les armes à la main nous fondons en fureur ; / l'ignorance des lieux, leur ténébreuse horreur, / la surprise, l'effroi, tout enfin nous les livre.
Vous devriez savoir qu'on ne répond pas à son employeur.
Hmm, c'est une bonne idée. Allons-y.
Reculez un peu.
Veuillez avancer au fond du bus.
Une personne bilingue est en mesure de passer d'une langue à l'autre au milieu d'une phrase et ce changement de code est un sujet d'étude pour les linguistes.
Je suis rentrée un peu tard, cette nuit.
L'information présentée dans l'article de Kelly sur la coordination des couleurs est considérée comme étant utile dans l'élaboration d'une théorie alternative.
Ne jouez pas l'innocente !
Attendez, ne partez pas.
Il a fallu un bon moment pour construire ce garage.
Chacun dispose du droit, seul ou avec d'autres, de s'exprimer par écrit au moyen d'une pétition, d'une réclamation ou d'une proposition à n'importe quel organe assurant les pouvoirs publics.
Des gamins qui volaient des pêches dans le jardin s’étaient enfuis silencieusement par les trous de la haie.
Vous devriez être fière de ce que vous avez accompli.
Il aura sûrement la puce à l'oreille si je suis avec toi.
C'est dur de faire des prédictions, surtout concernant le futur !
Ah, l'argent ! Il me procure un plaisir divin, plonger dedans comme un phoque et m'y enfouir comme une taupe, et le balancer en l'air pour qu'il me crépite sur le crâne !
Son revenu fut diminué de moitié après sa mise à la retraite.
Ce bus est-il à destination de Park Ridge?
L’hôtel était sympa, mais bonjour l’accueil ! Le personnel était exécrable.
J’aurais dû bosser mon français plus sérieusement.
Chut ! Marie dort !
Il se bat le dos au mur dans cette élection.
" Mais vous ne pourrez pas vous fixer sur ses bords, / que, pressés par la faim, dans votre rage extrême / vous n'ayez dévoré jusqu'à vos tables même. "
Le lait, c'est de la nourriture pour bébés.
Tu donnes l'impression d'être heureux.
La caractéristique la plus significative de la civilisation moderne est le sacrifice de l'avenir au présent, et toute la puissance de la science a été prostituée à cet effet.
Ne vous faites pas de soucis ! Tout ira bien.
Occupons Wall Street est en train de faire évoluer le discours de Barack Obama.
On devrait toujours se voir comme des gens qui vont mourir le lendemain. C'est ce temps qu'on croit avoir devant soi qui vous tue.
Si vous entendez l'alarme, marchez, ne courez pas.
Il n'a pas envie que tu lui racontes votre vie sexuelle.
Eau froide, savon, air pur sont les meilleurs médecins.
Est-ce que tu aimes les histoires de fantômes ?
J'ai vu le chien de mon voisin tourner en rond dans la cour.
Le bâtiment que vous voyez actuellement devant vous est supposé être le plus grand bureau de poste du monde.
Je vous en supplie. Je ferai tout ce que vous voulez !
Adam doit s'inquiéter pour lui-même.
C'est ma tournée !
Dans la continuité de la grande logique des services publics, le secrétariat du lycée est fermé pendant midi, seul moment où les élèves ont du temps de libre.
Vous n'aimez pas les chats et c'est faux.
Dégagez d'ici, il n'y a rien à voir !
Le cornique ressemble au gallois et encore plus au breton, qui provient en fait de la langue des anciens britanniques, lesquels, au haut Moyen Âge, fuirent vers le territoire français de l'actuelle Bretagne.
Le soleil se voila.
Elle est occupée à taper des rapports.
Cela représente une sacrée tâche que d'enlever cette tache.
La liste des endroits que j'aimerais visiter au Venezuela est simplement sans fin.
Cette barre de fer est devenu complètement rouillée.
La parole ne représente parfois qu'une manière, plus adroite que le silence, de se taire.
Louis a dit qu'il voulait être seul, et il est monté dans sa chambre ensuite.
Voici mon secret. Il est très simple: on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.
Mon fils se porte très bien, je lui ai envoyé un nouveau chèque hier.
Le policier pointait son arme vers le criminel, qui lui même pointait la sienne dans sa direction. Aucun des deux n'avait l'avantage. La situation était désespérée.
Il est tellement pur et poétique, que mes relations avec lui, quelque passagères qu'elles aient été, ont été une des plus douces jouissances de mon pauvre cœur, qui a déjà tant souffert.
Je choisis exprès les plus petites pommes-de-terre. Ça réduit le temps de cuisson.
Nous devons penser à ces projets en terme de combien ils pourraient coûter.
Son caractère ressemble au tien.
Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer l'arrestation de mineurs ?
Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre.
Elles ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Tom n'est pas doué pour cacher ses émotions.
Veuillez ne pas encourager la délinquance en laissant sans surveillance sur votre siège vos sacs à main et objets de valeur.
Montez dans le bus chacun votre tour s'il vous plaît.
L'amour est comme la rougeole, plus on l'attrape tard, plus le mal est sérieux.
La CIA vous surveille.
Vous pensez à quoi, quand vous voyez cette image ?
Un ménage est un groupe qui partage le même espace de vie et les mêmes finances.
La liberté d’écrire et de parler impunément, marque ou l’extrême bonté du prince, ou le profond esclavage du peuple ; on ne permet de dire qu’à celui qui ne peut rien.
Il devra refaire cette tâche.
Au fond, Ethan savait que c'était de sa faute, mais il n'était pas prêt de le reconnaître.
Il a dû avoir très soif, car quand je suis parti, deux bouteilles étaient remplies d'eau, et quand je suis revenu, elles étaient toutes les deux vides.
La rencontre de foot a attiré une foule nombreuse.
L'abbé Calou était de ces innocents qui ne savent pas toujours retenir un mot drôle et qui, plutôt que de ravaler une boutade, s'exposeraient à être pendus.
Ils ont utilisé un appareil photo à haute vitesse.
Il enseignait la contemplation comme moyen de purification spirituelle et permettant d'atteindre la Voie, principe qui représente l'idéal spirituel de l'humanité à son plus haut degré.
Elle est super chouette.
Karen est en colère avec moi.
Nous aurons beaucoup de temps pour discuter plus tard.
Même si je continue à brouter, je surveille; dit la brebis.
Ce type ne lâche pas facilement le morceau !
Surtout, n'oubliez pas d'émarger la feuille de présence avant de sortir de la salle.
Une fois que tu as commencé à faire quelque chose, n'abandonne surtout pas.
Le policier courut après le voleur et cria: "Plus un geste !"
De loin la petite île ressemblait à une tortue marine.
Je dirais qu’un vocabulaire de trois mille mots est en soi considérable et certainement un bon point de départ.
Vous devriez y faire gaffe.
Je n'ai jamais vraiment été un fan de ce genre de trucs.
À quoi servirait un code qui comporterait de plus en plus de signes au fur et à mesure qu'on l'utiliserait ?
Il nous amuse avec ses drôles d'histoires.
Timéo s'est trompé de mec.
Chuck Norris peut appuyer sur F13.
Il était certain que les habitants de cette île avaient commis des crimes épouvantables.
J'ai une petite surprise en réserve pour les garçons du centre-ville qui se sont moqués de moi.
Après la passation des pouvoirs avec François Hollande et la cérémonie d'investiture à l'Élysée, Emmanuel Macron sera le président de la République française de plein droit.
Répondez à ma question avec soin.
Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.
Excusez ma manière de m'exprimer !
Ils lui procurèrent à la fois un soutien matériel et spirituel.
Les pauvres sont moins souvent malades faute de nourriture que les riches ne le deviennent pour en prendre trop.
Je m'ennuie tout seul à la maison, sans dessins animés ni ordinateur.
Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec toi.
Sonia a poussé Laura quand elle est passée.
il s'est chargé d'une affaire très grave, trop lourde pour lui, (il s'est mis sur le dos une pierre de foyer incandescente).
Je ne rendrai pas mes devoirs demain, tant pis si je me prends une volée par mes parents.
Nous partons. Nous ne voulons plus écouter ce débile.
Il avait voulu que la maison où sa fiancée entrerait ressemblât à un palais en fête.
Je ne suis pas en position de vous conseiller.
Il n'est absolument pas étonnant que vous n'ayez aucun ami.
Bah ! Ça fait un bail.
Mange ton Big Mac.
Maintenant que tu as atteint ta majorité, tu as le droit de vote.
Le groupe terroriste fut responsable de l'explosion de la bombe à l'extérieur de l'ambassade.
C'est moi qui ai ramené Yanis au droit chemin.
Je prendrai part, sans faute, à ton enterrement.
Il est nécessaire de répéter à voix haute.
Trois jours plus tard, Herminia se demandait si elle avait bien fait d'avoir refuser cette opportunité.
La soirée d'hier était géniale, pas vrai ?
Marie est en train de vérifier ses messages sur son téléphone.
Je retourne avec mon ex petite amie.
La direction a menacé de mettre les employés en lock-out s'ils n'acceptaient pas les changements.
Est-ce que tu veux que je recommence ?
C'est en effet curieux.
Lucy est sûre de venir.
Je suis sûre que Mathéo était impliqué.
Le parking ne coûte absolument rien.
Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
À mon chef de campagne, David Plouffe ! Le héros méconnu de cette campagne, qui a construit la meilleure, la meilleure campagne politique, je pense, dans l'histoire des États-Unis d'Amérique.
J'ai eu une soirée absolument merveilleuse. Mais pas celle-ci.
Tu plaisantes ou tu es sérieuse ?
Ne hais personne, pas même le méchant. Plains-le, car il ne connaîtra jamais la seule jouissance qui console de vivre : faire le bien.
Le contraste saute immédiatement aux yeux.
J'ai toujours voulu le tenter.
La femme de Sami a su pour la liaison.
Pourquoi ta chambre est-elle rose, Hugo? - Ho! Avant c'était la chambre de ma sœur.
Êtes-vous sûrs que vous ne vouliez pas que je vienne avec vous ?
Je n'ai pas la moindre connaissance en matière de pêche.
Lorsqu'enfin les barrières linguistiques tomberont, il ne restera plus que les barrières économiques et politiques. C'est encore plus atroce.
Ce seigneur avait une fierté convenable à un homme qui portait tant de noms.
Ben si, la preuve.
Nous acceptons de réaliser une baisse de prix de 5% à condition que cela vous aide à développer un nouveau marché pour nos produits.
Plus tu travailles, plus ton patron gagne.
Je suis à la moitié de ce roman policier.
Il laissa filer la corde.
Pouvez-vous vous en sortir saine et sauve ?
Selon les définitions de la loi, chacun dispose du droit à la compensation des dommages qui lui sont illégalement causés par les instances au cours de l'exercice de leur tâche.
Hey, que penses-tu être en train de faire ?
Écoutez, messieurs.
Il est plus tard que tu ne penses.
J'ai rencontré un type génial.
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.
Le son d'un baiser n'est pas aussi fort que celui d'un canon, mais son écho dure beaucoup plus longtemps.
Le chien s'est libéré très facilement du collier.
Il y a du sable au fond de l'océan.
Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quitté.
Il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires.
Ne touchez pas à l'ordinateur.
Le garçon essayait de bouger le lourd canapé.
Je m'appelle Maria Sara.
Mais, si son cerveau est brûlé, il ne pensera plus, ne parlera plus et n'entendra plus jamais.
J'ai simplement supposé que tout irait bien.
Vous m'en voyez navré.
Ne pensez jamais que vous savez tout.
Engagé contre l'apartheid, « le Zoulou blanc » s'est fait connaître grâce à ses airs universels de partage, des chansons soutenant la solidarité entre les hommes et entre les peuples.
Tu as gagné son coeur.
Je veux que tu arrêtes ça immédiatement.
Nous venons de nettoyer les toilettes.
Surtout pas de panique, Jules ! Après tout, nous ne sommes pas des débutants !
Les données citées dans l'enquête de King proviennent du livre blanc de l'UNESCO de 1970 sur la population mondiale.
Kylia fut triste lorsqu'il découvrit que Marie était une croqueuse de diamants et Marie fut triste lorsqu'elle découvrit que Kylia était pauvre.
Depuis hier, mon ordinateur se conduit comme s'il était devenu cinglé.
Les parents de Bernadette ont immédiatement téléphoné à leurs deux autres enfants pour leur annoncer la triste nouvelle.
La seule vraie science est la connaissance des faits.
Tu aimes le miel, ne crains pas les abeilles.
Il a un casier aussi long que mon bras.
Si vous voulez un sandwich, levez la main.
Tu arrives trop tard pour le cours.
Ne vous retournez surtout pas !
Désolée, je ne le fais pas sans tes potes.
Mais si une femme éprouve un sentiment particulier pour un homme et ne cherche pas à le cacher, c’est à lui à le découvrir.
Chéri, je peux te l'expliquer !
Les planètes sont faciles à identifier parce qu'elles ne scintillent pas comme le font les étoiles.
Pour autant que je sache, elle est encore célibataire.
Ce type de livre devrait être à sa portée.
Vous voyez ma fleur ?
Tout homme a le droit de se tromper. Cependant, n'importe quelle erreur n'est pas pardonnable.
Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce sujet.
Dans certains pays, les victimes de viol sont contraintes d'épouser leur agresseurs, ce qui les mène fréquemment au suicide.
Si vous permettez, nous allons fouiller vos bagages.
Dans la famille d’Alceste, on respecte les bonnes manières à table.
Qui connait ce type ?
Envoyez vos bagages en avance.
Tu es venue trop tard.
Porc affamé rêve de gland.
Tous les hôpitaux sont équipés de générateurs de secours en cas de panne de secteur.
La science est l'activité intellectuelle et pratique d'une étude systématique de la structure et du comportement du monde naturel et physique, par l'observation et l'expérimentation.
Je vous promets que vous ne serez pas déçu.
Il se fait tard et moi je n'aime pas rentrer seule à la maison. Si cela ne te gêne pas, je dois y aller.
J'ai demandé à ma maîtresse ce que je devais faire ensuite.
Le bloc d'électeurs latinos aux USA est une force avec laquelle il faut de plus plus compter.
Les études à l'étranger seront certainement une excellente expérience.
Les soldats espagnols utilisaient de la poudre à canon qui ne produit pas de fumée.
Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.
J'ai reconnu mon ancien prof de musique au cours de la soirée.
Je suis allé voir un match de foot avec mes copains car ma copine a ses ragnagna.
Vous le ferez facilement.
Ce qui m'inquiète, c'est qu'on continue à attribuer les compétences par des voies détournées, de sorte que finalement personne n'est compétent.
J'ai un rencard.
Par exemple, dans les affaires de mon père, la planification des ventes et des achats était très importante, et il devait parfois écrire ou dire à ses collègues, "il y a un afflux", sans entrer dans le détail.
À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.
Essaie, s'il te plait, d'exprimer la même chose en mots plus simples en sorte que nos collègues étrangers puissent mieux la comprendre.
C'était un film très convaincant qui, comme son nom l'indique, dépeint un combat sans code d'honneur tel qu'il pouvait y avoir en cette période d'après-guerre.
Sers Dieu et garde le diable en réserve.
Je pense que cela aurait fait un meilleur cliché avec un objectif 10 mm.
La chasse à tout ce qui est étranger et supposément ennemi tourne à l'absurde.
« À ton tour à présent ! » dit le chef en se tournant vers le dernier des prisonniers.
Elle essayait constamment de m'inciter à dire quelque chose que je regretterais plus tard.
L'île est à environ deux miles de la côte.
Elle m'a aidé à nettoyer le bordel.
Fermer correctement le couvercle pour éviter de gâcher le produit.
Je ne peux pas le prouver mais je suis certain qu'il a été assassiné.
Notre instituteur disait hier que nous aurions aujourd'hui une épreuve écrite.
Il est rentré à la maison tard dans la soirée.
Thomas est devenu fou furieux et il s'est jeté sur Pierre.
Si vous croyez ce que disent les politiciens, c'est vraiment de votre faute.
« Tom, je sais que ce n'est pas le moment, mais peux-tu s'il te plaît t'arrêter à la prochaine aire de repos deux minutes ? » « Est-ce vraiment nécessaire ? » « Oui, il faut que j'aille d'urgence aux toilettes. »
Il manque de tact dans les relations avec les gens en situations difficiles. Il ferait mieux de ne pas travailler pour les services d'assistance téléphonique aux personnes.
Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.
Une nouvelle sorte de balle avait été inventée.
Elle a remis son enfant aux bons soins de sa tante.
Ils savent comment on construit une bombe atomique.
L'effet du médicament fut impressionnant.
Tom a su plus tard que la femme qu'il avait rencontrée dans le parc était Henriette.
Il est impossible de brûler une copie de l'Enfer de Dante, car la glace du neuvième cercle de l'enfer éteindra toutes les flammes attisées par les pages antérieures.
La mère de famille avait le cœur qui battait en voyant la voiture se diriger droit vers l'enfant.
Quand tu disais que tu t'occuperais de Spot, tu savais qu'il y aurait des responsabilités.
Mon associé a décidé de reprendre ses billes pour investir son argent dans une autre entreprise.
Il n'y a nul endroit où tu puisses te cacher.
Je me moque de ce que tu penses.
L'inspecteur Roger Duflair ne croit pas que le criminel soit pauvre.
Aimez-vous le rock and roll ?
Michael Porter a mis en évidence l'existence de cinq avantages concurrentiels pour une entreprise.
Quoi que tu dises, mon pote.
Mike et sa sœur savent parler français, mais pas le japonais.
Tom m'a fait une tape dans le dos et m'a félicité.
Charlie Chaplin est un acteur.
Mes parents m'ont envoyé en camp pour gros quand j'avais treize ans.
Le congrès médical s'est tenu a Kyoto.
Allô !
Sortir à moitié nu est dégradant.
J'étais occupé à faire mes bagages parce que je devais aller en France deux jours plus tard.
Elle n'oubliera jamais avoir écouté cette triste chanson.
Les montagnards extrêmement courageux saisirent l'occasion au vol de profiter d'un moment favorable et se jetèrent sur leurs ennemis.
Parmi les mots qui restent sur la liste, cinq sont des noms.
« Il tient son intelligence de son père. » « Oui, c'est exact, sa mère l'a en effet encore. »
Lorsque vous ne voulez pas qu'on vous réponde, il ne faut pas poser de question.
Le concombre tueur a encore frappé.
Enfin, elle fut en mesure de contacter son vieil ami.
Marie jure avoir vu le diable en personne.
Le lait tourne facilement.
Son épouse lui parlait comme à un gamin.
"Les policiers parisiens, dit-il, sont extrêmement habiles à leur façon. Ils sont persévérants, ingénieux, rusés et très savants du type de connaissance que semble principalement requérir leurs fonctions."
J'aimerais organiser une réunion du personnel demain en début d'après-midi, donc pourriez-vous réserver la salle de conférence ?
Il n'est pas de condition humaine, pour humble ou misérable qu'elle soit, qui n'ait quotidiennement la proposition du bonheur : pour l'atteindre, rien n'est nécessaire que soi-même.
Il réfléchissait si profondément qu’il ne pensait pas à mordre dans une tartine de pain et de lait caillé que sa mère lui avait donnée pour son déjeuner.
Je ne m'appelle pas M. Ricardo mais simplement Ricardo ou Rick.
L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.
Pourriez-vous me répéter quand la réunion est censée démarrer ?
Pose ton chapeau et ton pardessus dans le hall.
Vous ne devriez pas vous approcher de mon chien pendant qu'il mange.
Il faut que tu sois à la gare à minuit pile.
Les Palestiniens ont-ils le droit à se faire soigner dans des hôpitaux ?
Sami est entré aux urgences avec un homme qui avait été poignardé.
Cela pourrait nous mener à croire qu'une culture simple ferait l'usage d'un langage simple, et qu'une culture compliquée utiliserait un langage compliqué, c'est comme ça.
Celui qui regarde du dehors à travers une fenêtre ouverte, ne voit jamais autant de choses que celui qui regarde une fenêtre fermée.
J'ai le sentiment que c'est un peu risqué de faire ça.
D'abord je vous rends l'argent que vous m'avez prêté; deuxièmement je vous remercie pour ce prêt; troisièmement je vous prie de m'en prêter encore ensuite quand j'en aurai besoin.
Vite soufflons la lampe, afin de nous cacher dans les ténèbres!
Enfin, le jour suivant, le noir horizon s'ouvre ; / des monts dans le lointain le sommet se découvre, / et leur vapeur s'élève en tourbillons fumeux.
Il préconisait un capitalisme d'Etat aux dépens d'un capitalisme de marché.
Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !
Je vous en prie, ayez pitié de mon fourreau : si vous continuez, il va rendre sa lame !
Après quelques verres le type n'avait plus mal.
Mon seigneur, qui a tué le dragon, est ici. Je vais commander du vin comme le roi en boit.
Eh bien, il rêve d'un boulot bien payé dans la capitale, mais je crains qu'il ne revienne vite tout penaud.
J'ai dû annuler la soirée.
Catherine y est-elle également  allée ?
Helen est très inquiète pour sa fille.
Bien que des progrès ont été faits, la plupart des organismes de presse ont informé que les négociations n'ont pas porté leurs fruits, faute de temps.
Un vampire a-t-il un groupe sanguin ?
Mon oncle est parti au Mexique en 1983 pour n'en jamais revenir.
Commencez à amasser du bois de chauffage immédiatement, car nous attendons un hiver très rigoureux !
J'ai de bonnes raisons de ne pas apprécier Jules.
Le secret de la dialectique d'Hegel repose ultimement uniquement dans ceci, qu'elle nie la théologie par la philosophie pour ensuite nier la philosophie par la théologie.
Je reviens juste de ma séance de natation du matin.
Servir chaude ou froide avec de la crème, de la crème glacée, ou de la sauce à la vanille.
Ils donnent un grand bal à l'ambassade américaine ce soir.
Is sentaient qu’ils avaient beaucoup de choses à se dire en secret.
J'aimerais vous interroger au sujet d'une de vos étudiantes.
Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.
Les USA veulent sauver l'euro, maintenant. C'est d'autant plus bizarre qu'on l'avait créé justement pour concurrencer le dollar. Il faut croire qu'il est pas trop concurrencé.
Le prince portait un uniforme de cour brodé d’or, chamarré de décorations, des bas de soie et des souliers à boucles.
Pas du tout. C'est parfaitement convenable. S'adresser les uns les autres par nos prénoms est une bonne chose ; cela produit une impression de camaraderie.
Je t'aimerai toujours, quoi que tu fasses.
Le dernier groupe a fait un spectacle d’enfer avec lasers, effets pyrotechniques et tout le tremblement.
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, je suis pourtant allée la voir.
Nous avons attendu le bus, mais il avait plus de trente minutes de retard, donc nous avons pris un taxi.
Ceux qui ne connaissent que la campagne ne savent pas ce qu’est la campagne, et ceux qui n’ont jamais mis les pieds en dehors d’une ville ne savent pas ce qu’est la ville.
Les hommes sont fuyants comme du sable, comme de l'eau. Ménagez-leur une ouverture ils ne demandent qu'à s'échapper.
Faites comme vous voulez, ça m'est égal !
En tant qu'officier public, vous avez prêté serment de soutenir et défendre la constitution.
Est-ce que tu aimes ma moto ?
Je suis enchantée de faire votre connaissance.
Quelle coïncidence ! On parlait justement de toi.
La vie sauvage est si simple, et nos sociétés sont des machines si compliquées !
Le directeur d'école était aussi brut qu'une brosse à poil de fer.
La sorcière maudit la pauvre petite enfant.
Leurs pommes ne sont pas aussi bonnes que les nôtres.
Le monde du sport devrait, à ce stade, éliminer la collusion avec les organisations criminelles.
Un rat a traversé la route.
Vous ne pouvez pas forcer un crabe à marcher droit.
Comme vous êtes adultes, à présent, vous devriez bien mieux le savoir.
Le mobile de son comportement n'est pas évident.
Oliver trouve agréable de jouer aux legos.
Qu’il soit égal de t’adorer dans un jargon formé d’une ancienne langue, ou dans un jargon plus nouveau.
Si vous considérez l'objectif de l'hibernation, je pense que c'est la réponse des animaux qui essaient de survivre d'une manière ou d'une autre à la saison hivernale avec son manque de nourriture.
Je veux que tu m'aides à sortir d'ici.
On ne saurait admettre aucune neutralité entre ceux qui violent la loi et ceux qui l'observent. Neutralité ne signifie pas impassibilité, mais impartialité. Or, on ne saurait être impartial entre le droit et l'injustice.
Je connais des végétariens qui se régalent pourtant à longueur de temps de bonbons et friandises à base de gélatine animale, le plus souvent inconsciemment, mais parfois aussi consciemment.
Lorsqu'on veut vendre des hot dogs au stade, on paie un droit de concession au propriétaire du stade. Lorsqu'on veut profiter de vendre dans l'Union Économique Européenne, on paie quoi à qui ?
Je m’enorgueillis d’un pareil appendice, attendu qu’un grand nez est proprement l’indice d’un homme affable, bon, courtois, spirituel, libéral, courageux, tel que je suis.
Vous ne semblez pas très sûre.
Quand tu changes de file, regarde par-dessus ton épaule et vérifie ton angle mort.
Le discours de Mathis est à côté de la plaque.
Il ne supporte pas ce type de comportement.
Votre ennemi n'est certainement pas aussi le mien.
Nous avons débattu du nouveau projet pendant trois heures et avons conclu que le plan d'Andrew était le meilleur.
Je suppose que je saurais changer un pneu si je le devais.
Occupe-toi des choses à l'avance, préviens le désordre avant qu'il ne se manifeste.
J'adore ton appart.
Cette pièce de théâtre ennuyeuse se compose de cinq actes ; j'ai le sentiment que chacun de ces cinq actes est de trop.
Remplissez la bouteille à ras bord afin de chasser tout l'air.
L'espérance est un arbre en fleurs qui se balance doucement au souffle des illusions.
Je pense que ton père espérait que tu irais au lycée.
Andreas ressent de la haine envers Angela.
Au début, tu l'essaies, ensuite, tu le veux, ensuite, tu ne peux plus t'en passer.
Tout le monde a le droit au repos et aux loisirs, y compris à une limitation raisonnable du temps de travail et à des congés payés réguliers.
Nous interrompons cette émission pour une annonce très importante.
Quand vas-tu enfin sortir de la salle de bains ?
Le gouvernement fédéral refuse catégoriquement l'introduction de bons du trésor européens.
Chacun dispose du droit à réclamer des réparations juridiques à l'encontre des tribunaux, instances et autres décisions administratives qui enfreignent ses droits ou son intérêt légal.
Je ne peux pas le prouver, vous devrez me croire sur parole.
"Noah a encore eu les yeux plus gros que le ventre", dit mamie. "Il a rempli son assiette à ras bord, mais à la fin il n'a même pas réussi à en finir la moitié."
Je suis une personne sensible, vous savez.
Même si les idées de cet homme sont bonnes, parce qu'il ne peut les exprimer correctement, il n'a pas l'ombre d'une chance qu'elles soient acceptées.
Elle souleva une objection importante à son argument.
Peu importe à qui vous posez la question, vous ne serez pas en mesure d'obtenir une réponse satisfaisante.
Certains hipsters ont recours à la chirurgie esthétique pour améliorer l'apparence de leur barbe.
Un autre homme l’accompagnait, une sorte de géant qui marchait tête nue.
Nous sommes arrivés sur l'île deux jours plus tard.
Les services secrets algériens ont décapité les moines octogénaires de Tibhirine, ce qui représente un exploit de lâcheté jusqu'à présent inégalé.
Donnez ces livres à qui en voudra.
À vos marques, prêts, partez !
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.
Nous ne sommes mariés que depuis une semaine, et déjà tu rentres si tard !
Ce type de téléphone portable se vend très bien.
L'incendie et la panne électrique ont causé la clôture prématurée de la journée sur certaines places de marché, dans le quartier financier de Manhattan.
Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.
Les policiers veulent savoir comment la bagarre a commencé.
Rien ne désunit un couple lié par le sort.
Son nouveau roman sortira le mois prochain.
"Que Dieu soit avec toi." "Amen."
Carlos ira à São Paulo mercredi.
Je m'appelle Roy.
Ne le prends pas mal, ce n'est qu'une simple constatation basée sur des faits objectifs, non une critique personnelle de ton travail.
Des fois, le défilé des drapeaux, sur Tatoeba, ça ressemble un peu à une partie de jeu de stratégie militaire.
N'ai pas peur, quand tu l'entends ! Je vais commencer aujourd'hui à m'entraîner au piano. J'aimerais en effet devenir professeur de musique.
Est-ce que Marie est une vraie blonde?
Tu as pigé ?
Même le meilleur tireur tire parfois à côté.
Le renoncement permet d'accroître le droit à disposer de soi-même, de renforcer les liens d'amitié et par là-même de procurer également du plaisir.
Ça ne fait que confirmer ce que je disais.
Si les gens pouvaient choisir leur langue, chacun aurait la sienne.
Le problème, c'est que tu n'es pas assez patiente.
Est-ce une faute pour un jeune d'être né plus tard qu'un adulte ?
Cela s'est retourné contre moi malgré mes bonnes intentions.
Le bal des pompiers reste parmi les bals populaires les plus appréciés pour fêter le Quatorze-Juillet en France.
À mesure que chacun racontait son histoire, le vaisseau avançait.
J'ai été la seule à ne pas être invitée à la soirée.
Les trois corsaires mirent cap vers les terres australes.
Ce n'est pas une sainte, vous savez.
T'es un super bon camarade.
Il fit preuve de bonnes manières en laissant sa place à une personne âgée.
L'utilisation de sociétés de mercenaires et de groupes terroristes manipulés a montré ses limites dans la tentative américaine de contenir la Russie et la Chine et de les déstabiliser.
J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.
Il n'y a pas de rêve d'homme que l'énergie nucléaire ne promette de réaliser.
L’écriture est une thérapie.
Ma parole a autant de valeur qu'une signature.
C'est à Nancy que Max devait rencontrer Patricia.
Monsieur Parker a essayé de manger avec des baguettes.
Le thermomètre descend souvent en dessous de zéro.
Certains psychologues affirment que l'optimisme, l'humour et la créativité sont les meilleurs moyens de faire face aux adversités psychologiques de l'actuelle crise économique.
Afin que chacun ait la documentation nécessaire, l'assistante a fait quinze copies.
Il regrettait d'avoir trahi son pays avec l'ennemi.
Quand le latin sera-t-il enfin enterré comme langue morte ?
Changer l'environnement est chose difficile. C'est plus simple de changer sa propre capacité d'adaptation.
C'est un brave type.
Je pense que chacun se retourne vers son enfance avec un certain regret.
Elle rêve de guérir.
Je ne salue pas leurs officiers.
Il ne recule pas du tout.
Malheureusement il y a des filles qui adorent Justin Bieber dans la plupart des pays du monde.
Un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.
Quel est votre produit de soin pour la peau préféré ?
Je promets que je prendrai bien soin de ton chien.
Le Premier ministre a organisé une conférence de presse pour annoncer le plan de réformes.
Car qu'est la quantité de toutes ses prières, sinon une tentative de faire changer d'avis au Tout-Puissant pour qu'il agisse autrement qu'il ne fait ?
L'histoire de votre vie ferait un bon scénario.
Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.
Malheureusement, mon allemand me joue des tours.
Elle disposait d'un alibi parfait.
Ça ne marchera pas.
L'effet collatéral de cette décision est qu'un certain nombre d'organisations caritatives ont dû réduire leurs opérations.
Ce bruit effrayant aurait abasourdi quiconque venait pour la première fois.
Bonjour, je ne suis pas là pour l'instant, laissez-moi un message ou rappelez plus tard. Merci.
Je ne vais pas livrer de noms.
Sa dent d'adulte pousse derrière sa dent de lait.
Ce dieu nous rend la joie, et nos forces renaissent ; / de son humble cité les ports nous sont ouverts ; / l'ancre se précipite et plonge au fond des mers ; / de nos vaisseaux oisifs la course est suspendue.
Hé ! Vous donnez facilement crédit aux rumeurs !
Ils poursuivirent la conférence au sommet jusque tard dans la nuit.
L'ennemi était armé jusqu'aux dents.
Tu iras certainement à l'école demain.
Je pars, mais attendez-moi car je reviens bientôt.
Il me demanda de lui renvoyer la balle.
On croit généralement qu'Einstein a obtenu le prix Nobel en dix-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. Il l'a en vérité obtenu pour son exposé révolutionnaire sur l'effet photoélectrique.
Ma copine a épousé un ami d'enfance.
L'un était beau, intelligent et drôle, et l'autre moche, stupide et déprimant.
Muiriel est très douée pour raconter des histoires d'invention.
Ils avaient laissé dans leur camp un cheval de bois d’une grandeur monstrueuse, où ils avaient enfermé les plus déterminés de leurs soldats.
La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.
Des trois millions d'habitants juifs de la Pologne d'avant-guerre, ont seulement survécu de deux-cents à deux-cent-cinquante mille. Après le pogrome de Kielce et les vagues d'antisémitisme en mille-neuf-cent-cinquante-six et mille-neuf-cent-soixante-huit/soixante-neuf, il ne resta en Pologne que quelques milliers de juifs.
Il ne faut surtout pas faire confiance aux natifs pour détecter les ambiguïtés de leur propre langue : Ils n'en sont même pas conscients et font preuve d'une incapacité totale d'abstraction pour s'y projeter !
Si vous approchez d'un chameau, vous risquez d'être mordu.
Le robot de combat JA est devenu fou.
Le bar n'était pas à la hauteur de la ruée. Peut-être n'aurait-on pas dû annoncer « Bière gratuite pour tous ».
Comment êtes-vous devenu flic ?
C'est ça, j'ai enfin reçu mon diplôme HSK, j'attendais ça depuis si longtemps !
Nous avons élu M. Jordan président.
Vous savez que vous n'êtes pas autorisés à vous trouver ici. Sortez !
L'accès au marché unique serait en effet un puissant stimulant pour le développement économique de l'ensemble de l'île.
Le corps de la victime était criblé de balles.
Avec la veine que j'ai eue jusqu'à maintenant, il va sûrement pleuvoir demain.
Les Palestiniens n'ont pas le droit de se déplacer librement dans leur propre pays.
Les États-Unis d'aujourd'hui ne sont plus en mesure de faire face à des adversaires aussi forts qu la Russie ou la Chine.
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.
La cabine d'essayage est occupée.
Oui, mais moi, au moins, je baise.
Il changera peut-être d'avis plus tard.
Je vous enverrai une cassette avec un enregistrement de ma voix.
Transmets mes meilleurs vœux à Peter.
Les traducteurs ont souvent tendance - consciemment ou pas - à « expliquer » un texte, à le rendre plus logique que l'original.
Un commandant doit donner des ordres à ses subordonnés.
Nous savons tous que les personnes aux cheveux roux et aux yeux bleus sont sensibles au soleil, et que leur peau brûle plus facilement que les peaux foncées.
Ken a chargé Arthur de suivre l'affaire.
Il n'est pas toujours possible, dans sa vie, de conserver la pureté de son enfance, ainsi que nous l'enseigne la voix en notre for intérieur.
Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.
Elle sent super bon.
" Mais enfin, tourmenté par les clameurs d'Ulysse, / d'accord avec le traître, il résout mon supplice. "
Par ton mutisme, tu te rends complice de celui qui a menti.
Ces plantes sont trop petites, je pense qu'elles n'arrivent pas à grandir.
Je suis si désolée de t'avoir menti.
La peur qu'ont les Allemands des radiations a atteint un niveau hystérique.
Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.
Foutez le camp d'ici, tous !
Quand j'ai pris l'avion pour New-York, on m'a fait savoir que je devais venir pour l'enregistrement deux heures avant l'embarquement.
Il m'a envoyé un télégramme de félicitations.
Avez-vous arrangé les choses pour notre départ ?
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentives à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
Il a été montré qu'il y avait une relation entre les neurotransmetteurs, les hormones et le comportement d'agression.
Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.
Si vous vous rendez en Amérique, vous devriez réviser votre espagnol.
Pourquoi donc qu'elle donnerait comme les autres sa jeunesse à un tas de galvaudeux d'ouvriers qui lui mangeraient tout ce qu'elle gagne ?
Le colonel dit que la situation est sous contrôle.
Le 18 juin, à l'aquarium municipal de Niigata, sept mille poissons moururent par la faute d'un employé.
Mathis travaille pour le FBI.
Louis boite du pied droit.
Le pauvre homme, désespéré par sa situation peu enviable, attendait un secours bien problématique.
C'est avant de prendre la voiture qu'il fallait vérifier si le gaz était fermé, maintenant c'est trop tard, on est presque arrivé.
Coupez tout droit, à travers champs!
Dans un triangle rectangle, chacun des deux côtés adjacents de l'angle droit s'appelle une cathète.
Chaque jour a son deuil ; l'animal expirant / perd la douce lumière, ou traîne un corps mourant : / plus d'épis pour l'été, plus de fruits pour l'automne, / et sur ces bords affreux la mort seule moissonne.
Son neveu était captivé par le superbe feu d'artifice.
Et quand le premier musulman américain a été récemment élu au Congrès, il a prêté serment de défendre notre constitution en utilisant le même Coran sacré que l'un de nos pères fondateurs - Thomas Jefferson - conservait dans sa bibliothèque personnelle.
Je n'ai point l'autorité d'être cru ni le désir, me sentant trop mal instruit pour instruire autrui.
Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.
Afin de complètement comprendre comment un mot est utilisé, son emploi est nécessaire dans de nombreux contextes différents.
Timéo est la star de l'émission.
Quand Sony est revenu avec une proposition de 2 milliards, CBS n'a pas pu refuser.
Il n’y a pas de procès gagné d’avance.
Hum.
Lorsque je songe à notre position dans la compétition, à partir de maintenant je ne veux pas que nous perdions ne serait-ce qu'une fois !
Il y a de bonnes raisons d'affirmer que Paris était le lieu de fréquentes émeutes même avant la révolution de 1789.
Dès que j'ai eu connaissance de l'existence de l'université, j'ai voulu y aller.
La campagne d'affichage n'a pas atteint son groupe cible.
Pour rattraper le ballon, il ne faut pas le quitter des yeux. Prêt ? Attrape !
Je ne suis pas sûre d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
C'est la Commission qui représente la Communauté, sauf dans les cas les plus importants pour lesquels c'est la présidence tournante du Conseil qui intervient.
À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.
Dan disait des conneries.
La réalité est la comédie la plus drôle du monde.
Bien que sincèrement tes fautes tu confesses, tu mérites quand même un coup de pied aux fesses.
Afin d'accomplir les tâches afférentes à la défense de la patrie et à la prévention des catastrophes - telles que définies dans la loi cardinale - chacun peut être soumis à une contribution économique et financière.
Mon nom est Alex.
Réserve un siège à l'avance.
Je pense que profondément dans l'âme, un sentiment ressenti ne se perd jamais, ne s'altère jamais. Il y a en nous des domaines de l'émotion et du sentiment dans lesquels nous restons enfants toute notre vie durant.
L’homme est ainsi fait, que sa santé est un effet purement négatif; une fois le besoin de manger satisfait, on se figure difficilement les horreurs de la faim; il faut les éprouver, pour les comprendre.
La bibliothèque de Nag Hammadi, découverte en 1945 dans le désert égyptien, est gnostique et contient beaucoup de la doctrine secrète de Jésus.
Ta femme sait-elle que tu as fais de la taule ?
L'accusé a inventé une fausse histoire au tribunal.
À ce spectacle affreux, quoique sûr de la mort, / Priam ne contient plus son douloureux transport.
Elles arriveront à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.
Ces Messieurs Dames ont-ils réservé ?
Après des décennies d'aide internationale qui n'ont fait que les enfoncer dans la misère, quinze pays d'Afrique sortent enfin du sous-développement grâce au commerce international.
Je souhaite exercer mon droit à refuser de témoigner.
Il est en droit d'avoir ce terrain : il était à son père.
Pauvre simplet. Il ne voit pas quand on profite de lui.
Une semaine plus tard, Pierre partit pour Pétersbourg, après avoir donné à sa femme un plein pouvoir pour la régie de tous ses biens en Grande-Russie, qui constituaient une bonne moitié de sa fortune.
Tout citoyen hongrois appartenant à une quelconque minorité nationale dispose librement du droit à la reconnaissance et à la préservation de son identité.
Le tunnel de Fehmarn Belt doit relier l'île danoise de Lolland avec l'île Fehmarn et l'Allemagne continentale.
« Échec, fourchette ! Dis adieu à ta tour, ha ha ! » « Échec et mat. »
Comme disait le chacal: ah, si l'automne pouvait durer deux saisons, le printemps deux ans, l'hiver et l'été deux jours seulement.
Le roi a promis la main de sa fille a quiconque osera le faire, et sa fille est la plus belle vierge du monde entier.
Je parie que tu es un enseignant super.
Ma tante m'a donné un album de collection de timbres.
Les gâteaux sont nos pires ennemis, mais fuir l'ennemi, c'est lâche.
Nous savons tous que personne n'est parfait.
Je pensais réussir facilement ce test.
Jules oeuvre à frimer.
As-tu récupéré ton contrat d'assurance ?
Je regardais les étoiles; leur spectacle fascine et leur beauté est incomparable.
Sarah est une citoyenne afghane.
Cette garce me déshonore.
Tu n'aimes pas Nick, n'est-ce pas ?
Tony a gravé son nom sur un arbre avec un couteau.
L’examen sur table comptera pour moitié dans votre note finale, l’autre moitié se rapportant à l’exposé fait en classe.
Nous sommes beaucoup plus forts que ce que vous pensiez.
Lorsque je me suis inquiété et que je suis allé vérifier ce qu'il faisait, on aurait dit qu'il s'était barricadé dans les toilettes du service et ne sortait pas.
Il a voulu attirer l'attention et il se retrouve maintenant dans l'œil du cyclone.
Je suis sûre que nous pouvons arranger ça.
Mathis n'a pas vu le panneau de stop.
C'est un endroit super à visiter si tu restes vigilant.
Tom, seul, penché au bord gauche de la phrase, hésitait à sauter, pour en finir avec toute cette histoire.
Nathan est né en Angleterre à une date imprécise, vers 1500 avant Jésus Christ.
Nous aimerions vous remettre ceci en témoignage de notre reconnaissance.
Vous seriez en mesure de le faire si vous le vouliez vraiment.
Ce qui est incroyable avec les fans sportifs, c'est l'intensité de la rage qu'ils peuvent ressentir envers quelque chose d'insignifiant.
On devait tout fouiller à fond et tout mettre en désordre.
Le diable nous enseigne à faire ses trucs, mais pas à les cacher.
Ce n'est pas le tout de pisser dans le bénitier et de sortir pour rigoler.
Ouvrez le coffre !
Enzo prenait soin des chevaux.
Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.
Il était alors à cet âge tendre où l’homme voit dans chaque homme un ami sincère et s’amourache de presque toutes les femmes, où il est prêt à offrir à chacune d’elles sa main et son cœur.
L'oxygène est nécessaire à la combustion.
Je prendrai soin de votre enfant pendant que vous êtes partis.
Il est venu à l'aéroport pour accueillir M. West.
Je joue à la fille qui n'en peut plus de te voir rentrer tard, tout ça parce que tu préfères traîner avec tes lascars.
Votre maison dégage une atmosphère agréable.
Devrions-nous être inquiètes ?
Elle aimait trop le bal c'est ce qui l'a tuée.
Son caractère est difficile à vivre : quand elle est joyeuse, tout le monde doit être joyeux, et quand elle est triste, tout le monde doit être triste !
Il y a des restes dans le frigo.
Un général est un officier militaire de haut rang.
Steve n'est pas rentré à la maison.
La nouvelle piste d'atterrissage a été mise en service il y a juste une semaine.
Au cours de ces trois dernières années, il a repeint sa maison successivement en bleu, puis en vert et enfin en jaune canari.
T'es un mec marrant.
Ne refuse pas un bienfait à qui y a droit quand il est en ton pouvoir de le faire.
Nous allâmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun puisse disposer d'un fauteuil.
Le présentateur, après de long roulements de tambours, dévoila enfin le nom du gagnant.
Je pense que vous devriez vous faire pousser la barbe.
Le captif bien décidé à manquer à sa parole pense aussi mettre sa conscience au repos.
Enzo habite à 16 km de la frontière canadienne.
Tout à coup d'Apollon je vois le saint-ministre, / tout pâle des horreurs de cette nuit sinistre, / portant ses dieux vaincus, traînant son petit-fils, / échapper à grands pas au fer des ennemis.
Disons simplement que je n'ai pas été surprise.
Enzo me tuera.
Tommy n'est pas du tout d'accord avec Lucie.
Grant demanda au Sénat d'approuver le traité.
Ma tante m'a donné une caméra.
Mesdames et messieurs, en face voici la gare, et à droite, vous voyez la cathédrale de Cologne.
Quoique vous fassiez, ne lâchez pas la corde.
Tu devrais sortir et t'amuser.
J'ai fait un cauchemar à propos de vampires.
La liste des élèves du quatrième niveau est un peu longue.
Le noble jeune homme eût voulu mourir dans ce fatal moment ; il lui semblait que toute la félicité de sa vie lui échappait.
Akiji est un soldat devenu professeur.
Ne croyez pas tout ce que vous entendez.
Nous avons vu monsieur Sato qui venait de sortir de la chambre.
Enfin nous faisons connaissance ! J'ai longtemps attendu ce moment.
Restez où vous êtes ou je vous tuerai !
Il se nommait Johnny.
J'ai eu le sentiment que ça valait le risque.
Il se coucha à ses genoux et lui roucoula sa romance favorite, à savoir: qu'elle était charmante, pâle comme la lune, douce comme un mouton.
Il se tient droit dans ses bottes.
J'ai la sensation que Tatoeba est devenu un endroit très agréable pour nous les amateurs de langues, et en particulier pour ceux d'entre nous qui sont capables d'apprendre des langues relativement facilement et rapidement.
L'élève, comme la rivière, aimerait suivre son cours tout en restant dans son lit...
Quand mes amis auront vendu leur commerce, ils se retireront à la campagne.
Si vous voulez, vous pouvez prendre les miens.
Elle est pas mal foutue.
Le procureur me posa une question insidieuse.
Je ne traduis plus tes phrases depuis un certain temps, et j'ai décidé de ne plus le faire. J'en ai marre de travailler avec un type arrogant comme toi.
« Je sais quand même bien ce que j'ai à faire ! Je n'ai nul besoin de tes conseils. » - « Comme tu voudras. À toi de voir. »
Daniel remercia le policier.
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».
Dévouée aux horreurs de ses funestes feux, / Didon surtout, Didon le dévore des yeux ; / et, le cœur agité d'un trouble qui l'étonne, / admire et les présents et celui qui les donne.
Comme ce n'est pas une zone très sure, j'ai envie de rentrer avant qu'il soit tard.
Nous avons amené l'ordinateur jusqu'au bureau.
Pardonne à tes ennemis mais n'oublie jamais leurs noms !
Il y a plus de filles que de garçons dans cette division.
Et surtout, ne racontez pas de mensonges à votre mère, car les mères sont encore plus fines que leurs enfants, et, tôt ou tard elles finissent toujours par connaître la vérité !
Je veux que chacun amène ses enfants.
Pardon ! J'ai oublié ton prénom. Ah non, j'y suis ! Tu t'appelles Marie.
La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.
Un bref exposé vaut mieux qu'un long discours.
Passe une superbe soirée.
Je pourrai revenir ?
« Un homme peut-il épouser la sœur de sa veuve ? » « Il en a le droit mais pas la capacité. »
Soit ce projet sera un succès formidable, soit un coup d'épée dans l'eau, sûrement rien entre les deux.
Mec, t'as l'air crevé. Tu devrais arrêter d'écrire pour faire une pause.
Il a rejoint l'entreprise juste après le lycée.
Il ne pouvait pas expliquer ses erreurs stupides.
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir considérer une autre option ?
Je connais quelqu'un qui est parfait pour le job.
Hugo était extrêmement timide. Ça donnait souvent lieu à des moments bizarres.
Je rigole !
Un kangourou a surpris des agents de sécurité à l'aéroport de Melbourne, alors qu'il a été découvert en train de bondir autour de l'un des parkings !
J'ai dit au roi : Votre Majesté, veuillez me pardonner !
Fermez-la. Sinon, vous serez virée.
Ses revenus ont baissé de moitié après sa mise à la retraite.
Le garçon a promis qu'il ne sera plus méchant.
Achète bas, vends haut !
Un animal, le rat ou le kangourou, sert de totem à tout un clan.
Pensez-vous qu'elle puisse gérer son personnel ?
L'entreprise a rapidement aiguillé son activité hors de son cœur de métier dans les dernières années.
Ne bougez pas jusqu'à ce que je revienne.
Les langages interprétés comme Ruby ou Lua ne sont pas compilés et nécessitent par conséquent une sorte de moteur d'exécution.
Ton nom a été retiré de la liste.
Qu'est-ce que fout ce conteneur dans notre port de Hambourg ?
Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.
Je me suis retrouvé piégé dans un cercle vicieux.
Il va falloir qu'il les achète.
Montrez-moi ce que vous avez caché derrière votre dos !
La guerre du Vietnam, est très justement connue au Vietnam sous le nom de "Guerre Américaine".
Tenez, buvez ça.
Trop tard ! Elle nous a déjà vus.
Aucune preuve n'a jamais été trouvée.
Mettez ça dans votre coffre à jouets.
Au fond, voyez-vous, le chagrin, c'est comme le ver solitaire : le tout, c'est de le faire sortir.
Je me demande combien de temps nous avons gâché jusqu'à présent.
Il sera éduqué et prendra le droit chemin.
La guerre a atteint sa phase finale.
Je pensais que la fac, c'était plus marrant.
L'idée de Dieu serait plus intéressante si au lieu d'avoir créé les humains, il les avait trouvés.
Avez-vous enregistré votre produit ?
Du wirst sehen, wir werden in Top-Form ins neue Jahr rutschen!
Il n'y a, au fond, de réel que l'humanité.
Ils ont une plus grande puissance de feu que nous, mais nous bénéficierons de l'effet de surprise.
Vous vous inquiétez trop pour Ethan.
Ce cheval peut être un bon pari.
J'ai l'honneur de porter à votre connaissance que notre affaire sera entendue à l'audience de la troisième chambre du Tribunal du Travail de Charleroi, le <date>.
Ramène Sami à l'arrêt de bus.
L'incendie fut immédiatement éteint.
J'ai l'impression qu'elle cache quelque chose.
Vous voulez bien partir ? J'aimerais m'habiller.
Heureusement que la main connaît la bouche ! Autrement, c'est fichu !
Surtout, pas de bêtises !
Dans le désert, une roue de secours ne sert à rien. Encore faudrait-il pouvoir soulever la voiture sur du sable.
La maladie est facilement curable avec une transfusion sanguine d'un parent, surtout un frère.
Je suis enchanté de faire votre connaissance.
Les pauvres gosses tremblaient de peur.
Bonjour, je m'appelle Tina.
Assure un bon départ en observant soigneusement.
Je suis au commissariat.
L'eau s'est arrêtée de couler car le tuyau s'est entortillé.
Sur eux, le fer en main, nous fondons avec joie, / et nos dieux sont admis à cette riche proie. / Une table, dressée au bord courbé des mers, / se couvre de ces mets par le hasard offerts.
Presque tous les hommes, frappés par l'attrait d'un faux bien ou d'une vaine gloire, se laissent séduire, volontairement ou par ignorance, à l'éclat trompeur de ceux qui méritent le mépris plutôt que la louange.
Maxime a versé du lait dans un bol pour ses chats.
J'ai adoré le lycée.
Au secours ! au secours ! cria Pierrette, on me tue !
Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.
Sur le quai, il lut un panneau d'avertissement : « Attention ! Un train peut en cacher un autre. »
Nancy est allée à Londres de même qu'à Paris.
Je déteste le défilement infini parce que je crois fermement que les utilisateurs ont le droit de choisir s'ils veulent charger la page suivante ou pas.
« Veux-tu aller au bal avec moi ? » « Je suis vraiment désolée, mais je ne peux pas. »
Restez à l'écart.
Je sais que tu m'aimes, mais tout ce que je ressens pour toi, c'est de l'amitié.
Grace à un besoin urgent il n'a pas pu venir.
Le comté de Galles a certainement plus de fraîcheur que notre Bretagne. Mais sur la lande pierreuse, c'est bien la même végétation mélancolique: bruyères, fougères, et l'ajonc épineux.
Mathis ne voulait pas suivre les traces de son père.
Vous savez qui est ce mec ?
Est-il nécessaire que je lui en explique la raison ?
Elle portait une robe décolletée dans le dos jusqu'à la naissance des fesses.
C'est comme un zéro, il n'a en lui-même aucune importance, seule sa position dans la société est importante.
Lorsque John est revenu, il semblait pâle, comme s'il avait vu un fantôme.
La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.
Tu regardes une belle fleur.
Une fille a le droit de rêver, non ?
L'orateur couvrit le micro de sa main et chuchota quelque chose à la femme assise à son côté.
Enlève son nom de la liste des candidats.
Ce baiser était fantastique.
Vous étiez vivant lorsque vous êtes né et vous êtes vivant en ce moment, donc vous deviez être vivant à n'importe quel instant entre les deux. Cela implique que la vie de tout un chacun est convexe.
La modification du programme a eu un léger effet de bord.
Vous ne devriez pas faire à cet enfant ses quatre volontés. Ça va le rendre très égoïste.
J'ai connu un mec qui s'appelait Tom.
L'essentiel est d'établir un dialogue direct, un dialogue direct et de très haute tenue entre les actuelles autorités de Kiev et les représentants du Sud-Est de l'Ukraine.
Lance la balle !
Je suis à peu près sûre que Raphaël n'a pas de frères et sœurs.
Brian tient la main de Kate.
Nous avons changé nos plans parce qu'elle est arrivée tard.
Elle s'est réveillée trop tard et elle était en retard à l'école.
Elle a menti en disant qu'elle était enceinte.
Vous aurez le droit de choisir.
Si on utilisait le pronom « one », cela ferait très bien l'affaire pour soulager le désagrément de ne pas disposer d'un pronom neutre en anglais.
J'espérais que vous auriez fini avant mon retour.
C'est ma faute, pas la vôtre.
J'adorerais être en mesure de trouver davantage de temps que je pourrais consacrer à me détendre.
Si Ben Ali avait été occidental, il serait encore au pouvoir.
Il faut prendre soin de ses proches.
Tatoeba : Rejoins le côté obscur. Nous avons des biscuits au chocolat.
Dan a laissé un paquet de preuves sur les lieux du crime.
Descends du train immédiatement.
Quel type de traitement recevrai-je ?
Ken a appelé ses chats Hugo et Jerry.
Monsieur Briggs n'est pas qu'un simple médecin, c'est un chirurgien qui a fait ses preuves.
Je ne l'ai pas volée. Vous pouvez vérifier mes poches.
Je ne leur répète pas l’explication.
Après avoir travaillé longtemps, je peux enfin me reposer un peu.
J'ai volé un flingue.
Ces pilules apaiseront la douleur.
Nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
Le nom de la victime a été identifié par la police.
C'est comme ça que Scott et ses hommes sont arrivés au pôle Sud.
Tu es libre et personne n'a le droit de contrôler tes actions ici.
C'est l'évidence même; ça se voit comme le nez au milieu de la figure !
« Tu ne m'aimes pas, hein ? » « Non. » « Bien, tu m'aimes, hein ? » « Pourquoi tu le demandes ? »
La lecture est importante. Si vous savez lire, alors le monde entier s'ouvre à vous.
Veuillez utiliser notre numéro gratuit pour les appels concernant les marchandises.
Va tout droit et tu trouveras la gare.
Je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers.
Assurez-vous que les jouets de votre bébé ne comportent pas de petits éléments, de sorte qu'il ne risque pas de les avaler et d'en suffoquer.
Tu me rappelles quelqu'un que je connaissais.
Je suis ravie de te rencontrer enfin.
Pouvez-vous au moins faire semblant de vous amuser ?
Elle s'écarta de moi pour cacher une larme qui avait commencé à couler sur sa joue.
J'aimerais voir un spectacle de danse. Pourriez-vous m'informer?
Pendant que les USA sont complètement polarisés sur le droit à détenir des armes à feu, les dingues de tout bord arrosent leur population avec des armes et des munitions de plus en plus puissantes.
Marie était la meilleure amie de Kate, au lycée.
Evidemment Jules ne vint pas.
Il s'agit là d'un cas d'école qui démontre, si besoin était, la nécessaire collaboration des autorités par delà les frontières nationales, ainsi que les moyens à mettre en œuvre.
On calcule en absolu ou en relatif. La différence est énorme et peut occasionner, pour des investisseurs ou des politiciens, des erreurs de jugement considérables, dans leur processus de décision.
Tu peux compter sur lui. Il ne te laissera jamais tomber.
Avant d'ajouter une nouvelle phrase, vérifiez s'il vous plaît que votre phrase apporte bien du nouveau vocabulaire en recherchant les mots-clés.
La grenouille que la princesse a embrassé est devenue prince.
Je suis pratiquement sûre que Maxime n'a pas de frère.
Une fois que le cheval s'est enfui, c'est trop tard pour fermer la porte de l'écurie.
Les personnages de ce roman sont fictifs. Ainsi toute ressemblance de nom, de situation ou de circonstances avec une personne réelle n'est que pure coïncidence et est indépendante de la volonté de l'auteur.
Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.
Comme tout jeune qui se respecte, je parle un français sujet à caution.
Le mélange d'heure tardive, de froidure et d'obscurité n'est absolument pas ma tasse de thé.
Vous vous êtes presque faits écraser par un camion.
Cette chanson commence à me sortir par les trous de nez.
Envoyez des renforts.
Dès que je peux avoir une caméra digne de ce nom, je commencerai à faire des vidéos à mettre en ligne.
Les suspects répondront, devant la cour de Sydney, des faits d'importation et de possession de drogues.
La puissance de son physique saute aux yeux de tous ceux qui le regardent.
Amusez-vous pendant mon absence, mes enfants ; promenez-vous, ou restez devant la maison, comme vous voudrez.
L'enquête que menait l'inspecteur s'avérait de plus en plus difficile.
J'ai raté une marche dans l'escalier et je crains de m'être foulé la cheville.
Pour beaucoup, le rêve américain est devenu un cauchemar.
Sortir à moitié nue est dégradant.
La pollution de l'air est une menace pour notre survie.
Le gâteau préféré de Noah est celui avec trois couches de chocolat.
Je suis votre fidèle esclave, vous le savez; aussi est-ce à vous seule que je puis me confesser.
Raphaël a jeté ses chaussettes sales sur un tas d'habits dans un coin de sa chambre.
Ce n'est pas à un type arrogant comme toi d'apprécier mon travail. J'ai beaucoup d'amis avec lesquels je collabore pour améliorer mes contributions.
Dennis peut-être très sauvage.
Hey, calme-toi.
Il est beaucoup plus tard que tu ne le penses.
Tu es un type génial.
Les deux jeunes gens étaient des amis d'enfance, du même âge, tous deux jolis garçons, mais absolument différents l'un de l'autre.
« Dis un truc en français, pour voir. » « C’est-à-dire, un truc ? » « Je sais pas, un truc, n’importe quoi. » « Bonjour. Merci. Voilà. » « Pfff, t’es trop nul. » « Ben quoi, tu m’as dit de dire n’importe quoi ! »
Les arabes algériens voilent leurs soeurs mais violent et tabassent les femmes qui ne sont pas voilées.
Les sous-marins ont envoyé beaucoup de bateaux par le fond.
Je sais que la mise sur le marché d'un nouveau produit présenterait un grand défi.
Les bêtes féroces, les lions surtout, depuis trois ans que la guerre durait, s’étaient multipliés.
La communauté fait preuve d'un comportement injuste à l'égard des étrangers.
Malheureusement, la plupart des maux sont causés par des gens qui n'ont jamais vraiment décidé s'ils étaient gentils ou méchants.
Viens, nous prenons un taxi et rentrons à la maison.
Le serveur rencontre actuellement des difficultés. Nous vous prions de nous excuser pour la gêne occasionnée et vous invitons à patienter jusqu’au rétablissement de la situation.
Son rêve secret, presque inavoué à elle-même, était de goûter de cet amour terrestre, et ce sentiment était d’autant plus fort, qu’elle le cachait aux autres et à elle-même.
Elle me reproche d'être collé à mon écran d'ordinateur et de n'être donc pas totalement disponible mais elle regarde la télé trois heures par jours et ne l'est alors pas du tout.
Une personnalité mondaine est quelqu'un qui est bien connu de la haute société à la mode et raffole de ses activités et ses fêtes.
Envisagez d'avance les maux avec courage : quand ils arriveront, ils seront moins durs à supporter.
Qui ne fait que bayer aux corneilles risque de crever de faim.
Plus tard, on ira au parc aquatique.
Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.
Aujourd'hui, je suis mon coeur.
On peut facilement couper du fromage avec un couteau.
Les deux petites filles portent des costumes blancs.
Vous avez le droit de dire tout ce que vous pensez... du moment que vous pensez la même chose que moi.
Étaler son talent et son intelligence produit parfois un résultat inverse.
Les bougies brillaient de tout leur éclat : l’argenterie, les cristaux, les toilettes des dames et les épaulettes d’or et d’argent scintillaient à leurs feux.
Elles ont dépassé la quarantaine, jusqu'à présent elles ne sont pas mariées.
Vous me tuez.
Malheureusement, il manque des moyens financiers pour conduire une campagne présidentielle.
Je crais que ce problème ne s'en ira ni doucement ni furtivement.
Remplissez le document pro forma.
Seigneur, donne-moi la force de changer ce que je peux changer, la sérénité nécessaire pour accepter ce que je ne peux pas changer, et la sagesse pour distinguer les deux.
Il me racontait des histoires concernant l'Inde.
Restez un peu et écoutez !
Nous attendons qu'il prenne une autre décision.
Pauvre comme il est, il est tout de même généreux.
Bonjour chéri, je suis revenu à la maison.
Le policier était bourré.
Le manuel doit indiquer la signification de chacun des mots par une image.
Les trois quarts des habitants du pays vivent au-dessous du niveau officiel de pauvreté.
Peut-être que nous devrions revenir plus tard.
Comme on le voit par cette lettre, ces deux femmes savaient se plier aux façons d’être de l’évêque avec ce génie particulier de la femme qui comprend l’homme mieux que l’homme ne se comprend.
Bon appétit et à plus tard.
Les étudiants prirent les commandes de la campagne contre la pollution.
La réponse en est bien plus facilement découverte que la preuve.
Si vous voulez utiliser des caractères chinois, soyez sûre d'avoir sauvegardé vos fichiers en encodage UTF-8.
Nous avons déclaré tout ce que nous avions importé de sorte à ne risquer aucune amende.
À mesure qu'il parlait, il devenait de plus en plus excité.
Elle est venue trop tard.
Notre équipe de foot bat toutes les autres équipes de la ville.
Louis a coupé le câble et désamorcé la bombe.
Il est impossible de voyager plus vite que la vitesse de la lumière et ce n'est certainement pas désirable, étant donné que votre chapeau ne cesse de s'envoler.
Que devrions-nous faire s'il s'avère qu'il vient tard ?
Je suis désolée de ne pas t'avoir cru.
L'île de la Réunion est une île de l'ouest de l'océan Indien.
Hugo a fait en sorte que cela ressemble à un accident.
Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.
Là où le Diable ne peut parvenir, il dépêche une femme.
Raphaël va acheter une maison sur la Park Street.
Pendant encore quelque temps, il entendit des explosions, des cris et des lamentations. Puis les cris de lutte se sont calmés pour finir par se taire. Tout était à nouveau silencieux et paisible.
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.
Aucune religion n'a la possibilité ni le droit de prétendre être la seule vraie religion.
Restez ici toute la nuit, si vous voulez.
Elle gère un studio de danse.
Il m'a aidé à nettoyer le bordel.
Dick essaya en vain de résoudre le problème.
Croyez à notre cordial souvenir.
Où est enterré Michael Jackson ?
Enterrer un rêve, ça fait mal.
Nous avons partagé des moments joyeux et importants.
Le meilleur lancer de Mathéo est sa balle à effet.
La pauvre gamine s'est égarée dans la forêt obscure.
J'ai toujours su que tu étais un chic type.
La vie est le plus grand des biens, l'homicide le plus grand des crimes.
Thomas et Sue se connaissent depuis 1985.
C'est enfin complètement terminé. On peut se détendre, maintenant.
Nous avons remis notre départ à plus tard à cause de l'orage.
Que penses-tu de son pote gay ?
Charlie Chaplin était un acteur britannique.
Écouter l'analyse personnel faites par des personnes ne regardant que CCAV à propos de l'économie mondiale a toujours été plutôt amusant.
Maintenant la balle est dans ton camp !
Allô, Xiaojing Zhang est-elle là ? Pouvez-vous lui dire de venir au téléphone ?
Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.
Chacun crée sa force, chacun forge son sort.
Es-tu sûre que tu n'imagines pas des choses ?
Ce qu'il dit est absolument exact.
Je me réjouis d'avance du transfert.
Vous voulez me poser des questions ?
Le lendemain matin, il était à bord d'un vaisseau spatial.
Zut! J'ai failli tomber.
Les empreintes digitales de Sami ne correspondaient pas à celles du tueur.
Mais que vois-je ? C'est pas le petiot des Duponds ça ? Qu'est ce qu'il a grandi le gamin !
Ces phrases sont impossibles dans le présent, mais elles peuvent être vraies en futur.
Les Palestiniens ont-ils le droit de dire non à une occupation injuste et criminelle ?
Marie jure qu'elle aurait vu le diable en personne.
Un bon argument mal présenté est sans effet.
L'incroyable, c'est que personne ne le remarque.
D'une région à l'autre, les prix peuvent varier du simple au double.
Mike est rentré de la bibliothèque à cinq heures.
Il eût préféré le bonheur de lui plaire à la certitude de l’épouser sans en être aimé.
Après une longue enquête, la police a enfin arrêté l'incendiaire présumé.
Pour une fois que j’ai le droit à 30 kg de bagages en soute, je vais en profiter.
Timide, elle est restée silencieuse durant un quart d'heure avant d'oser m'aborder et de me poser des questions sur mon exposé.
Le courageux chevalier sauva la belle princesse du dragon maléfique.
Il n'est pas difficile de couper du bois mais c'est quand la hache sera coincée.
" Surtout depuis le jour qu'élevée en ces lieux, / cette masse de bois eut étonné vos yeux, / tout le ciel retentit des éclats de la foudre. "
Cette viande de bœuf est super tendre. Elle fond littéralement dans la bouche.
Quoi ? Non ! Tu as vraiment baisé ma copine ?
Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même.
J'ai vu Liz ce matin.
Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.
Les forfaits de remontées mécaniques sont chers et peuvent sérieusement grever le budget des vacances de ski.
Elle parlait souvent de notre malédiction.
Que ta mère le veuille ou non, elle devra tôt ou tard se résigner à l'idée que sa fille ait grandi.
L'incident s'est produit à minuit.
Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.
Le rayon d'un laser peut altérer la vision s'il atteint la rétine.
Une autopsie sera pratiquée dans les prochains jours.
Elle ne pue presque plus.
Vous êtes ma meilleure cliente.
Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.
Sur le marché chinois de l'importation automobile, on voit des signes d'une légère croissance.
Partout où les États-Unis veulent justifier une intervention politique ou militaire, ils prétendent qu'il y a des éléments d'al-Qaïda et accusent les dirigeant du pays en question de soutenir ces "éléments".
Enfin, la pluie s'est arrêtée.
Justifie tes réponses et fais en sorte d'inclure des exemples cohérents qui proviennent de tes propres connaissances ou de tes expériences.
Chacun croit aisément ce qu'il craint et ce qu'il désire.
Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre d'un budget serré.
Les deux points sont utilisés pour annoncer une citation, expliquer une conséquence, expliquer une cause, faire une liste.
Je suis sincèrement désolée.
Il contait avec délices ses petites histoires, sans paraître se douter qu'il pût y avoir des intérêts plus graves que les siens.
Les maçons ont sué abondamment en essayant de monter le mobilier par l'escalier.
Elena a gagné le premier prix.
Quand Louise s'est mise à pleurer, seul son meilleur ami s'est approché pour la consoler.
Vraiment ?! Mec, tu rigoles, n'est-ce pas ?
L'actrice que Kylia apprécie le plus est Ellen Page.
Il n'a malheureusement pas voulu écouter nos propositions et nous sommes maintenant contraints de nous plier à ses propres décisions.
La plupart des gens s'agitent sans connaître le brouillard des doutes, l'angoisse des questions, mais pour qui les rencontre à l'heure juste, ils ne sont pas des bourreaux, mais de précieux visiteurs.
Joyeux Thanksgiving.
Il semble que vous ayez énormément appris.
— Au fait, mère a pris un quart de livre de thé,— annonça-t-il plus tard à son père.— Où dois-je les compter ?
Le Secrétaire Général fait une tentative désespérée pour négocier un traité de paix entre les deux factions en guerre.
Ne remets plus à plus tard ta recherche d'emploi.
Mon Dieu, fais d'abord en sorte que tout ce que mes amis et ennemis me souhaitent se réalise.
Un gros bide est un risque professionnel pour les employés de bureau.
Les gens debout étaient assis à l'intérieur, plongés dans une conversation en silence, comme un lièvre abattu laisse ses patins sur le banc de sable.
Faites venir quelque chose à manger ou je tue un otage.
T'en penses quoi du nouveau tatouage de Théo ?
L'interview donne l'impression de quelque chose de non planifié.
La pollution de l'air empêche certaines plantes de pousser normalement.
Les voleurs à la tire ont le droit d'opérer dans cette zone.
Les moyens sont certes très modestes, l'effet en est cependant très positif.
La Russie a frappé dur et les États-Unis ne pourront jamais reprendre leur place d'un État gangster qui sévir en toute impunité dans le monde.
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.
Tôt ou tard, j'entrerai en possession de l'héritage de mes parents.
Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.
Les Français sont de meilleurs jardiniers que les Allemands : ils ont la main verte alors que leurs voisins n'ont que le pouce vert.
Préparez l'excursion s'il vous plaît !
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, pourtant, je suis allée la voir.
Un revenu assuré est une chose importante pour moi.
Attendez que je mette une petite musique d'attente.
La réputation est volatile. La loyauté est inconstante. Les équipes de management sont de plus en plus déconnectées des employés.
La balle de mon cousin, j'imagine, mais la balle de ma cousine...
Pour les nouveaux logiciels, le fournisseur nous a donné la possibilité de les tester pendant une semaine avant de les acheter.
Si tu as vraiment des raisons pour avoir agi de la sorte, dis-les-moi.
Ce sont toutes des putains de malades mentales.
Les faux intelligents sont plus nuisibles au savoir que les vrais cons.
Techniquement, cela est certainement faisable.
Cette photo m'a rappelé des souvenirs d'enfance.
L'homme mourra tôt ou tard.
La brigade des pompiers a empêché un incendie.
Je veux que tu me dises ce que tu penses vraiment de moi.
De quelle couleur étaient vos dernières selles : normale ; normale avec des points rouges ; normale avec des substances glaireuses ; noire ou gris clair ?
Tu te trompes si tu penses qu'il a tort.
Avez-vous d'autres symptômes associés ?
Espèce de taré !
Le smog est l'ennemi des poumons en bonne santé.
Holly habite juste en face de l'église.
Il faut mettre les responsabilités sur le dos des bonnes personnes.
Si la destruction des bâtiments n'est pas endiguée, cette belle ville court le risque de devenir une jungle de béton.
Par le calice de Jésus, révérend ermite, quelle est cette liqueur infernale ?
Ah toi aussi tu t'étais barré, ben du coup qui a gardé le frérot ?
La Hongrie opère un corps de réserve volontaire pour la défense de la patrie.
L'eau arrivait au niveau de mes genoux.
Avec l'achèvement des travaux de peinture, l'harmonie du foyer est retrouvée.
J'hésite, il va surement jouer sur la corde sensible.
Luca casse souvent nos fenêtres avec une balle.
Il a enfin résolu le problème.
Si tu veux plus tard devenir grand et fort, il faut que tu manges beaucoup d'épinards et des tranches de pain avec du beurre d'arachide.
Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.
Ils savaient qu'ils devaient combattre ensemble pour défaire l'ennemi commun.
Mon ordinateur a planté et maintenant il ne démarre plus.
Celui qui ne craint pas l'écartèlement peut arracher l'empereur à son cheval.
Il disait que, lorsqu'il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des dames en chapeau.
On ne voit pas d'issue au déficit commercial des États-Unis avec le Japon.
M. White a fait quelques commentaires sur mon discours.
Je te le répète pour que tu ne l'oublies pas.
Est-ce que le nom Albert Adam vous dit quoi que ce soit ?
Si tu continues à m'enquiquiner, je vais t'envoyer par dessus bord pour appâter la flotte avec tes boyaux inutiles !
Elle portait un costume de pirate pour Halloween.
Il fut exilé sur une île pour haute trahison.
J'ai comme la tête qui tourne et comme envie de vomir.
Ne sois pas du côté des tueurs !
J'aimerais vous poser quelques questions, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Je pars, mais attends-moi car je reviens bientôt.
Dan a confirmé le version des faits de Linda.
Le point d'exclamation est un signe de ponctuation qu'on met à la fin d'une phrase impérative, il peut aussi indiquer un cri ou la surprise.
Mike et Ken sont copains.
Nous ne sommes pas censés faire cela.
Si vous voulez faire du bon travail vous devriez employer les outils adéquats.
Le méchant a menacé de défenestrer les otages.
Vous plaisantez ou vous êtes sérieuse ?
Je vous attendrai à l'arrêt de bus.
Pourquoi est-ce plus difficile de se souvenir des noms que des visages ?
Il semblerait que Alice est satisfaite du costume.
Il serait un homme triste, de voir son rêve réduit à néant.
Les tempêtes solaires pourraient se révéler désastreuses pour le réseau d'électricité l'année prochaine.
Maudit, ça me coûté deux cents piasses pour faire arranger mon char.
Tenez, voici le cahier des charges que nous a fourni le client, lisez-le et dites-moi si c'est réalisable.
Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
C'est un des meilleurs journalistes d'enquête.
Le résultat, c’est la préparation de situations de chaos écologique et social porteuses de risques de conflagration et pains bénis pour les logiques autoritaires de toutes obédiences, à l’instar de la crise des années 1930.
Ethan fit une pause pour reprendre sa respiration.
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.
La personne que nous avons vue ce matin était Mr. Green.
Ma mère a grandi à la campagne et elle ne craint pas du tout les araignées.
J’ai le droit de vous parler, car je puis dire hautement qu’une femme qui n’aurait pas d’amant, avec un mari comme vous, serait une rare exception, et je n’en ai pas !
Dernièrement je n'avais de temps ni pour manger, ni pour dormir, alors penses-tu si j'ai eu le temps de me souvenir de recharger le portable.
L’avion a amorcé sa chute lorsque le second moteur est tombé en panne.
Raphaël est stone.
Le voici, étranger modestement vêtu, soumettant son projet au regard favorable de son altesse royale, le roi du Portugal.
J'ai constaté que tu n'assistais pas régulièrement au cours. Cela peut s'avérer gênant pour tes collègues, pour toi et pour moi.
La police manquait de preuves.
Comment diable as-tu pu apprendre autant de signes d'écriture ?
Cette phrase et peut être quelques autres, doivent être retirées du corpus. Elles proviennent d'un livre protégé par le droit d'auteur.
La chance arrêtera de lui sourire, tôt ou tard.
Un chez soi est davantage qu'une simple construction.
La peur de l'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
Le salaire net est égal au salaire brut moins les charges patronales et salariales.
Il va falloir bosser dur si tu veux passer l'examen.
Ensuite, les bizuteurs ont entravé ses mains, l'ont forcé à boire davantage et lui ont gravé l'acronyme de l'association sur le dos.
Sortez vous battre, bande de lâches !
Les témoins avaient vu l'accusé se disputer avec la victime.
Concernant notre rendez-vous du 27 février, je suis au regret de vous informer que je ne suis pas en mesure de le maintenir car mon calendrier de missions a été modifié.
Une femme, le dos tourné à la lumière, était assise dans cette grotte, sur un tapis de sparterie. Au bruit de nos pas, elle se retourna… Mes amis, c’était Marie !
Chacun a le droit de quitter tout pays, y compris le sien, et de retourner dans son pays.
L'histoire retiendra-t-elle le nom de Franky Zapata comme elle a retenu celui de Louis Blériot ?
La bourgeoisie récupère toujours toutes les révolutions, tôt ou tard.
Le niveau ne cesse de baisser.
Il a survécu à l'impact d'une bombe.
J'étais très déçu de voir notre équipe nationale de foot subir une défaite historique.
On a vu une voiture de patrouille foncer à toute vitesse.
Aimer est déjà chez une jeune personne un effet de la loi naturelle; mais quand son besoin d'affection se porte sur un homme extraordinaire, il s'y mêle l'enthousiasme qui déborde dans les jeunes cœurs.
Arrêtez de vous la raconter ! Vous n'auriez pas les moyens d'acheter une maison pareille.
Le jazz a ceci de primal qu'on y revient toujours en en partant.
Je m’enfuis, je me plongeai dans la profonde forêt, en suivant la trace que nous y avions laissée, sans même oser jeter, un coup d’œil derrière moi.
Elle n'a pas voulu qu'il jouât au poker.
En une occasion, Christophe Colomb a aperçu un OVNI et a ordonné à ses hommes de l'abattre avec les canons du vaisseau.
Un jour, les USA éliront une femme présidente, et ce ne sera pas beau à voir.
Descendez la rue tout droit et lorsque vous passez le feu, vous y êtes.
Je n'oublierai jamais la peau douce et humide de ma maîtresse en cette nuit d'été.
La plus ancienne forme de propriété est la propriété des femmes par les hommes bien portants de la communauté.
C'était une grande tragédie pour eux d'avoir perdu leur fils unique.
Le vendeur a vendu ce produit à un prix exorbitant.
Aaron porte de drôles d'habits ; les gens se moquent souvent de sa manière de s'habiller.
Christophe Colomb était connu pour arrêter habituellement son réveille-matin d'un puissant coup de poing. Malheureusement, en ce temps-là, son réveille-matin était son Second.
La Russie et la Chine feront tout pour défendre leurs intérêts géostratégiques et les organisations terroristes soutenues par le plus grand État voyou au monde n'arriveront jamais à faire tomber ces deux superpuissances.
On ne visite pas les gens, à moins d'être médecin légiste : on leur rend visite...
La presse n'a eu de cesse de pourchasser le Président au sujet de son renoncement à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
Sami, un adolescent homosexuel, a fait son coming out à sa mère.
Où que vous alliez, vous serez bienvenu.
Muse, raconte-moi ces grands évènements ; / dis pourquoi de Junon les fiers ressentiments, / poursuivant en tous lieux le malheureux Énée, / troublèrent si longtemps la haute destinée / d'un prince magnanime, humain, religieux. / Tant de fiel entre-t-il dans les âmes des dieux !
Quels horribles événements se sont donc passés ? Où sont vos parents ? Qu'est devenu votre mari ?
Ce n'est pas Joan. Tu t'es trompé.
Il y a plein de bordel à ranger.
Ils s'efforcent de proposer quelque chose pour chacun.
Lincoln était triste de ne pas avoir gagné.
Ils avaient beaucoup de bagages et voulaient un taxi.
Sortez d'ici et ne revenez jamais !
Il est nécessaire que tu commences immédiatement.
Théo disait apprécier tout ce qu'elle avait préparé pour le dîner, mais ce n'était que par politesse.
Ce chapitre introduit trop de nouveaux concepts, il est totalement indigeste pour les étudiants. Je pense qu'on devrait le remanier.
Il aimerait être policier plus tard.
Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.
L'entrée ou le séjour irrégulier sont un motif d'expulsion au même titre que la menace pour l'ordre public.
Nous avons assemblé ici les seuls athlètes qui sont passés en dessous de la barre des dix minutes, mais comme vous le constatez, la performance de Hirayama est la plus basse des cinq.
Dieu, dans sa divine prévoyance, n'a pas donné de barbe aux femmes, parce qu'elles n'auraient pas su se taire pendant qu'on les eût rasées.
Pensez-vous que vous pourriez être flic ?
La moitié de la ville et donc la totalité des écoles ont été réduites en cendres.
Je pensais qu'une poignée de gens serait venue faire du ski-nautique avec nous, mais absolument personne ne se manifesta.
Le procès se tenait au tribunal de Grenoble.
La famille de la victime estimait que certains journalistes avaient un peu trop rapidement parlé de suicide alors que la police n'avait encore donné aucune information.
Il est captivé par l'idée de devenir une star du rock.
On se retrouve au bar de l'hôtel !
Le couple s'est embrouillé à propos du programme TV à regarder il y a plus d'une semaine.
T'as certainement pas le cran de traduire cette phrase.
Tel, enfin triomphant de sa digue impuissante, / un fier torrent s'échappe, et l'onde mugissante / traîne, en précipitant ses flots amoncelés, / pâtre, étable et troupeau, confusément roulés.
Vous n'avez pas le droit de me donner des ordres.
À quoi ressemble la vie où vous vivez ?
Quittez la pièce immédiatement.
Sortons d'ici avant que les policiers n'arrivent.
Ton avenir est devant toi, surtout ne te retourne pas.
Déjà Peter se sentait las des gamines infantiles et voulait faire la connaissance d'une femme vraiment mûre.
Alpha du Centaure est un système de trois étoiles. On ne sait pas encore s'il a des planètes.
J'ai rencontré un mec super.
Le commandant refusa de négocier.
Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.
Est-ce que tu penses que Théo nous a menti?
Jeune promis au mariage, cherche contact avec monsieur expérimenté, pour qu'il le convainque de ne pas le faire.
Marie sent super bon.
Les enfants de Max sont adorables. Les enfants d'Alain sont bien plus pénibles.
Vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.
De nuit, Yanis a été menacé d'un couteau, dans la rue, par un inconnu qui lui a dérobé son argent.
Un régime démocratique, raciste et colonialiste c'est une chose rare dans le monde, mais c'est également une anomalie absurde qui devrait absolument changer.
Tu aimes les boules.
Es-tu sûre de vouloir jeter cela ?
L'obscurité ne peut pas chasser l'obscurité, seule la lumière le peut. (Martin Luther King Jr.)
Mes félicitations du fond du cœur !
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentive à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
Le voleur a tenté de plonger le couteau dans le corps du garçon.
Consolons-nous de ne pas savoir les rapports qui peuvent être entre une araignée et l'anneau de Saturne, et continuons à examiner ce qui est à notre portée.
C'est lui qu'on a promu colonel.
Te faut-il un conducteur pour te ramener chez toi plus tard ?
Thomas est au FBI.
Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
Vous savez que je ne danse pas.
Vous savez, vous ne rencontrerez pas plus aimable que nous.
Tout le monde m'appelait Tony à l'époque.
Mec, sérieusement.
Si j’avais su qu’on prenait une photo, je me serais mieux habillé que ça.
Au lycée, il se mettait à dos tous ses amis avec ses moqueries continuelles.
Les policiers ont battu la campagne toute la journée pour trouver un enfant disparu.
Ann aime le chocolat.
Hum ! Je ne veux pas parler de ce sujet maintenant !
Si vous ne partez pas maintenant, vous serez en retard.
Ils s'attendent à ce que je l'amène chez elle.
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.
« Nan nan. » « Ouais ouais. »
Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite copine.
J'ai toujours la hantise de m'apercevoir trop tard qu'il n'y a plus de papiers toilettes.
Je parie que vous ne saviez pas ça.
Cet homme est toujours curieux et enchanté par la nature.
Ce n'est pas un type aussi désagréable que tu le penses.
Coquin et faquin, lâche et bravache, menteur et voleur! Voilà ses vrais noms, Madame, et je vous le prouverai.
« Je lis tous les articles sur les dépressions que je vois. » « Super, ça va bien te donner le moral, ça ! »
Tant qu'il n'y a pas de preuve, c'est des conneries.
Le krav-maga est un système d'autodéfense et de combat développé par les Forces de défense israéliennes.
Je suis sûre que vous comprenez pourquoi nous ne pouvons pas faire cela.
Meurs enfin !
Demande à Alex.
Je te laisserai la décision.
Ben justement !
Cela sonne presque comme une menace.
Ma tante m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.
Les colons sont armés et ont le droit de tirer sur toute personne autochtone qu'ils jugent être une menace pour leur sécurité.
Ma mère est sûre qu'elle dira non.
Je viens de me souvenir que j’ai un livre à rendre au plus tard aujourd’hui.
Ils arriveront à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.
Je fonce dans le mur.
Si vous voulez, vous pouvez prendre le mien.
On voit la même chose sur le terrain de jeu.
Un appareil de positionnement par satellite peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
Combien de temps dure le voyage à l'aéroport avec le bus aéroportuaire ?
Tout d'abord, Luca était heureux que Marie soit partie: il jouissait de la liberté sans restriction que ce départ lui procurait. Mais alors, Marie commença à lui manquer, et son désir pour elle devenait incommensurable.
Des rires fusant dans le ciel, des pleurs des pauvres gens.
L'entreprise n'a pas immédiatement su comment parer ces attaques.
La famille est trop pauvre pour rembourser les dettes.
Je ne suis pas sûre que Arthur sache parler français.
Si je devais choisir, je t'éliminerais certainement.
Je lui ai dit: Je parie que tu l'aimes. Il m'a répondu bonne pioche!
Attendez ici ! J'appelle un taxi.
Il portait une veste bleue sur le dos de laquelle était écrit : "Bravo."
Anna m'a aidé à monter le piano jusqu'au neuvième étage.
La propreté est le seul luxe qui ne coûte guère : c'est la richesse du pauvre.
Il a chanté du Simon et Garfunkel.
Il a été la victime d'une négligence médicale.
Quoi que vous fassiez, ne tirez pas sur cette corde !
Je jure de respirer.
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.
Emily le dira à Melanie.
Quand tu aimes une personne, tu feras tout ton possible pour la rendre heureuse.
Le paradis et l'enfer n'existent que dans le cœur des hommes.
Lisa a dû travailler très dur, et à présent, elle est affamée et épuisée.
Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
Mettez un casque anti-bruit lorsque vous travaillez avec un marteau-piqueur.
Vous êtes encore trop jeune pour bien connaître Paris, vous saurez plus tard qu'il s'y rencontre ce que nous nommons des hommes à passions.
Le jazz reprend les mêmes notes qu'utilisait Bach.
Je pense que nous savons tous les deux à qui incombe réellement la faute.
Depuis l'introduction des systèmes de traite entièrement automatisés, la vie de certains éleveurs laitiers est devenue nettement plus simple.
De loin, ça ressemble à une balle.
Ha! vous partirez demain !
Quand on aime comme on respire, ils prennent tous ça pour une maladie respiratoire.
Je suis désolée si je t'ai effrayé.
Je le connaissais comme un simple espérantiste.
La lettre que j'attendais est enfin arrivée.
J'ai reçu un ocarina de ma fille pour la fête des pères. Pour être franc, je n'en ai pas besoin. Je ne comprends pas d'où lui est venue l'idée de faire ce choix.
Les Palestiniens ont le droit d'exister et de vivre sur leur terre ancestrale et le monde n'est pas gouverné par l'Ancien Testament.
On se voit là-bas dimanche matin. J'ai hâte d'y être.
Un homme qu’il ne connaissait pas ouvrit sa tente, et déposa par terre une couronne de sel gemme, ornée de dessins hiératiques faits avec du soufre et des losanges de nacre.
Je me suis un peu perdue. Désolée de t’avoir inquiété.
Le bateau se dirige droit vers le nord.
C'était charmant de voir ces filles danser de la sorte. Elles n'avaient d'autres spectateurs que les cueilleurs de pommes sur les échelles.
Sarah, je crois que tu as l’étoffe d’une grande joueuse de volley.
Quel type de sport apprécies-tu ?
Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?
Le responsable a été viré.
Vous ne répondez jamais à mes appels.
C'est le mec parfait.
Le père a donné une fessée à son fiston.
Si tu laisses toujours les autres faire ce que tu penses ne pas savoir faire, tu ne l'apprendras jamais toi-même.
Vous êtes-vous fait virer de votre dernier emploi ?
Les héros arrivent toujours tard.
Je dirigeais mon revolver vers la cible.
J'ai été enlevé et inséminé par des loups qui ont atterri avec leur soucoupe volante dans ma cour.
La pauvre femme pleura son mari pendant quelque temps, mais, à vrai dire l'argent que je lui apportais fut pour elle une puissante consolation; huit semaines plus tard elle épousait un planteur du voisinage. Ainsi va le monde !
J'ai enfin réussi le test d'aptitude aux études supérieures de gestion.
Restez avec nous pour regarder l'épisode d'aujourd'hui.
Je suis sûre que nous pouvons arranger cela.
Les résidents du quartier ont signalé qu'il y avait un saoulon qui faisait du bruit dans le parc. Quand les policiers sont arrivés sur les lieux, Kusanagi était seul, saoul mort et complètement nu.
Mémoriser les cartes dans un paquet en ordre constitue certainement une tâche difficile, mais c'est quand même faisable.
Il n'a pas vu le panneau stop et a presque percuté l'enfant traversant la route.
Il y avait beaucoup de professeurs originaires d'Océanie à l'école de conversation anglaise que je fréquentais précédemment.
À partir de cinq heures du soir, les restes de produits boulangers sont vendus à moitié prix.
Je discute souvent avec lui dans le bus.
Entendez ce qu'ose dire ce salopard !
Le jury n'a pas cru au récit de Dan.
C'est à cette heure-là que tu joues de la musique ? Il est trop tard ! Pense aux voisins !
Comme vous êtes là, je vais droit au but sans tourner autour du pot.
La raison, le jugement, viennent lentement, les préjugés accourent en foule.
Il paraît tendre en surface, mais au fond, il a une volonté de fer qui fait de lui un négociateur extrêmement coriace.
Restez calmes et continuez !
Si on rate le train, on prendra le bus.
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.
Parfois même, elle restait seule ici, s'asseyait à portée de ses traits, et la crainte fictive de la blessure de l'enfant pubère l'alanguissait de longues heures durant.
Marie se trémoussait sur la piste de danse.
Dan a réprimandé Matt pour avoir impliqué Linda dans le vol.
Habille-toi bien et porte une cravate. C'est une soirée très spéciale.
Kitty ne peut pas encore lire.
Un couple d'escargots, à la queue-leu-leu, se dirigeait droit vers le carré de salades.
C'est pas évident de s'en sortir tous les mois.
Joyeux Yennayer à vous, vos familles et tous ceux que vous aimez.
Tu me plais énormément.
Si tu n'as pas de mandat, dégage d'ici.
Mademoiselle Pervenche a été tuée avec le chandelier dans la salle de bal.
La balle atteignit sa cible.
Ne croyez pas à tout ce que vous entendez.
Ils désamorcèrent la bombe avant qu'elle puisse exploser.
Théo donnait certainement l'impression qu'il n'avait pas prévu d'être là demain.
Je paye quelqu'un pour nettoyer chez moi.
Steve, tu es bien le plus jeune enfant, pas vrai ?
« Allo oui, cabinet Dumoulin-Frominsart-Delpech, bonjour ! »
Assis dans le noir, écrivant sur son ordinateur, il entend le bruit des oiseaux qui piaillent le matin, et réalise qu'il est resté éveillé toute la nuit ; mais l'insomniaque refuse encore de dormir.
Je suis sûre que tout ira bien.
L'extra-terrestre tira avec son pistolet à rayons et ouvrit une brèche dans la coque du vaisseau spatial.
J'ai pensé que tu essayais d'être drôle.
Je me demande si Luca ira à Boston ou à Chicago l'été prochain.
L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.
L'histoire était tellement drôle, je me suis tenu les côtes.
C’est quand même super marrant.
En bref, il a été viré.
Chacun devrait exercer son droit de vote.
L'école est l'unique endroit où on donne des réponses à des questions que l'élève ne s'est pas posées.
À aucun moment n'ai-je imaginé que je serai en mesure de vivre dans une telle maison de rêve.
Mettez cette liste dans l'ordre alphabétique.
Des douzaines d'étudiants mâles et femelles dessinaient un unique modèle mâle - complètement nu - se tenant debout sur une estrade.
Nous n'entendions parler pendant ce temps que de voleurs, que de meurtres, que de personnes mortes de faim.
Ma maison ne se situe qu'à 1,6 km d'ici.
Ne disons pas de mal des gens de la province. Sans eux, nous ne pourrions pas habiter Paris.
Il est très tard, donc je devrais déjà être couché.
Malheureusement je n'arrive pas à trouver la batterie pour ma caméra.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Ouvrez le paquet.
Restez en alerte.
Peux-tu me donner les coordonnées GPS de chez toi ?
Lorsque vient le vendredi, il est temps pour moi de libérer mes cheveux et de profiter du week-end.
C'est une décision sérieuse.
Carl m'a montré la médaille d'or.
À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
Tu ne devrais pas étudier toute la journée. Tu devrais sortir et t'amuser.
La Russie n'abandonnera jamais sa politique de soutien stratégique pour l'Iran tant que l'objectif des États-Unis est l'anéantissement de l'Iran pour, ensuite, déstabiliser la Russie.
Le dernier mot qu'elle a écrit était : "Mon coeur est en feu."
As-tu ton bip ?
Arthur est un des élèves qui ont redoublé.
Louis vit une larme glisser le long de sa joue, quoique la jeune fille se fût efforcée de la cacher !
Vous avez le droit de dire tout ce que vous pensez... si vous pensez comme moi.
Thomas est devenu soldat.
Producteur est un travail passionnant.
Le type qui t'a frappé est à la porte d'entrée.
J'ai l'impression que quelqu’un venait de marcher sur ma tombe.
" Eh bien ! dédaignez donc mes prières, mes larmes ; / je pars : la mort pour moi n'eut jamais tant de charmes. / Rendez-moi l'ennemi, rendez-moi les combats : / tous les Grecs aujourd'hui ne nous survivront pas. "
Gabrielle est arrivée trop tard à la gare, alors elle a raté le train.
La fuite fait partie du combat.
Tôt ou tard, Nathan acceptera sûrement de nous aider.
Crains le Seigneur !
Je ne suis pas sûre d'être idiote ou pas.
Notre chien s'appelle Johnny.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Je lui ai brisé le cœur, pourtant je l'aime.
J'ai failli oublier de parler de la soirée à Hugo.
C'est le top du top.
Téma la go, elle va siroter avec le mec.
Vous m'en voyez navrée.
Le poète romantique Novalis a écrit : « Un enfant est un amour devenu visible. » Lui-même n'a pas d'enfant.
Ramène tes fesses par ici !
La pauvre fille vivait de la vente de fleurs.
Il épousait une jeune et belle personne qu'il aimait non pas passionnément, mais avec raison, comme un substitut du procureur du roi peut aimer.
Susan, elle aime les chats.
À présent, la montagne est cachée par les nuages.
Comme je réalisai plus tard, l'homme qui était apparu sur mon seuil en demandant de l'aide parlait le quechua.
Jeff Daniels est mon acteur préféré.
Le morceau et la goutte gardent l'homme debout.
J'en ai marre de monter en voiture.
L'été est une saison plaisante.
Avant de pénétrer quelque part, réfléchis s'il sera possible d'en sortir.
Chéri, je suis rentrée.
La cause de la mort semble être une blessure par balle.
Il doit bien rester un angle de tir pour la paix.
Si vous voulez réussir dans la vie, travaillez dur !
Daniel a remercié les policiers.
Vous ne vous souvenez pas avoir éteint la lumière.
Adieu, pauvre chère fille. Ton géronte t'embrasse.
Monica étudie vraiment beaucoup.
Didon, les yeux baissés, à leur touchante plainte / répond en peu de mots : " Bannissez toute crainte ; / de mes naissants états l'impérieux besoin / me force à ces rigueurs : ma prudence a pris soin / d'entourer de soldats mes nombreuses frontières. "
Amène une copine !
Pourriez-vous revenir un peu plus tard ?
Reculez !
Je n'ai amené que le strict nécessaire.
Quelle sorte de vin devrais-je amener ?
Vous direz sûrement la vérité.
J'adore essayer de nouvelles choses, alors j'achète toujours des produits dès qu'ils sont en rayons. Bien sûr, la moitié du temps, je finis par souhaiter ne pas l'avoir fait.
En sciences, les résultats d'expériences doivent être reproduits par d'autres recherches avant de commencer à être acceptés par la communauté scientifique.
Comme le premier pack émerge, les spectateurs prennent des photos avec leurs caméras et téléphones mobiles.
Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
Faisons une pause. Je ne pourrai continuer plus longtemps.
Salut, comment tu t'appelles ?
Je suis rentrée un peu tard, hier soir.
Le chameau ne voit pas sa bosse.
Mesdames et Messieurs, grâce à vos efforts incessants, notre refuge est enfin terminé !
Il me casse les couilles.
L'année passée l’élève fit connaissance de cette femme.
C'est une superbe liste.
Écoutez, je ne veux pas perdre mon emploi.
Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.
Arthur a accompli un travail absolument formidable.
Vous êtes venue trop tard.
J’ai droit à huit minutes de pause réglementaire toutes les deux heures.
Je peux vous avancer un peu d'argent, si vous voulez.
Le bois flotte, mais le fer coule au fond.
Puis mon employeur a voulu supprimer ma branche, et j'ai dû trouver un autre job.
Tu devrais compter une heure pour atteindre l'aéroport.
Quand le beurre est allé dans le cou du chien il est trop tard pour réagir.
L'inspecteur a la preuve du crime.
Timéo se disait reposé et qu'il se sentait prêt à reprendre la randonnée.
Sami le faisait aux autres gamins.
Vous devriez être très fière de vous.
"La connaissance commune du C++ : La programmation intermédiaire essentielle" de Stephen C. Dewhurst, trad. : Quipu
Je suis désolée de ne pas vous avoir cru.
Des agents de renfort, tels que le sable, sont ajoutés à l'eau, pour élargir les fissures nouvellement créées.
Notre prof de maths est nul.
On peut facilement dire que les deux balles ont le même poids.
Il voit flotter épars les débris d'Ilion, / en devine la cause, et reconnaît Junon.
J'ai dit au roi : « Votre majesté, pardonnez-moi ! »
C'était absolument incroyable.
Ils ne prennent pas conscience qu'ils sont utilisés comme des pions pour atteindre un objectif politique plus large.
Je me demandais juste quel type de chien tu as à la maison.
Qu'est-ce que c'est que ce grand drôle de Yankee qui ose dicter des lois aux honnêtes citoyens de l'Arkansas ? Incendions sa maison et faisons-le rôtir avec sa femme et ses domestiques !
Adam purgea trois ans pour possession de drogues.
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenue.
Qui va doucement, va sûrement.
Le héros est devenu le méchant.
Enzo est un mec sympa. Tout le monde l'aime.
Les idéologies et les révolutions, ça prend surtout parce qu'il y a toujours des masses de nazes incultes prêtes à gober les discours fumeux d'illuminés.
Il y a trois actes de gouvernement : éclairer, soutenir, combattre : éclairer les aveugles, soutenir les faibles, combattre les ennemis.
Peux-tu faire tourner un ballon de basket sur le bout de ton doigt ?
Comment est-ce que les bébés font pour respirer lorsqu'ils sont dans l'utérus ?
Chut ! Elle dort !
Il se bat le dos au mur.
La dispute de Dan avec le policier a été capturée sur la vidéo de surveillance.
Tu me donnes un verre de lait?
À la sortie de l'école, le dealer est toujours là.
Le futur est voilé par les soucis, l’horizon invisible aux yeux.
Il a suffisamment de talent pour gérer une affaire.
Lors de sa déposition, il était au bord des larmes.
Une fille me donna une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquilles.
Ne bougez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
— Pourquoi as-tu menti ? dit-il à voix basse. C’est ton amoureux. — Mais non, je te jure ! cria-t-elle.
La semaine dernière, je lui ai envoyé quelques souvenirs des USA.
Ça me fout les boules.
Je suis allé à la gare Victoria où j'ai rencontré un vieil ami.
Vous comprendrez qu'il ne me soit pas possible de faire des commentaires sur des détails. L'enquête continue.
Il va falloir changer de comportement.
Montre-moi ce que tu as caché derrière ton dos !
Si tu reviens avant dix heures, tu peux aller au bal.
Si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venue.
Ne me croyez pas juste sur parole.
Trop tard ! Louis nous a déjà vus.
N'était-il pas supposé neiger, la nuit passée ?
Il faut que j'y retourne et que je vérifie.
Je vous supplie de me donner un peu d'eau.
Aucune preuve ADN n'a été trouvée.
Cette tournée est pour moi. Que voudriez-vous ?
Je suis désolée, je suis occupée maintenant.
Cela révèle l'ambition des dirigeants locaux de redonner à la région son niveau d'excellence.
Ces vêtements sales pourraient constituer une nouvelle preuve de son innocence.
Prends du temps pour tes amis, sinon le temps te les prendra.
Je suis désolée de vous déranger si souvent.
Je vous verrai plus tard, d'accord ?
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
Dégagez simplement d'ici !
Vous devriez visiter Kyoto, qui est célèbre pour ses anciens temples et ses sanctuaires.
Cette nana est comme une Birkenstock : t'es super bien dedans mais t'as l'air ridicule.
Je désire parler à une avocate.
Ton coup de fil m’a donné un bon prétexte pour m’échapper de cette soirée morose.
Et j'ajouterais, dans le prolongement de ce que tu disais, que non seulement c'est ennuyeux, mais ça va coûter fort cher.
Le médecin arriva in extremis.
Tout un chacun peut se rendre compte que votre intérêt est réel.
Je ne suis pas sûre de suivre ce que tu dis.
En quelque sorte, il est une encyclopédie vivante.
Désolé, je ne le fais pas sans ta pote.
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.
C'était une sacrée surprise.
Ne vous inquiétez pas trop.
La balle est dans votre camp.
Ethan a fait une liste des endroits qu'il veut visiter.
Allô, Hanako.
Les portes refusaient de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
Rentrez chez vous ! Prenez du repos !
Chris est très anxieux d'aller au collège.
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.
Michael lit un livre.
Êtes-vous jamais monté à dos de mule ?
J'ai trouvé une cache des recettes de ma grand-mère tassées au fond d'un tiroir.
Il n'est pas du genre à s'inquiéter facilement.
Ceci est Brian Rock.
Nous nous réjouîmes d'avance d'une soirée à passer à la maison et sans invités.
C'est malheureusement exact.
La grande musique est celle qui pénètre facilement l'oreille et échappe difficilement à la mémoire. Jamais une musique à caractère magique ne quitte notre mémoire.
Pour l'amour de Dieu, parlons de ça plus tard.
Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter un chèque personnel.
J'adore me promener sur les planches de Trouville, surtout en basse saison.
Tous les pères sont les mêmes ! Vient toujours un moment où ils ne voudraient pas être regardés par leur fils avec les yeux qu'ils leur ont faits.
Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
Le Louvre a de très beaux tableaux de David et d'Ingres parmi quelques-uns des meilleurs tableaux du monde.
Yanis est un tueur professionnel.
Nous avons toutes des gosses.
Je pensais que nous pourrions nous rencontrer plus tard.
Choisis les livres avec soin.
Le directeur assure qu'il octroiera une augmentation.
Il est inquiet de sa venue.
Tu es debout devant le zinc d'un bar crapuleux, tu prends un café à deux sous parmi les malheureux.
Il se leva du lit, il s'étira, ensuite il alla directement à la cuisine.
Je serais heureux si mon jeu au tuba était à moitié aussi bien que le tien.
Dan a été immédiatement placé en état d'arrestation.
Si tu venais, ce serait génial.
Le gamin enfila ses chaussures de sport et courut à l'extérieur.
Une fois de plus, ce clown pathétique se ridiculisa.
Durant l'élection présidentielle étasunienne de 2004, le candidat John Kerry dut cacher qu'il parlait français.
Pour votre propre sécurité, ne montez jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Je dois recommander cette clinique, les médecins et le personnel infirmier est particulièrement chaleureux et serviable.
L'amour est un trésor de souvenirs.
Plus un geste ! Tu fais un pas et je te tue !
N'attrape pas de rhume ! Sinon tu resteras à la maison.
Quelquefois il apparaissait tout à coup derrière Emma, tête nue.
Je ressens une douleur dans le dos.
Ce type est comme une cloche de vache !
La CIA vous punira.
Le criminel a tenté de recouvrir ses traces.
Explique exactement quelles sont les raisons.
Et qu'aimerais-je d'autre ? Je n'ai pas vu tes fesses que je sache !
John sentit la présence d'un fantôme dans la pièce sombre.
L'agriculture est une activité importante en Californie.
Regarde vers le ciel. Tu ne trouveras jamais d'arc-en-ciel si tu regardes toujours en bas.
Vous m'en voyez ravie !
Fais en sorte de te débarrasser de ton rhume ! Il te faut être prête à nouveau la semaine prochaine. On ne peut pas se passer de toi.
On enlève à l'enfant les occasions d'agir, de parler, de choisir.
C'est vraiment une chose fantastique que de grimper sur le mont Hakodate et d'apprécier le point de vue nocturne sur la ville de Hakodate.
Je l'aime bien. C'est un chouette type.
Karen en a contre moi.
Est-ce que tu penses que nous aurons du beau temps ?
Surveille ton dos, Raphaël.
La technologie a ruiné nos relations avec les autres.
N'abandonne pas et continue à écrire.
Il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées.
Thomas a promis de ne plus jamais refaire ça.
Les jours passent à la vitesse grand V.
Cette émission m'ennuie, je zappe.
J'ai connu un type qui s'appelait Mathis.
Vous devriez faire gaffe.
Je vous remercie de me recevoir dans votre émission.
Lance la balle le plus loin possible.
Louis a promis de nettoyer le salon.
L'aveu de la cessation de paiement, ou aveu de faillite, est la déclaration par laquelle un commerçant informe le tribunal de commerce de la réunion dans son chef des conditions de la faillite.
Il est fan de golf.
Ces garçons sont dans leur prime jeunesse.
Vous n'avez pas le droit de vous opposer à nos plans.
Il nous trahit en disant à l'ennemi où nous nous trouvions.
Sami était attiré par la nature douce et simple de Layla.
J'ai mis le ver de terre dans un verre vert et il remonte vers le bord du verre.
Vous ne pourrez pas toujours vous cacher de moi.
J'espérais me marier pendant que ma mère était encore vivante.
Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
C'est de ma faute, pas de la vôtre.
Je m’amuse à faire des pronostics sur le sexe de son futur bébé.
Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.
Il y a une certaine volupté à s'accuser soi-même. Lorsque nous le faisons, nous pensons que personne d'autre n'en a le droit. C'est la confession qui accorde l'absolution, pas le prêtre.
Où sont les toilettes les plus proches ?
Georgette a trompé Louis et ensuite il l'a trompée.
Il eut fallu, hélas, que j'aimasse cette chose que pourtant j'abhorrais.
Répondez immédiatement lorsqu'on s'adresse à vous.
Descends immédiatement. Je suis à la réception.
Vous verrez que les cabines du bateau sont pourvues de tout le confort matériel d'une maison.
Timéo eut droit à un traitement de faveur.
Ils ont appelé leurs chats Théo et Jerry.
Après tu me racontes comment se termine le film.
Je vois un motif qui se répète.
Puisque vous êtes fatigués, vous devriez vous reposer.
La guerre risque d'éclater.
Les Palestiniens ont-ils le droit de crier leur douleur face aux crimes abominables et aux politiques absurdes auxquels ils sont soumis ?
Passe-moi le flingue !
Pourriez-vous me mettre un peu de crème solaire dans le dos?
Excusez ma maladresse.
Vous ne voulez pas être en retard à l'entraînement.
Mettez la glace pilée directement dans le verre et versez la vodka par-dessus.
Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.
Elle me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'elle savait.
Il veut être joueur de tennis plus tard.
Personne n'a le droit de nous contrôler.
Même sans maquillage elle est super mignonne.
À Singapour, une façon de punir les criminels est de les fouetter, ou de les frapper plusieurs fois avec une canne, sur le dos.
« Tu me détestes ? » « Non. » « Alors tu m’aimes ? » « Pourquoi tu demandes ? »
S'il vous plait dites-lui de se débarrasser des feuilles mortes.
Vous voulez dominer le monde? Vous verrez qui vous dominera.
Laura, es-tu maîtresse d'école ?
C'est une pub pour une « box » ? Une boîte, quoi ? Et à quoi ça sert de le dire en anglais, surtout quand on n'y met pas l'accent qui va bien ?
Est-ce que tu te rappelles la première fois que tu m'as embrassé ?
J'ai rangé ces dossiers dans mon bureau.
Peux-tu au moins faire semblant de t'amuser ?
Ce qu'il y a de pis, c'est que la guerre est un fléau inévitable.
Tout est débile.
Je trouverai un emploi en Chine.
Mon explication était très simple et suffisamment plausible, comme la plupart des fausses théories !
Le géomètre peut aussi conseiller les promoteurs sur l'itinéraire le plus facile - et donc le moins cher - à construire.
Ils ont signé le protocole d'accord, alors qu'au départ, ils y étaient très hostiles.
J'ai rencontré Bob et Marie tandis que j'attendais Kate.
La théorie du Big Bang fut proposée en 1927 et étendue en 1929.
J'ai l'impression que vous ne pensez pas que c'est vous qui faites partie du monde. Vous pensez plutôt que c'est le monde qui fait partie de vous, mais vous vous trompez.
Ma tante Julie est très collet-monté.
Un ballon a frappé l'arrière de ma tête lorsque je jouais au foot.
Chacun a ramené quelque chose avec lui.
Les mouvements révolutionnaires du XVIIe siècle ont comme objectif idéal la restauration des droits fondamentaux, afin d’améliorer les conditions de vie de tous les Français.
Ma sœur s'est fiancée, enfin.
Pour acheter une voiture, on doit prouver à l'administration de l'arrondissement qu'on possède un parking.
Cette fille est absolument géniale.
Marika ne répond plus à mes messages.
L'ex de ma tante est-il mon ex-oncle ?
Je voudrais nettoyer mon appartement avant que mes parents reviennent.
Est-ce que vous savez comment ils s'appellent?
Recommence !
Il était curieux du goût que ça aurait, alors il en mordit un petit morceau.
La mère de Lucy lui dit de prendre soin de sa plus jeune sœur.
Nous n'avions pas le droit d'utiliser l'ascenseur de service.
Personne n'aurait jamais traversé l'océan s'il avait eu la possibilité de quitter le navire en cas de tempête.
Je suis sûre que Yanis a été impliqué.
Vous voulez répéter ?
Si vous ne voulez pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Aah, que c'est gros.
Enzo vit Marine monter les marches.
Sa pose, à la fois tranquille et dédaigneuse, oblige le plus insolent dandy à se déranger pour elle.
Dans les quartiers huppés, là-bas la question de la mixité personne ne se la pose.
Hugo est doué pour faire en sorte que les gens fassent des choses pour lui.
Tu plaisantes !
J'ai été en dehors de la boucle pendant un moment. Peux-tu me remettre à niveau ?
Le professeur Jones prendra sa retraite l'année prochaine.
Qu'est-ce que ça va t'apporter de détruire les preuves ! ?Le comportement normal ce serait de contacter la police non ?
Qui a été mordu par un serpent craint le moindre bâton.
Je hais le sable.
« Vous êtes Marie Poppins, n'est pas ? » « Oui, en effet, mon prénom est Marie et Poppins est mon nom de jeune fille. Mais comment le savez-vous ? »
Je ne vais pas tenter le Diable.
Tandis que toutes sortes de moyens de communication se multiplient, les relations humaines s'affaiblissent. Un parfait cas de confusion entre les moyens et les fins.
Mille diables ! Ma liaison réseau est interrompue.
Je crains de paraître vêtue avec trop de cérémonie.
Je ne m'attendais pas à ce que tu fasses ça.
Ho, Tom, emmène-moi avec toi !
Nous devons mesurer votre tension oculaire, - veuillez ouvrir grand vos yeux et regarder fixement en direction de cet objet.
Tant que notre relation est définie par nos différences, nous renforcerons ceux qui sèment la haine plutôt que la paix, et qui promeuvent le conflit plutôt que la coopération qui peut aider tout notre peuple à atteindre justice et prospérité.
Cependant, ô délire ! on poursuit sans alarmes, / et dans nos murs enfin, par un zèle insensé, / l'auteur de leur ruine en triomphe est placé.
Il a quitté sa femme et s'est mis en ménage avec une femme moitié plus jeune.
Nous avons installé notre tente et avons construit un feu de camp.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Un « resto U » est une sorte de restaurant où l'on peut manger quelque chose pour vraiment pas cher lorsqu'on est étudiant, et où, lorsqu'on a de la chance, on n'est pas malade.
Je n'aurais pas voulu rater ce voyage, pour rien au monde, pas même pour tout le thé de Chine.
Kylia est notre ennemi juré.
Dans la vie, rien ne se résout, tout continue. On demeure dans l'incertitude, et on restera jusqu'à la fin sans savoir à quoi s'en tenir.
C'est lourd, mais je peux m'en sortir.
Il doit être condamné pour avoir rompu sa promesse.
En ce temps-là, je me voyais plutôt comme un beau mec.
Tu travailles trop. Fais une pause!
Baisse le niveau, s'il te plait.
Je te laisse filer pour cette fois, mais je ne veux plus jamais t'attraper en train de voler.
D'après une estimation, la production d'acier devrait atteindre les 100 millions de tonnes cette année.
Peux-tu t'en sortir saine et sauve ?
Je me tins assis dans une antichambre pendant une heure et finalement, une demoiselle me fit comprendre en allemand, que je devrais revenir à deux heures de l'après-midi.
On peut manger le chou, cru.
" Comme vous fugitive, / comme vous exilée, enfin sur cette rive / j'ai trouvé le repos ; partagez sa douceur : / malheureuse, j'appris à plaindre le malheur. "
Il est tard et demain on se réveille tôt.
Greenwich Village est un endroit qui attire surtout les jeunes.
Sympa, la bagnole !
Je serais reconnaissante si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
« Serveuse, que fait cette mouche dans ma soupe ? » - « Je dirais du dos crawlé, monsieur ! »
Vous feriez tout aussi bien de jeter votre argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
Je l'ai enfin contacté par téléphone.
N'y touchez pas, ça se cassera facilement.
Le lait était vendu dans des bouteilles de verre.
Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.
La prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de chacun.
J'assisterai sans faute à ton enterrement.
Je reprends tout.
Mon nom est Maria Sara.
Je veux qu'on prenne immédiatement soin de cette affaire.
Plus on l'explique, moins c'est impressionnant.
Le garçon a essayé de déplacer le canapé lourd.
Je ne pense pas qu'un jour la majorité de la population mondiale parlera Espéranto.
Le médecin a dit qu'il irait mieux s'il prenait son médicament.
Elle se sentit mal à l'aise en pensant à son futur.
Je suis sincèrement navré.
Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.
Un pessimiste voit la difficulté dans chaque opportunité, un optimiste voit l'opportunité dans chaque difficulté.
Les progrès fulgurants de la technologie sont la preuve de l'ingéniosité humaine.
Tu n'arrêtes pas de répéter la même chose.
"Ici, c'est un parking payant." "Ah oui ? Alors montrez-moi votre badge de gardien."
Surtout pas de panique, Enzo !
Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.
Au niveau local, il est nécessaire d'agir.
Nous partons à la pension.
J'ai déposé une copie du contrat d'assurance à la banque.
Hugo fit une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
Elle se sentait prise d'un profond respect pour ce qu'on appelle le faubourg Saint-Germain, c'est-à-dire pour cette aristocratie incomparable qui se croit supérieure à tout le genre humain par droit de naissance.
Pas étonnant que vous n'ayez pas trouvé ces mots.
Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
Ne la jouez pas fine avec moi.
« Donne-moi un sandwich à la choucroute ! » disait Cicéron.
Enzo se crève à la tâche.
Tu arrives trop tard.
Je te remercie pour cette charmante soirée.
Retournez d'où vous venez.
De nombreuses fois, mes potes étaient si avides de longues histoires, qu'ils m'ont fait m'endormir au milieu d'un récit, à mi-chemin d'une phrase, entre des syllabes.
Errant en cent climats, triste jouet des flots, / longtemps le sort cruel poursuivit ce héros, / et servit de Junon la haine infatigable. / Que n'imagina point la déesse implacable.
Grâce à la plaque minéralogique, la police put identifier la voiture impliquée dans l'accident comme étant celle de Noah.
Cet homme est sans nul doute célibataire.
Est-ce que vous voyez ma fleur ?
Ce mec roule sur l'or.
Tout le monde peut se tromper. Il n'y a pourtant que le fou pour y persister.
Je ne saurai jamais pourquoi tu m'as menti.
Je veux que vous me disiez tout ce que vous en savez.
Sami était entrain de filmer.
La vie est un éclair, la beauté dure un jour ! Songe aux têtes de mort qui se ressemblent toutes.
On voit seulement ce qu'on connait.
Un drifter est un type de bateau de pêche.
Ma mère avait l'air drôle avec un masque d'argile sur le visage et des bigoudis dans les cheveux.
Avoir un bon coup de fourchette n'empêche pas de manger comme un porc.
Envoyez la demande d'admission directement au bureau de l'école.
Arrêter des mineurs et les soumettre à la détention administrative suffira-t-il à briser la volonté des Palestinien à revendiquer leur droit de vivre libres dans leur propre pays ?
Quasiment toutes les mises en œuvre de la mémoire virtuelle divisent l'espace d'adressage virtuel d'une application en pages; une page est un bloc d'adresses mémoires virtuelles contiguës.
Nous disposons d'une excellente équipe et avons par conséquent toutes les raisons d'être optimistes.
Le gâteau a brûlé par ma faute. J'étais au téléphone et n'ai pas fait attention à l'heure.
Si l'alarme sonne, marchez, ne courez pas.
Il a démarré un nouveau business.
Vous ne ferez l'objet d'aucune incrimination.
La parole remet la pensée en sensation.
Je vais porter ces chaussures à notre rencard ce soir.
Penses-tu sérieusement à t'engager ?
Thomas a filé droit dans sa chambre en rentrant à la maison.
Il m'a fallu en sortir.
Ils furent faits prisonniers.
Ce type essayait de te violer?
L'amour, la fumée et la toux sont difficiles à cacher.
La première demoiselle daigna s’occuper de César en s’apercevant, à quelques symptômes connus de toutes les femmes, qu’il venait bien plus pour la marchande que pour la marchandise.
Orne ton cou d'un collier scintillant, ta poitrine d'une broche splendide et ta tête d'un diadème de fleurs !
Je ne veux pas gâcher la surprise.
C'était les mêmes jeunes qui étudiaient dans cette école, qui avaient assassiné ce monsieur.
Elle aimerait qu'il parte immédiatement.
Vous aurez soif.
Mettez votre CV dans l'enveloppe et adressez-le au service du personnel.
Tu passes trop de temps à l'ordinateur.
Il a lancé la balle contre le mur.
J’avais pas vu de Walkman depuis super longtemps. Tu t’en sers toujours ?
Il prétend avoir été un associé d'affaires de mon père.
Je vous souhaite du bonheur. Pas de la chance et tout ça, mais tout ira sûrement bien quoi qu'il arrive.
Tu devrais absolument lui en coller une, à fortiori quand il se moque de pacifistes comme toi.
Théo m'a fait une tape dans le dos et m'a félicitée.
As-tu écouté mon spectacle hier soir ?
Elles veulent que j'organise une soirée.
Ce livre est une œuvre maîtresse qui analyse à fond les problèmes les plus importants de la vie.
Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.
Il sera intéressant de voir si elle respecte vraiment ce qu'elle a promis.
La flèche théorique à l’extrémité de la poutre est de 2 cm.
Louis est complètement obsédé par la bouffe. Pas étonnant que Alice l'ait largué !
Vous savez bien comme les amants sont idiots.
La police a promis d'enquêter sur le sujet.
Pour autant que je sache, elle est toujours disparue.
Je suis désolée d'avoir ouvert votre courrier par erreur.
L’usine fabrique un nouveau type de voitures.
Par la force des choses, je suis devenu expert dans l'utilisation de ce logiciel.
"Avez-vous un surnom ?" "Oui, c'est Rick."
Je ne suis pas censée en informer qui que ce soit.
Permettez que je sois vôtre.
La mère de Thomas pourchassa Thomas alors qu'il courait nu dans le hall.
Nous ne pouvons approcher l'ennemi.
Avec les lunettes de soleil, il avait l'air d'un policier en planque.
Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.
Vous pouvez trouver rapidement une chambre à louer si vous voulez rester ce soir.
Les invités vont sûrement ne pas tarder.
Dans les sites de rencontre, ils ont créé la catégorie professionnelle « ingénieur sauf informatique ».
Hop ! elle gagne à la nage les degrés du socle et surgit, emperlée de la nuque aux talons.
Sachez vous éloigner car, lorsque vous reviendrez au travail, votre jugement sera plus sûr.
L'auteur, sérieusement dérangé, a été condamné à une obligation de soins.
Le Tango argentin est une forme de danse qui, contrairement à l'apparence de sa chorégraphie, dépend de l'improvisation.
La direction de notre esprit est plus importante que son progrès.
La tête d’un voleur a deux noms : la sorbonne, quand elle médite, raisonne et conseille le crime ; la tronche, quand le bourreau la coupe.
Mathéo n'arrive pas à choisir entre une voiture Toyota ou Ford.
« Dis-moi, est-ce ton estomac ou le mien qui fait ces bruits ? » « C'est le tien, déjà autrefois il gargouillait toujours quand tu avais faim. »
Vous tirez avantage de sa faiblesse.
Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.
Il est nécessaire de trouver un compromis raisonnable.
Quand les bombes sont tombées sur notre port et la tyrannie menaçait le monde, elle était là pour témoigner l'ascension d'une génération à la grandeur et une démocratie était sauvée. Oui, nous pouvons.
Si je ne vous connaissais pas, je croirais que vous mentez.
Le réalisateur tourne un film.
Dans la rêverie, nous réfléchissons, nous cherchons, pour revenir sur le passé, à ralentir, à suspendre le mouvement perpétuel où nous sommes entraînés.
Je le jure devant Dieu, si quelqu'un de plus ici dit "robot géant", vous êtes tous aussi bien que mort.
Tu peux être fier de ta fille, elle a eu les félicitations du jury.
Je t'ai vue, ô trésor, et je t'ai tout de suite aimée !
La voiture est tombée en panne et je l'ai emmenée au garage pour la réparer.
La rencontre des bouches est la plus parfaite, la plus divine sensation qui soit donnée aux humains, la dernière, la suprême limite du bonheur.
Si je te paye un dollar, nous serons quittes.
Un gars a failli nous rentrer dedans.
Louis Blériot a traversé la Manche en 1909, de Sangatte à Douvres.
Le chômage en France a atteint un niveau record.
Malgré un combat acharné, ce brave guerrier est tombé au sol sans vie.
Je l’ai trouvée entrain de jouer au ballon.
Il disait que, quand il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des dames en chapeau.
Le prof a confisqué le téléphone portable d'un élève car celui-ci envoyait des SMS en cours.
Elle tente de prouver l'existence des fantômes.
Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !
Il y a des paroles qui tuent mieux qu'une balle.
T'en as pas marre de tes conneries ?
Batman est, par-dessus tout, un super-héros.
Ne t’embête pas à venir si tu es occupée.
Les Palestiniens ont le droit de retourner dans leur pays et aucun argument historique, politique, légal, sécuritaire, religieux, moral, philosophique ou mythologique n'est valable pour les priver de ce droit.
Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Malheureusement ils ne comprennent que dalle.
Ce que vous voyez, en bordure du bois, n'est pas une tente mais un tas de foin.
Je suis Palestinien, je suis né et ai grandi en Palestine et j'estime que j'ai le droit de retourner dans mon pays.
Cette fête était super, mec !
Ne sois pas fâchée ! J'ai seulement raconté aux gens comme je suis heureux avec toi.
Trois vaisseaux avaient amené de la Sicile des courtisanes et il en était venu du désert.
La femme prétend à la fois au droit de choisir et à l'honneur d'être choisie.
Je me suis beaucoup démené, mais je n'ai pas obtenu le résultat attendu.
L'esprit patriotique est un esprit exclusif, qui nous fait reconnaître comme ennemi tout autre que nos concitoyens. Tel était l'esprit de Sparte et de Rome.
Vous savez ce que vous voulez.
Il trouvait qu'il était grand temps que Thomas renonçât à sa vie errante, dit adieu à ses camarades nomades et devint un fermier respectable et digne de considération.
Ajouter des commentaires rend la lecture du code plus facile.
Nous sommes arrivés à un endroit où la route se sépare en deux.
À ma surprise, ce psychologue réputé a été accusé d'enlèvement.
Vous devriez prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
« On ne sait jamais, elle pourrait dire la vérité. » « Ouais, la chance est mince ! »
Il disait que, dans sa jeunesse, on pouvait voir, sur la promenade du bord de mer, des femmes en chapeau.
S'il avait bien voulu nous téléphoner, nous lui aurions parlé avec plaisir.
Si je ne l'avais pas mise dans le chien, je me serais fait piquer ma cavale.
Je te remercie pour le chaleureux accueil que tu m'as réservé.
Est-ce que vous voyez tout en double ?
« Les bagages sont lourds! » - « Pense que ça vaut une séance de gym! »
Peux-tu m'apporter le magazine Time ?
Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
Beaucoup d'intellectuels de cet État raciste et colonialiste veulent la disparition totale de tous les autochtones qui vivent encore dans les territoires occupés. Sinon, comment pourraient-ils garantir la pérennité d'une identité ethno-religieuse pour l'État qu'ils défendent ?
Je reviens du spectacle donné par les étudiants du cours de théâtre.
C'était absolument génial !
Chaque Noël, mon oncle y allait de sa petite chanson qui n'avait pour effet que d'énerver ma pauvre mère.
Ne vous attendez pas à ce que quiconque vous aide !
La littérature kabyle est née de rien. Elle avance, elle se développe d'elle même, elle progresse doucement, elle cherche son chemin.
Il fait super froid dehors. Il vaudrait mieux sortir avec des vêtements plus chauds.
Je suis Anthony.
Tu as le droit de dire tout ce que tu penses... si tu penses comme moi.
Je soulevai ma fille de telle sorte qu'elle puisse placer l'étoile au haut de l'arbre de Noël.
Ne change surtout rien, c'est parfait comme ça !
Je suis sûre que ça ira bien pour moi.
Un cercle illustre d'invités triés sur le volet offre l'occasion unique de passer une soirée de légende.
Ne jetez pas la balle près des fenêtres.
Penses-tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent à fonctionner jusqu'à ce que je revienne ?
" O fureur ! Quoi ! Pallas, une simple déesse, / a bien pu foudroyer les vaisseaux de la Grèce ; / soldats, chefs, matelots, tout périt sous ses yeux : / Pourquoi ? pour quelques torts d'un jeune furieux. "
He ! Allez, vite ! Il est déjà tard !
Je ne suis pas sûre à cent pour cent de ce que vous voulez dire.
Quand j'ai dit que le travail était devenu plus prenant et que nous pourrions partager les tâches domestiques, mon époux a fait la tête.
Je suis un traducteur engagé, pas un tube digestif qui mange et chie.
Elle comprendra peut-être plus tard ce que j'ai voulu dire.
Un angle droit mesure 90 degrés.
Le quatrième document est un extrait d’un décret qui propose la confiscation des biens du clergé, en revendiquant la souveraineté de la nation au-dessus de toute autre souveraineté en matière de propriété territoriale.
Dis-lui que tu l'aimes avant qu'il ne soit trop tard.
Yanis est allergique aux poils de chien.
Chaque Seigneur est Empereur de sa terre.
L'inspecteur fut accusé d'avoir dissimulé des preuves sur la scène du crime.
Chéri, il y a un petit robot à la porte d'entrée et il souhaite te parler.
J'ai tendu des cordes de clocher à clocher ; des guirlandes de fenêtre à fenêtre ; des chaînes d'or d'étoile à étoile et je danse.
Tâche de ne pas traîner la nuit sur les routes.
Le Professeur Hiroshi Ishiguro de l'université d'Osaka a inventé un télénoïde qui pourrait remplacer les téléphones portables dans le futur.
Je suis sûre que c'est faux.
Dépêche-toi, sinon nous arriverons trop tard.
Elle doit revenir à la maison au plus tard à 9 heures.
« J'adorerais aller au bal avec vous. » « Vraiment ? Vous le voudriez ? »
Écoutez, je suis un peu occupée.
Son rêve s'est enfin réalisé.
"Oh, Nathan ! Pourquoi devons-nous impérativement être un couple dans la vie? Nous le sommes sur scène et c'est suffisant !"-" Si tes admirateurs savaient qui tu étais vraiment !"
Des dizaines d'étudiants mâles et femelles dessinaient un unique modèle mâle - complètement nu - se tenant debout sur une estrade.
Marie est venue trop tard.
S'il continue de boire trop, il tombera malade tôt ou tard.
J'imaginais que mon premier baiser serait plus romantique.
Elle a promis de ne pas sortir seule.
Cette histoire est trop incroyable pour être vraie.
Bats les blancs en neige.
Il a cru le pauvre, que tout le monde est comme lui.
Cela lui ressemble en effet beaucoup de dire cela.
Thomas est un mec sympa au grand cœur.
Nous devons minimiser le risque d'infection.
Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquille.
Tom a menti au flic.
Jamais je n'avais vu un tel bordel.
Le berceau est aussi neuf que le nouveau-né couché dedans.
Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venue.
Ne nous croyez pas sur parole.
Il jure de s'amuser.
Si je lui disais la vérité, il serait en colère.
La carte de métro est simple à suivre.
Ce soir on va manger un bœuf bourguignon chez un pote, on va se faire péter la panse !
Ce mec est une vraie girouette: il change constamment d'avis.
Maintenant la balle est dans votre camp !
Devinez combien de litres de bière ont été bus pendant la dernière fête de la bière.
Allô, y a quelqu'un?
Son nom est Michael.
Plus on avance dans la soirée, plus les invités sont de choix.
Il est exact qu'elle enseigne le français à l'école.
La vitesse tue.
Le lac Biwa était visible de l'endroit, où je me tenais debout.
David a tellement d'amies, qu'il ne peut même pas se rappeler de tous leurs noms.
Sami était un tueur à gages professionnel.
De quel droit nous donnez-vous des ordres ?
Souviens toi que nul ne peut me vaincre au combat, ni me corrompre avec de l'argent.
L'ennemi larguait des bombes sur l'usine.
Sortez de mon siège !
Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.
J'ai essayé de lui expliquer que l'on n'était pas responsable de ses erreurs mais il ne voulait rien entendre.
Tu as travaillé dur depuis des mois et tu as certainement mérité des vacances.
Elle travaille beaucoup: elle enseigne dans une école et a également un emploi dans un bar.
Je vous remercie de m'offrir un si beau moment. Ces travaux, en fait, sont d'une beauté unique.
J'ai tenté de l'avertir à son sujet mais elle refuse de m'écouter.
Vous voulez monter prendre un verre ?
Tu es le prof de mon gamin.
Je comprends que M. Collins vous ait fait une demande en mariage.
Mike sait comment se défendre.
Soyez prudente en lisant des ouvrages sur la santé. Vous pourriez mourir d'une erreur d'impression.
Voilà les faits qui nous amènent à la position que je viens d'exprimer.
Ne te retourne surtout pas !
En voici quelques-unes : la question sociale, la libération de la femme, les questions d'éducation et de pédagogie, de droit, d'hygiène etc.
Luca avait l'air si pauvre et si triste.
Nous voudrions inviter Peter au Japon dans un futur proche.
Comme vous êtes adulte, à présent, vous devriez bien mieux le savoir.
Restez en contact avec moi.
Le commandant Joki a une famille.
Le conflit commença sur un simple malentendu.
Maxime sent super bon.
La religion, fût-elle fausse, est un élément nécessaire à la vie d'un peuple.
Relaxe, Max !
Je vous promets que j'expliquerai tout plus tard.
Thomas a été licencié pour faute grave pour avoir menti sur son CV.
Êtes-vous sûre de vouloir jeter ça ?
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentif à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
Tu te moques de moi ou tu le penses sérieusement ?
Qu'est-ce que vous auriez voulu que je fasse ?
Il a été promu colonel.
Vous faut-il un conducteur pour vous ramener chez vous plus tard ?
Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.
Nous n’avons moralement aucunement le droit de nous mêler de cette affaire.
Arrête de bouffer dans le lit, j'en ai marre de nettoyer après toi.
On dit que la soupe aux orties est très savoureuse, mais je ne veux surtout pas le vérifier.
Ils ont déterré une boite qui contenait des restes humains.
Gabriel est devenu anorexique lorsqu'il était étudiant au lycée.
L'avocat revêtit sa toge avant d'aller défendre son client au procès.
Si vous partez maintenant, vous serez assurément à l'heure pour l'avion.
J'ai utilisé Twitter, mais j'ai ensuite trouvé ça ennuyeux alors j'ai arrêté de l'utiliser.
Ne pose pas de questions ! Contente-toi de me suivre !
Debout, bande de fainéants !
Il voit sa petite copine tous les samedis.
Désolée, mais je dois me rendre d'urgence aux toilettes.
Le débat a été organisé de telle sorte que chaque participant intervienne dix minutes.
Les passagers chargent leurs valises et bagages dans le coffre.
L'élève a obtenu de meilleurs résultats que l'enseignant.
Vous ne comprenez absolument rien.
Je ne t'accuse pas pour l'accident. Ça n'a pas été ta faute.
Mon nom est Alex, mais je préfèrerais que vous m'appeliez Augusto.
Elle est venue vivre avec sa tante.
Marika n'est pas un simple souvenir, un simple nom avec un simple visage dans ma mémoire. Marika fait partie de ma vie. C'est une partie de moi que je n'arriverai jamais à oublier.
Portez ce que vous voulez.
Son père revient toujours tard à la maison.
Vous arriverez à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.
Ton porte-monnaie ressemble au mien.
Je ne leur tourne pas le dos.
Il est dur d'aimer quelqu'un quand vous ne savez pas s'il vous aime autant que vous l'aimez.
J'ai songé que tu n'aurais pas voulu que le professeur sache que tu n'avais pas encore fait tes devoirs.
Ils m'ont remis une copie du contrat d'assurance.
Je me demande s'il arrivera à l'heure demain. On parie une cannette ?
La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.
Le fantôme revêtait l'apparence d'une fée superbe.
Nous ne savons pas ce que nous devons faire ensuite.
La fausse annonce d'une explosion a fait paniquer les gens.
"Ha, ha!", dit-il en espagnol.
À trente-sept piges c'est encore un vrai gamin, qui achète des coussins-péteurs et trouve cela poilant, mon dieu ...
Le jeune officier était attablé dans la chambre du fond devant un plat de saucisses et une bouteille de vin.
Où est caché le trésor reste un mystère.
Je m'attendais à ce que ça se produise, en quelque sorte.
Dans un costume de Saint-Nicolas, il y a toujours une fausse barbe touffue.
Je fais quatre fois plus par moi-même que quand j'ai engagé Tony pour la première fois.
Sarah exigea d'être remboursée.
Il est des musiciens qui savent créer une atmosphère en quelques notes.
J'en ai marre de cette bande de tarés.
Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.
Elles arrivent à 2h30 et Marie arrive un peu plus tard.
Son objectif est de réussir le test.
Le plus tard on me contacte, le mieux, parce que je gagne ainsi du temps.
L'équipe de tournage en est à sa cinquième prise parce que l'actrice n'arrête pas de foirer son texte.
Au régal des vermines, on retrouve toujours les mêmes à table.
J'ai enfin trouvé la femme que je veux épouser.
Vous auriez pu me donner plus de temps pour arranger les choses.
Stop au harcèlement des plus faibles.
Qu'avait encor grossie une foule nouvelle, / femmes, enfants, vieillards, restes infortunés / chargés de leurs débris, à l'exil condamnés.
Sauter à la corde est ce que ma fille préfère.
Le cambrioleur est rentré par effraction chez lui.
On n'a pas le droit de tourner à gauche dans cette rue.
Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoutez avec attention !
Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.
Qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Il est sur la piste de danse.
Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de vote sont fermés.
Si vous commettez un délit, vous serez puni.
Le jeune couple voit la vie en rose.
Dégage !
Celui qui veut déambuler sur le sentier de la sagesse, ne doit avoir aucune crainte de l'échec, car pour autant qu'il progresse, sa cible reste pourtant à une distance inaccessible.
Elle chérit les souvenirs précieux de son enfance.
Le voleur a fui avec l'argent.
Steve était aimé de tout le monde.
J'ai pensé que vous vouliez sortir d'ici.
« La fête est super, vous ne trouvez pas ? » « C'est vrai, mais quelle chaleur ! »
À peu près la moitié des banquises du Canada a disparu durant les six dernières années.
Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.
C’est super marrant.
Il est probable qu'elle refuse de suivre ses conseils, car elle ne l'apprécie pas.
Mettez ceci dans votre sac à dos.
Ne vendons pas mémé dans les orties avant de l'avoir tuée.
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de cheminer chacun de leur côté.
Je présenterai plus tard mes excuses.
Il y a donc 10 km de bouchons.
« Comment est-ce que je me rends d'ici à la gare ? » « Toujours tout droit. »
J'ai trop dormi parce que je me suis couché tard.
Tu ne dois jamais révéler ce que nous nous disons entre nous.
Si vous êtes aussi courageux que vous le prétendez, eh ben venez vous battre !
Kylia a pris une photo de son ancienne caméra avec sa nouvelle caméra.
Pourquoi donc avez-vous de la lumière à minuit ? Ouvrez. Je dois savoir ce que vous faites.
Outre qu’il est trop tard pour faire les arrangements que tu me proposes je n’aurai jamais, au grand jamais, consenti à ce que l’on vienne solliciter pareille chose.
Tu ne penses qu'à t'amuser.
Le savant n’est pas l’homme qui fournit les vraies réponses, c’est celui qui pose les vraies questions.
Si un problème a une solution, alors il est inutile de s'en inquiéter ; s'il n'en a pas, s'inquiéter n'y changera rien.
Le soldat disait qu'on ne devait pas redouter la mort.
Il a frappé une balle avec une batte.
Les musulmans appellent Jésus « Issa ».
Il y a un incendie dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement.
Yanis est arrivé à la gare trop tard donc il a raté le train.
C’est dans le malheur qu’on découvre ses vrais amis.
En sortant de la maison, Mariette remarque le superbe temps printanier.
Dans le caractère du Brésilien, il y a l'aménité de l'Indien, la douceur de l'ancien esclave noir et la mélancolie du Portugais.
En bref, j'ai été viré.
Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui aient oublié de payer leurs factures à temps.
Un procureur arrive.
Si quelqu'un me parlait de la sorte, j’appellerais la police.
De nombreuses personnes qui sont aveugles utilisent une forme d'écho-localisation, et ce que Daniel Kish fait, c'est qu'il se sert de cette capacité et l'affûte.
Je suis venue simplement pour dire adieu.
Vous devriez amener l'un de nous à le faire.
Le bus vous amène dans le centre-ville.
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu recherches ?
Pardon, tu t’appelles comment, déjà ?
Je suis désolée, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
Demain, je pourrai me reposer.
Ton discours était superbe.
Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.
Je me suis dit qu'une pause te ferait du bien.
Nous savons tous que les chiens aiment grignoter des os.
Quand tu voyages à l'étranger, il est nécessaire que tu échanges ta monnaie par celle du pays que tu visites, pour payer un taxi, une tasse de café ou pour un pourboire.
Il est pauvre comme Job.
Peut-on se faire un masque au concombre tueur ?
Quand le beurre est allé dans le cou du chien il est trop tard.
Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.
Et, aux lueurs de la lampe rougeâtre, il présentait aux lèvres pâles de la mère le crâne nu et desséché de son fils.
Les détracteurs de la star américaine considèrent que cette chanson est blasphématoire.
Votre silence est à mes yeux la preuve éclatante que vous êtes conscient de ne pas avoir agi correctement.
Fauchés par des balles, les pauvres tombent comme des mouches.
Je suis désolée, nous avons tout vendu.
Sa majesté daignerait-elle corriger son erreur ?
Je me demandais si je devais le dire ou pas.
Adam s'est occupé de ses sœurs tout l'après-midi.
Qui est ton personnage de méchant préféré au cinéma ?
Je voulais exprimer mes condoléances.
Nous habitons sur la Park Street.
Combien de temps a duré la civilisation Maya ?
Un de mes collègues, d'origine indienne, a envoyé un article à une revue scientifique canadienne.
Après la mort de mon père, il devint évident que ma mère était incompétente pour gérer les finances de la famille.
Il m'a donné une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Bougez vos culs !
Ça me fout les chocottes.
Vous aurez ce poste à condition que vous fassiez un stage de formation.
J'ai un double de la clef de ma maison caché à l'extérieur.
On les a vus sortir.
Comment diable m'as-tu trouvée ?
Et la Nicole qui me rappelle, deux fois qu'elle me rappelle, elle exagère quand même !
L'aménagement horaire révisé prendra effet le 5 de ce mois.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
Enfermer le loup dans la bergerie.
Ma main se sent touchée aussi bien qu'elle touche. Réel veut dire cela, rien de plus.
In fine, je veux parler l'allemand couramment.
« Vous savez à qui sont ces clefs ? » « Je pensais que c'étaient les vôtres. »
Ne vous inquiétez pas, le travail sera fait.
Les portes refusèrent de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
Elle se prend pour Chris Farley.
Cette photo me ramène à mon enfance.
Maintenant tu marches dans Paris tout seul parmi la foule, des troupeaux d'autobus mugissants près de toi roulent. L'angoisse de l'amour te serre le gosier comme si tu ne devais jamais plus être aimé.
Le diable se cache dans les détails.
Parlons à présent des choses sérieuses!
Anna est encore petite. Son père l'amène à l'école.
L'hiver est la saison la plus froide de l'année, la preuve, de la neige y tombe !
On assure que le bal de ce soir sera très beau.
Enchanté de te connaître, Ken.
Elles ont toutes des gosses.
Raphaël a promis qu'il rentrerait directement à la maison.
Tôt ou tard, quelqu'un devra dire à Jules qu'il doit se comporter correctement.
Avant de pouvoir écrire des données sur un disque, vous devez d'abord créer une partition, ensuite y créer un système de fichiers, et finalement mettre ce système de fichiers en service.
Il n'ira nulle part avec ses plans.
Il n'est jamais trop tard pour un changement.
Le Japon m'impressionne beaucoup et je ressens un profond respect envers les Japonais.
Les forces d'occupation ont déclaré cette région zone militaire fermée.
Dans le sable de la dune, je n'ai pas trouvé les traces de leurs pieds.
Ça n'explique pas ce qui s'est produit, si ?
Je ne suis pas du genre à étaler mes histoires de fesses.
C'est Brian Rock.
Berg passa une redingote sans tache, releva ses cheveux par devant à la façon de l’empereur Alexandre, et, convaincu de l’effet irrésistible produit par sa toilette, il sortit avec un sourire de satisfaction sur les lèvres.
Le Kansas est pile poil au milieu des USA.
Tu regardes des belles fleurs.
Vous devriez vous faire soigner.
Cette règle ne s'applique pas aux urgences.
Le nouveau gouvernement a promis de débarrasser le pays de la corruption.
Enlève ta veste.
Je sais que vous m'entendez, bande de lâches !
Ça serait fantastique de disposer d'un script qui rechercherait des phrases comportant des enregistrements audio, rechercherait les traductions comportant de l'audio et abouterait les deux fichiers audio.
Je ne pouvais pas sortir de mon garage parce qu'il y avait un véhicule au milieu de la route.
Pour boire, il y a assez de temps plus tard. Nous voulons d'abord nous remplir la panse avec quelque chose de comestible.
S'il faisait si froid c'était que j'avais laissé la fenêtre grande ouverte dans mon dos.
En suivant le bord de mer, Marie gagnera au moins deux miles.
Aller tout droit et vous le trouverez. Vous ne pouvez pas le manquer.
Bon maintenant regarde, nous avons risqué notre peau pour toi. Tu pourrais au moins montrer un peu de reconnaissance.
Les chevaux dorment debout.
Tu me vois désolé de ne pas pouvoir être présent à tes côtés dans cette douloureuse épreuve.
Elle appelait chez elle sans arrêt lors de la soirée d'hier.
Lance la balle, s'il te plait.
Elle m'a promis de nettoyer ma chambre.
J'ai reçu un message disant que vous vouliez me voir.
Gardez-vous bien de vous vanter ou dire quoique ce soit à votre avantage, cela est insupportable à ceux qui vous écoutent, et qui pensent que vous voulez vous élever au-dessus d'eux.
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de 120 km/h.
De nos jours, il y a vraiment de tout dans les love hotels... karaoké, jeux-vidéos, vidéos et un réfrigérateur.
L'Etat kabyle protège ses citoyens kabyles.
As-tu correctement nettoyé la pièce ? La poussière s'accumule pourtant encore ici !
Ce livre est le mien. Où est le vôtre ?
Je vais être direct. Vous êtes viré.
J'ai enveloppé ces verres de sorte qu'ils ne se cassent pas.
Vous pourrez voir la différence très facilement.
J'espérais que vous seriez là.
Elle casse souvent nos fenêtres avec une balle.
L'incident de frontière s'est produit peu après minuit.
Le language de programmation « Whitespace » réduit la consommation d'encre, lors de l'impression des sources, à un minimum absolu.
Où sont les toilettes les plus proches ?
Vous ne devriez pas annuler la réunion.
Catherine était restée un instant immobile, regardant une dernière fois le jeune homme de ses grands yeux.
Que fais-tu sur la voiture ? Descends de là immédiatement !
Les Palestiniens ont-ils le droit à un traitement humain ?
Nous avons appelé nos chats Kylia et Jerry.
Helen et Kathy ont loué un appartement dans la banlieue de Tokyo.
Puisque vous êtes fatiguées, vous devriez vous reposer.
Voudrais-tu être un vampire, si tu pouvais ?
Je rêve d'aller au Mexique.
Je crains que nous n'arrivions trop tard.
Le monde repose sur le dos d'une grande tortue.
En ce qui concerne la dernière critique du professeur Scott, je n'ai rien de plus à ajouter que ce que j'ai dit dans ma dernière réponse.
Vous devriez faire contrôler vos yeux.
Si tu expliques tout en jargon médical, il est impossible que tout le monde comprenne immédiatement.
« Je t'en prie, je ne te demande jamais rien. » « C'est faux. Tu me demandes tout le temps des trucs. »
Un ange du Seigneur apparut à Joseph en songe.
Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.
Que faut-il entendre par « There is a tide » ?
Ils sont en train de l'interroger.
Elle aimerait qu'il parte séance tenante.
Thomas a été interpellé par le personnel de sécurité du supermarché après avoir volé une boîte de sauce tomate d’une valeur de 0,85 euro.
Mon téléphone a une fonction d'identification de l'appelant qui me permet de filtrer mes appels.
Je veux juste que tu te rappelles cette sensation.
Je n'arrive plus à me concentrer sur mes dossiers.
Noah et Marie portent des sacs à dos.
Je suis ravie que vous ayez soulevé ça.
Cette façon qu'elle a de faire semblant, c'est justement ce qui m'insupporte.
Quoi que tu fasses, je t'aimerai toujours.
J'aimerais que ce bruit cesse. Ça me tape sur les nerfs.
Faisons-nous l'objet d'une accusation ?
Alors que j'attendais Kate, j'ai vu Bob et Louise.
Au début, Boule de Suif était isolée du groupe, mais plus tard elle s'est intégrée.
Auparavant il crevait de faim, aujourd'hui il bouffe à en crever.
Ils ont voulu organiser ma filature, mais je les ai embobinés.
Le père de Kylia a promis de lui acheter une moto.
J'en parlerai avec vous plus tard.
Le bateau de pêche qui avait été perdu est retourné à son port sain et sauf.
" Dans Chypre ou dans Cythère, au fond d'un bois sacré, / des vapeurs du sommeil mollement enivré, / je vais le déposer et le cacher moi-même, / pour qu'il ne trouble point notre heureux stratagème. "
Tracy n'avait jamais utilisé des baguettes auparavant.
Enchantée de te connaître, Ken.
Étant complètement perdu dans l'aéroport, j'ai demandé à un agent de sécurité de me diriger vers la station de taxis.
Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer la construction d'un mur de séparation et de ségrégation raciale sur leurs propres terres ?
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
La différence entre ce mec et un serpent à sonnette, c'est la sonnette.
J'ai repéré la ville sur la carte.
Un arbitre tatillon peut ruiner un combat.
Bienvenue dans l'Ouest sauvage.
Nous avons adjoint les noms de nos maris aux nôtres.
Un rat a traversé le chemin.
Il y a de ces malades, je vous jure !
Cesse de me forcer la main !
N'avoue jamais que tu l'aimes.
Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.
Ma connaissance de l'espéranto m'a permis de considérer plus profondément la fabrique et la fonction du langage.
Si tu m'aides, tout ira bien.
À chacun des enfants j'ai distribué trois bonbons.
Commencez par compter.
Vous ne semblez pas surprise.
Je ne laisserai pas ces salauds faire du mal à Sami.
Le policier releva le numéro de la plaque minéralogique de la voiture.
En France on dit soit « (téléphone) mobile » soit « portable » mais ce dernier est ambigu car on ne sait souvent pas s'il s'agit d'un téléphone, d'un ordinateur ou un autre appareil portable.
À vos marques. Prêts ? Partez !
Et elles sont bio, ces putes ?
L'école est l'exil dans lequel l'adulte maintient l'enfant aussi longtemps, jusqu'à ce qu'il soit en état de vivre dans le monde des adultes, sans déranger.
Je demandais seulement, parce que je pensais que tu le saurais.
Océane est la fille de Clara, qui habite à Courbevoie.
Je ne vous préviens pas.
Montez sur la balance.
Une heure plus tard, sa fièvre était encore plus forte.
J'irais à la fête à condition que tu viennes.
Si Marika refuse de me voir, il y a pleins d'autres gens que je vais voir en Finlande.
Depuis 2006, Angela Merkel est selon Forbes la femme la plus puissante du monde.
Au début, tu l'essaies ; ensuite, tu le veux ; et tu finis par ne plus pouvoir t'en passer.
Je dois atteindre absolument l'objectif.
Je suggère que nous mangions juste un peu maintenant et puis que nous sortions plus tard.
Nous ne pouvons malheureusement plus considérer le plein emploi comme allant de soi.
T'es un mec très sensible, n'est-ce pas ?
J'ai juste une objection à propos de ce produit.
De plus en plus de jeunes gens ont recours à la chirurgie pour améliorer leur apparence physique.
Donnez ces livres à qui les voudra.
La technologie a fait d'énormes progrès ces vingt dernières années.
J'avais honte de sortir avec de vieilles fringues.
Les mariages à Hollywood tiennent rarement.
Tu rentres tard à la maison, non ?
Quand deux affreux serpents, sortis de Ténédos, / ( j'en tremble encor d'horreur ! ) s'allongent sur les flots ; / par un calme profond, fendant l'onde écumante.
Un marchand, c'est quelqu'un qui achète et vend des biens.
Ne posez pas de questions ! Contentez-vous de me suivre !
Les gens ne comptent que leur malheur ; leur bonheur, ils ne le comptent jamais. S'ils le comptaient comme il faut, ils comprendraient que chacun a sa part en réserve.
Sami cherchait la bagarre.
Il avait lié connaissance avec une dame qui demeurait sur le boulevard et chez laquelle il passait ses soirées.
Raphaël est un mec fascinant.
Elle est occupée. Attendez encore un peu!
Êtes-vous sûrs que c'est ce que vous voulez ?
Bien, comme tu es si zélé, je t'offre en cadeau que pour chaque mot que tu prononceras, soit un serpent, soit une grenouille, sortira de ta bouche.
Le réalisateur sud-africain Carlos Carvalho est mort après s'être fait percuter la tête par une girafe.
Je t'ai pris pour Roy, la première fois que je t'ai vu.
On peut facilement distinguer l'original de la copie car le premier est beaucoup plus clair que l'autre.
Continue à t'entraîner.
Est-elle une vraie blonde ?
Il se décidait à partir, lorsqu’il sentit une main se poser sur son épaule.
L'as-tu pigé ?
C'est un tireur d'élite.
Je rends visite à ma mamie à l'hôpital.
Je n'étais pas invitée à la cérémonie d'ouverture.
Mon Dieu, toutes ces histoires sur Ethan, personne bien sûr ne les supporte longtemps !
En principe, on peut répondre positivement à cette question, mais ça vaut le coup de l'examiner plus à fond.
Si vous voulez que l'espéranto devienne une langue internationale, alors cessez immédiatement de communiquer en anglais avec les autres espérantistes.
Depuis son enfance, il rêvait de devenir pilote, et il l'est devenu.
Le patient patiente dans la salle d'attente, avant d'être reçu par le médecin.
Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.
Elle fut la seule à ne pas être invitée à la soirée.
Changeons de cap, camarades !
Elle ne ferait jamais ça. Cette femme est une sainte.
Ma sœur s'est mariée avec son camarade de lycée.
Si l'humanité ne prend pas soin de l'environnement, l'environnement pourrait bien éliminer l'humanité.
Il faudrait ajouter ce petit détail au contrat d'assurance.
La poésie est une thérapie.
Votre contrat d'assurance est en cours de signature.
Ils ont retiré le détonateur pour que la bombe n'explose pas.
Étant arrivée dix minutes en avance chez le médecin, l'assistante m'a priée de patienter dans la salle d'attente.
Comment éloigner la balle du chien ?
Il regrettait d'avoir trahi son pays au profit de l'ennemi.
Kylia est à présent mort et enterré.
Et le Diable ricana car son péché mignon est la fierté déguisée en humilité.
Ce n'est qu'une question d'adaptation.
Je suis un brave type.
Il risque de guérir.
Il y avait 10 officiers de police sur le site.
Recule un peu.
Ce n'était qu'une bande annonce, le film n'est pas encore disponible.
Les enfants de Felicja pensent que leur père Lazarz est plus beau que Justin Bieber.
Il est nécessaire que tu viennes ici immédiatement.
C'est pour s'entendre dire qu'on est parfait et se voir adorer qu'on veut être aimé.
Le scénario du crime était évident à ses yeux.
La tour Eiffel est plus haute que les tours de la cathédrale de Cologne.
Son alibi semblait parfait.
Ça marchera.
Vous me rappelez quelqu'un que je connaissais.
Lord Carnarvon finança les fouilles de la tombe de Toutânkhamon.
Je dois livrer ce paquet à Arthur Jackson.
Les fenêtres de ma chambre donnent sur la cour.
Elle est très timide et se sent mal à l'aise dans les fêtes.
Elle disait ce qu'elle pensait à son supérieur hiérarchique.
Tu lui as certainement hérissé le poil avec cette blague anti-féministe.
Armé seulement d'un poignard, il mit en fuite cinq assaillants.
Apprends de tes erreurs, et tu iras loin.
Sami s'est caché dans la salle de bains.
Enfin, la Première Guerre mondiale était officiellement terminée.
Maintenant, je dois renvoyer la balle.
J'eus le sentiment que ça valait le risque.
T'es devenu cinglé ?
Qui donc t'a vendu une voiture aussi moche ?
Elle n'est pas douée pour le sport.
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.
L'école algérienne enseigne la haine contre les juifs et les chrétiens.
Il cherchait la sérénité, enfermé dans l'étude, loin du bruit et de l'agitation du monde.
Ne vous approchez pas du chien.
Autrefois on cherchait des armées pour les mener combattre dans un pays. À présent on cherche des pays pour y mener combattre des armées.
Nous avons élu M. Jordan à la présidence.
Cette année, les autorités d'occupation ont détruit 166 constructions palestiniennes à Jérusalem, soit deux fois plus que l'année passée.
Thomas est visé par une enquête pour trafic d'influence.
Quelle est la pire blessure que tu as eue?
Les Palestiniens n'ont, d'ailleurs, jamais eu le droit de se déplacer librement dans leur propre pays, même avant le début des attentats-suicides.
J'aimerais vous poser des questions à propos de certaines des personnes qui travaillent pour vous.
Les habitants de l'île sont grands et forts.
Vous savez bien que j'ai épousé une veuve.
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.
Cette femme avait pour mission l'entretien de la cabine, et non pas de s'occuper le soir de l'état mental des passagers.
Qui baise qui, ici ?
L'église n'a pas le mandat de changer le monde. Si elle remplit pourtant sa mission, elle changera le monde.
Une balle descend la rivière en flottant.
Le mérite des Allemands, c'est de bien remplir le temps ; le talent des Français, c'est de le faire oublier.
C'était génial de vous rencontrer dans la vraie vie !
Elle aussi le regardait. Elle répondait à ses compagnes, souriait, puis posait doucement ses yeux bleus sur lui, en tenant sa lèvre un peu mordue.
Ton nouveau copain est vraiment un super mec ! Où l'as-tu donc dégoté ?
Théo a envoyé une douzaine de roses à Alice pour la Saint-Valentin.
Il est devenu un traître.
L’action de la Révolution travaille sur ces points principaux : l’égalité juridique, la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs de l’État, la rédaction d’une constitution et d’une déclaration des droits.
Ouah ! Quel veinard tu fais !
J'accélérais la cassette.
Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre.
L'une des méthodes de limitation des naissances est l'abstinence de contact sexuel.
Veuillez venir au moins une heure avant le départ pour l'enregistrement.
Nous y travaillons depuis cinq mois. Ne le foutez pas en l'air maintenant !
Le jeune dirigeant nouvellement promu, ivre de pouvoir, jouait les hobereaux à l'égard de ses anciens collègues.
Tu as arrangé le garage en bureau.
Contredire les présupposés peut constituer une agression.
Si vous vous rendez en Amérique, vous devriez réviser votre portugais.
Le chemin qui mène à l'enfer est pavé de bonnes intentions.
Je ne suis qu'un simple employé de bureau.
Cette loi sur le fichage biométrique de l'ensemble des citoyens a un petit coté orwellien, vous ne trouvez pas ?
Coupez le gâteau avec ce couteau.
Le neveu d'un pape devient facilement cardinal.
Les amis de la vérité sont ceux qui la cherchent et non ceux qui se vantent de l'avoir trouvée.
Coucou, où êtes-vous ?
L'éternité c'est long, surtout vers la fin.
Désolée de ne pas t'avoir envoyé de courriel plus tôt.
Il manque par ex. l'option "seulement avec ce groupe de mots".
Il y a des milliards d'étoiles dans le ciel.
La compétition se termina en nul.
Une femme norvégienne a été condamnée à 16 mois de prison pour « rapports sexuels en dehors du mariage » après avoir porté plainte pour viol à Dubaï.
Il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale.
Ouais, allons-y !
Tout furieux qu'il ait été, il n'est jamais devenu violent.
Son pouls bat fort.
Ça commence par un simple flirt et ça se termine avec une bague au doigt.
Le sort des milliers de pauvres Yazidis innocents, assassinés ou traités en esclaves par les islamistes, restera à jamais une tache indélébile sur l'Islam.
Toutes les bonnes places sont déjà prises.
Ses enseignements sont contenus dans le Livre de la Voie et de la Vertu, un livre profond que les taoïstes considèrent comme l'autorité suprême en matière de religion.
Ils ont encore créé une nouvelle commission Théodule.
« L'Enfer » est la première partie de « la Divine Comédie » de Dante. La traduction en espéranto par Kalman Kalocsay est ornée des illustrations de Deszo Fay.
Vous voulez probablement juste être seules.
Il y a une tapée de dingues dans cette taule !
Si tu te dépêches, tu pourras sûrement le rattraper.
Vu que dans cette organisation, il n'y a que des chefs et pas d'indiens, c'est un miracle que quelque décision soit effectuée.
Tôt ou tard, les hommes qui pensent et qui écrivent gouvernent l’opinion ; et l’opinion, comme vous le savez, gouverne le monde.
Celui qui fait attention au centime le voit se transformer en euro.
Je veux seulement que vous sachiez que je suis désolée.
Le responsable vanta ses mérites.
Mike a un ami qui habite à Chicago.
Je suis sure qu'il y a une connexion.
Continuez à respirer.
Vous ne voyez dans chaque affaire que le côté négatif.
Certains jours semblent se traîner et durer éternellement.
Je suis désolée mais j'ai déjà un mec.
Le vieil homme a été renversé et immédiatement transporté à l'hôpital.
Je souhaite faire usage de mon droit à ne pas témoigner.
Ah bah, comment ça ?
Je suis désolée de vous appeler si tard dans la nuit.
J'arrive enfin à voir la lumière au bout du tunnel.
Les chats sont comme les filles. S'ils vous parlent, c'est super, mais si vous essayez de leur parler, ça ne se passe pas si bien.
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.
Les gens l'appellent David.
À quelle hauteur pouvez-vous sauter ?
Je suis heureux de vous annoncer que j'ai bien récupéré.
Il y a quelques restes dans le frigo.
J'ai gâché quatre heures de ma vie à l'écouter débiter ses conneries.
Dans le communisme, les moyens de production sont propriété de l'État.
Peu importe ce que nous dirons, la décision finale lui reviendra toujours.
Vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ?
Avance doucement !
Madame Takeda avait l'oreille pour les dernières rumeurs du voisinage.
Je regardais la télévision à moitié endormi.
A-t-il donné quelque indice concernant son activité professionnelle ?
Avant de partir nous nous fîmes une franche accolade en témoignage de notre amitié retrouvée.
Le vent produit un son effrayant, comme des fantômes hurlants.
Tu as le droit de dire ce que tu penses... si tu penses comme moi.
Je me suis réconcilié avec ma tante avant qu'elle meure.
Je vais sortir le chien pour le faire pisser.
Le jour viendra sûrement où ton rêve se réalisera.
L'oubli est le meilleur remède pour soigner un cœur brisé.
Une fois finis, les produits étaient ramenés de l'industrie à l'entrepôt pour y être conservés.
Tous les êtres vivants ont besoin d'oxygène.
Comment en es-tu venue à t'intéresser à l'étude des langues ?
Pour accomplir un voyage en avion, il convient tout d'abord de s'enregistrer à l'aéroport. On y reçoit une carte d'embarquement qui stipule qu'on est admis sur un vol donné et indique le numéro de siège.
Tu t'inquiètes trop pour Thomas.
Tu devras assumer ta faute comme les autres.
Ma mère met un fond de Morgon dans sa salade de fraises. C'est à se damner !
C'est incroyable de pouvoir tendre un gant et voir un faucon se poser sur sa main.
Les uns sur la cime des flots / demeurent suspendus ; d'autres au fond des eaux / roulent, épouvantés de découvrir la terre : / aux sables bouillonnants l'onde livre la guerre.
L'agence de sûreté nucléaire et industrielle a élevé le niveau de l'incident à la centrale nucléaire de Fukushima Daiichi du niveau cinq au niveau sept.
L'amiral n'est jamais satisfait.
Vous pensez être drôle ?
Le comte, surpris en robe de chambre, ce qui du reste lui arrivait tous les jours, se confondit en excuses.
Ayez pitié. Voyez des âmes dans les choses.
Les amis que nous avons perdus ne reposent pas dans la terre, ils sont ensevelis dans notre cœur, et c'est Dieu qui l'a voulu ainsi pour que nous en fussions toujours accompagnés.
Ça va être dur de choisir un gagnant.
Les Amazigh ont commencé à compter les jours à partir de 950 avant la naissance du christ.
Quiconque a-t-il ici réalisé des profits dans les opérations à terme ?
On se voit toujours plus tard ?
Ceci tuera cela.
C'est drôle de sortir avec lui.
Êtes-vous sûre que c'est ce que vous voulez ?
Lâchez la corde !
Vous aurez beau vivre dans une communauté civilisée ou densément peuplée, vous devrez tout de même comprendre votre propre nature et celle des autres.
Enzo voulu sortir du lit, mais il n'a pas pu.
Reviens immédiatement, s'il te plait.
Elle écrivit un roman sur des vampires.
Tu es si noble et si jeune pour monter sur un échafaud !
Dis aussi souvent que tu le peux à quelqu'un que tu l'aimes, car le jour viendra où il sera trop tard.
Je le tuerai.
Je suis droit dans mes bottes et je crois en la France.
Cette maison et ce terrain sont les miens.
Elle est bien foutue.
Les médecins hospitaliers ne sortent pas souvent car leur travail leur prend tout leur temps.
Incroyable ! L'espéranto a atteint le deuxième rang !
L'article « la » est employé chaque fois que nous parlons au sujet de personnes ou d'objets connus.
Voyant le fils d'une catin jeter des pierres à la foule : "Fais attention, lui dit-il, tu pourrais blesser ton père."
Viens quand tu voudras. Tu es attendu.
Rhipée à ses côtés tombe égorgé de même, / Rhipée, hélas ! si juste et si chéri des siens ! / Mais le ciel le confond dans l'arrêt des troyens.
S'il continue comme ça, il va sûrement nous péter une durite !
C'était une conclusion évidente, mais c'était absolument faux.
Les Anglo-saxons utilisent des unités différentes de celle du système métrique.
Donne-toi du mal maintenant, sinon tu vas t'en repentir plus tard.
Les parents de Norman Finkelstein étaient des survivants de l'Holocauste.
Je te pardonne, à condition que tu ne fasses plus rien de tel.
Sortez du parking ou j'appelle la police pour vous.
Je suis sure que vos intentions étaient bonnes.
Pourrais-tu revenir un peu plus tard ?
Tous les projets de coopération entre les peuples sont les bienvenus, et tous les projets de division doivent être combattus.
Nathan respire normalement.
Notre rêve s'est réalisé, enfin !
C'est le cadeau parfait pour la fête des Mères.
Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.
Son discours était particulièrement attendu.
Continue d'aller tout droit.
J'ai une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
Regardez cette collection, on voit bien qu’il ne s’agit pas de livres ordinaires.
Les garçons sont stupides.
Les Palestiniens ont-ils le droit de défendre leurs lieux saints ?
Nous nous sommes habitués à entendre toutes sortes de noms bizarres.
Rigole !
Je pars, et cette fois, c'est pour ne plus revenir.
Il y avait chez moi le vague regret d'une soirée trop courte.
J'ai cru en effet que Nathan gagnerait peut-être.
Sois la bienvenue dans la vraie vie !
Ce n'est pas que le suicide soit toujours de la folie. Mais en général, ce n'est pas dans un accès de raison que l'on se tue.
Cela ressemble en effet à un plan excellent.
Cela doit être une faute d'impression.
J'ai rencontré un mec plutôt sympa.
Dans la cour du palais, de ses rameaux antiques / un laurier embrassant ses autels domestiques / les couvrait de son ombre.
J'ai hâte que les vacances d'été arrivent.
Ils se sont partagé le pays, chaque clan a pris la part qui lui revenait, restait un champ qui est 'amagour'.
L'inspecteur Dan Anderson n'a pas trouvé d'empreintes digitales sur le marteau.
Vous n'en avez pas marre de vos conneries ?
Seul un fou croirait ça.
Il n'est pas tard. Je vous en prie, restez donc encore un peu.
Les clameurs venimeuses d'une femme jalouse empoisonnent plus sûrement que la dent du chien enragé.
Pourquoi m'as-tu retiré de ta liste d'amis ?
Marie croyait avoir trouvé son prince charmant.
Ils semblèrent vraiment découragés de s'apercevoir que leur projet ne stimulait pas les revenus comme ils pensaient qu'il le ferait.
Quel bordel !
J'ai été piégé.
Je crois être en mesure de facilement vous expliquer cette circonstance.
Vous buvez du lait, n'est-ce pas ?
En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.
J'ai toujours su que tu étais un gars sympa.
Ces histoires de cubes et de boîtes me font tourner la tête.
Ne vous faites pas couper les cheveux pendant la phase croissante de la lune.
J'ai gardé les 20 $ que j'ai trouvés dans la rue.
Le temps est tel qu'on ne ferait pas même sortir un chien.
As-tu enregistré ton produit ?
Tu disais que je deviendrais meilleur.
Je ne comprends pas que les enfants veuillent grandir immédiatement et puis qu'ils désirent ensuite être à nouveau des enfants.
Comme tous les enfants libres de leurs amusements et habitués à suivre les inspirations de leur fantaisie, elle usait effroyablement vite ses souliers, ses brodequins, ses robes, et surtout ses pantalons à manchettes.
À ma connaissance, Nathan aura déménagé à Dunkerque avant deux ans.
La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».
La pointe de la lance avait été trempée dans un poison mortel.
Ton pote me met mal à l'aise.
Une vraie totoche, ce mec !
Coupez l'alimentation du tuyau !
Je perdis le pari.
Allô ! Qui est au téléphone ?
Le stade fut submergé par les fans de baseball.
Michael Jackson est mort.
Arthur ne saigne pas encore.
C'est drôle de penser à tous ces gens habillés pareils, tous bien convaincus de s'habiller selon leur fantaisie propre.
Fichu temps pour une balade !
Vous devriez commander à l'avance.
Il m'a donné tous les renseignements que j'ai voulu.
Je crois que c'est exact.
Après toutes ses bêtises, il s'est fait passer un savon par le directeur.
Je veux vous poser une simple question.
Elle n'a aucun ami ou parent pour prendre soin d'elle.
Salut, je m'appelle Tina.
Comment puis-je me rendre au commissariat de police ?
Je jure que rien ne s'est produit.
J'ai toujours adoré les plantes.
Il ne veut plus revenir là où il a connu un dénuement total.
Le feu de camp s'est éteint.
Ce sont elles qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Je n'ai pas l'habitude de rester debout tard.
Restez à l'écart de mon chemin.
Louis commença à charger le pistolet.
Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.
Tout ceci était bien triste pour le pauvre petit caneton.
Elle a rencontré un garçon à la foire du comté.
J'ai fait hier l'acquisition d'un canapé vert, mais il ne passe pas la porte, je dois donc le ramener.
Ensuite, tu arroseras ce bol de farine d'un peu d'eau.
Hugo a préparé lui-même le diner.
Dans mon rêve, j'ai rêvé que j'étais en train de rêver.
Il est facile d'oublier que le micro est branché.
J'ai une super idée ! On pourrait communiquer sur irc exclusivement en s'envoyant des liens de phrases Tatoeba !
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.
Timéo est dégoûtant.
Est-ce que vous deviez partir de bonne heure ?
Dès l'aurore, dis-toi d'avance : je rencontrerai un indiscret, un ingrat, un insolent, un fourbe, un envieux, un égoïste.
Je ne veux pas que vous parliez de moi toutes les deux.
Les massacres que veulent perpétrer les colons extrémistes semblent arranger tous ceux qui veulent se débarrasser des Palestiniens autochtones de la Cisjordanie.
L'or est plus lourd que le fer, plus léger que l'air.
Les garçons ont tendance à mépriser leurs jeunes sœurs.
Je ne suis souvent qu'à moitié réveillée.
Combien d'épisodes de One Piece avez-vous regardé?
Timéo a acquis droit de cité.
Le jour est sans soleil, et la nuit sans étoiles ; / l'onde brise la rame, et le vent rompt les voiles ; / et la troisième aurore a revu nos vaisseaux / abandonnés, sans guide, à la merci des eaux.
Vas-y. Je te rejoins dans 10 minutes.
Je ne l'ai pas volée. Tu peux vérifier mes poches.
Mon plus grand objectif est de partager avec les gens les meilleurs moments de ma vie.
Que tu laisses pousser ta barbe quatre ou sept ans, elle tombe dans le même temps sous le rasoir du barbier.
J'ai oublié de prendre les pilules contre la perte de la mémoire.
Le bus a tourné à l'angle.
Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
C'est comme vous disiez : c'est génial !
Avec ce vent d'automne frais, on ressent vraiment le changement de saison.
En 1632, Galilée a publié un livre qui disait que la Terre tourne autour du Soleil. Il a été arrêté et jugé par l'Église Catholique.
Je me suis identifié à la bande de malfaiteurs de ce film.
Malheureusement, le plein emploi n'est plus une évidence.
Tu penses que tu trouveras que tout est fin prêt.
Ils vont se la couler douce cet après-midi.
Elle l'a traité de tous les noms qu'elle connaissait.
Faire la lessive ou écrire un roman, bien souvent le romancier sera moins grand et méritant que la femme qui bat son linge.
Hélas, je meurs au-dessus de mes moyens.
Je vous en laisserai la décision.
Evidemment.
Il gardait le silence, n'osant parler devant le groupe de témoins présent.
Vienne la nuit sonne l'heure Les jours s'en vont je demeure.
Nos cellules de base agissent au niveau local dans les villes et les villages.
Peu importe ce qu'il dira, j'ai pris ma décision.
Plus loin, dans le troisième salon, au milieu du tohu-bohu général des rires et des cris, le grognement d'un ours se faisait entendre.
Je ne sais pas quel métier exercer plus tard.
Vérifiez vos poches !
L'important dans la vie, ce n'est point le triomphe, mais le combat. L'essentiel n'est pas d'avoir vaincu, mais de s'être bien battu.
Il est très important d'expliquer les risques.
Je suis pratiquement sûre que c'est le parapluie de Gabriel.
D'un air triste, mon chat s'est enfui quelque part.
Mais non, ma jeunesse est finie… Adieu, doux rayon qui m’as lui.
Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.
Oui, jusque dans ces lieux la gloire a ses honneurs, L’humanité ses droits, et la pitié ses pleurs.
L'inspecteur était vraiment sûr qu'elle ne s'était pas suicidée parce que certains indices lui prouvaient la participation d'une autre personne.
Il vous faut prendre soin de ma veste.
Un câlin de vous me ferait plaisir.
Tu es Simon, fils de Jean.
Si vous saviez à quel point j'ai attendu ce moment!
Les Palestiniens ont-ils le droit de remettre en cause un processus de paix qui n'était qu'un leurre ?
Al Qaïda, c'est une franchise comme Manpower.
Elle a versé une caution de 900 euros pour l'appartement.
En appuyant sur ce bouton, tu feras apparaître une porte qui te permettra d'accéder à un niveau secret.
Le commentaire que vous avez fait à la fête sur le poids de Lisa était totalement inutile.
C'est parfait car c'est rond.
Nous avons vu l'attaché militaire de l'ambassade américaine.
Nous nous sommes presque faits écraser par un camion.
L'utilisation de ce type de radio est devenue répandue.
Ce type me sort par les trous de nez.
Je ne connaissais absolument pas cette femme.
Le Japon dépasse la Chine en terme de puissance économique.
Emily peut composer ses propres chansons.
J'ai apporté des renforts.
Il est tard, partons !
Je me suis un peu perdue. Désolée de t’avoir inquiétée.
Elle dirige un studio de danse.
Hier, j'ai ressenti des douleurs fortes au niveau de la poitrine.
Je sais que tu n'aimes pas le sport.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui est arrivé.
J'ai été viré pendant la récession et je ne suis jamais revenu.
Veuillez suivre les instructions de l'infirmière.
En parlant du diable.
T'es-tu fait virer de ton dernier emploi ?
Vous voudrez bien vous présenter chacun à votre tour.
Mathéo a réfléchi longtemps pour savoir où il ira en vacances.
Passez plus tard, j'ai quelque chose pour vous !
Ali baba trouva le trésor des voleurs.
Ce n'est pas le couteau que j'ai enlevé à Tom.
Elle est dotée d'un talent incroyable.
Quel est ton épisode favori de la saison deux ?
Sa propre survie est plus importante maintenant.
Quelle sorte d'assurance possédez-vous ?
Luciano a peut-être le soutien du public, mais il porte encore des couches.
Je parie que tu te demandes comment ça fonctionne.
Une sorte de fête à l'étage m'a gardé éveillé jusqu'à une heure du matin hier soir.
Thomas et Jeanne voulaient juste danser ensemble toute la soirée.
Comparé à précédemment, c'est déjà grandement amélioré.
Pourquoi les femmes s'expriment-elles par énigmes mais attendent des réponses claires ?
Tu joues à un super jeu.
La nature trouve toujours une stratégie qui permet à l'homme de survivre.
Il a obtenu un diplôme en droit.
Il est nécessaire de préciser et d'exprimer clairement les critères qui doivent guider la politique linguistique européenne.
Le malfaiteur a utilisé un faux nom pour brouiller les pistes.
Elles vont libérer les prisonniers.
Je n'arrive pas à monter les blancs en neige.
Un poète peut survivre à tout sauf à une erreur d'impression.
Je sais que la mise sur le marché d'un nouveau produit présentera un grand défi.
Il a désigné sa fille aînée comme responsable du second restaurant.
Je souhaite aller étudier en Chine afin d'améliorer mon niveau de chinois.
Matt va protéger Dan.
C'est une soirée très spéciale, aussi je vous prie de tous porter une cravate.
Quel âge ont tes soeurs ?
" Là s'adressaient nos pas, lorsqu'un astre funeste, / déchaînant la tempête, et courrouçant les eaux, / parmi d'affreux rochers a jeté nos vaisseaux ; / et de nos compagnons échappés au naufrage / à peine un petit nombre a gagné le rivage. "
Ce fut un spectacle fabuleux qui nous procura un plaisir sans fin.
Je ne peux plus supporter les pages web qui démarrent automatiquement des vidéos que je n'ai pas demandées et qui monopolisent ma bande passante. Je bloque désormais tous les sites pratiquant ce genre de piraterie.
Nous croyons qu'il est évident que les citoyens ont le droit d'avoir une bibliothèque publique.
Nous entendîmes la bombe exploser.
Elle tente de prouver l'existence de fantômes.
Je paye quelqu'un pour nettoyer ma maison.
« Allo oui, la maison Dupuignant, pour vous servir, bonjour ! »
Malheureusement, beaucoup de projets restent sur le papier seulement, sans devenir réalité.
Pourquoi les garçons sont-ils aussi bêtes ?
Revenez immédiatement !
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Je ne supporte pas les gens qui sont gentils avec tout le monde.
Comme je l'essayais, c'était simple.
Allez, Yanis. Rentrons à la maison.
Il vaut mieux dire « pauvre de moi » que « pauvres de nous ».
Je pars à Chicago la semaine prochaine.
"J'aime les araignées. Ce sont des créatures fantastiques." "Alors, pourquoi n'en as-tu pas épousé une ?"
Durant ma sieste, j'ai fait un rêve étrange.
Théo est devenu chirurgien.
Pose ce pistolet sur la table.
Ça s'est vendu dans un magasin à un dollar.
Sami était enfin prêt pour le divorce.
Que ces meurtres soient commis dans notre pays est une honte.
Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
Veuillez faire bouillir juste un peu les œufs, de manière à ce que même les blancs ne soient pas tout à fait durs.
Ils voulaient rapidement gagner la guerre et retourner à une vie normale.
Il semble que l'économie de notre pays a atteint la cote d'alerte.
Du côté religieux, la décision a causé une sérieuse dissension parmi les fidèles.
Je m'inscris en faux contre cette vision des choses.
Il n'est pas nécessaire d'espérer pour entreprendre, ni de réussir pour persévérer.
Je vais me faire appeler Arthur.
Dès que j'ai grillé le poisson, tu auras le droit de le goûter.
Si sous ton évier il y a une fuite, une plombière arrivera bien vite.
Lorsque je parle du type arrogant et chiant qui travaille ici, vous savez bien de qui je parle.
J'ai l'impression d'être une telle idiote.
Le motard a dépassé la limite de vitesse.
L’éventail de la grande dame est brisé. La femme n’a plus à rougir, à médire, à chuchoter, à se cacher, à se montrer. L’éventail ne sert plus qu’à s’éventer.
Tuez les tous, Dieu reconnaitra les siens.
Le citoyen électeur peut exercer son droit de vote dans son lieu d'habitation ou dans son lieu de séjour déclaré.
Je parie que je peux le prouver.
Ça va être top.
Le jeu de Go est mon unique passe-temps.
Personne n'était présent lors de la vente.
Susan aime les chats.
Jeff Bezos est l'homme le plus riche du monde.
Jeté là comme une outre pleine d'un vin généreux.
C'était une idée plaisante.
Je ne suis pas triste. Je réfléchis !
Ça a l'air d'une blessure par balle.
L'abondance de la mitraille compense l'imprécision du tir.
La nuit dernière, j'étais raide bourré et je me suis endormi sans prendre de bain.
Alors qu'il écrivit : « Je suis un gros barbu assis nu et en transpiration devant l'ordinateur. », je retirai illico la prise réseau.
Il met un baiser sur les lèvres, celui qui répond franchement.
« Est-ce que j'ai vraiment fait ça ? » « Vous ne vous en souvenez donc plus ? »
L'apnée est la faculté de rester sous l'eau sans respirer et ce pendant un temps relativement bref n’excédant pas plus de 22 minutes.
« As-tu déjà pensé à te suicider ? » « Jamais. Mon emploi du temps chargé ne me laisse pas de temps pour ça. »
Un manuel ne doit pas être feuilleté mais appris avec soin.
Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.
La joie est la forme de reconnaissance la plus simple.
Reculez de quelques pas, s'il vous plait.
Au Japon, les infirmières ont une haute position sociale?
Les Palestiniens ont-ils le droit d'obtenir des permis de construire sur leur propre terre ?
As-tu déjà embrassé un autre mec ?
Nous avons installé plusieurs caméras de sécurité.
La truffe du Périgord pousse surtout sous les chênes.
La triste nouvelle lui retira l'appétit.
Ma sœur aînée est privée de sorties pour être rentrée trop tard la nuit dernière.
Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.
Un chameau peut stocker une grande quantité d'eau dans la bosse de son dos.
Ne me casse pas les couilles !
Les bizutés se plient à tous les ordres des bizuteurs pour ne pas risquer d'être ostracisés pour plus de temps.
Désolée, je ne t'ai pas entendue.
Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.
Assurez-vous que la longueur du câble est suffisante pour pouvoir atteindre le lieu d'installation du boîtier électronique.
Je pense que cet ordinateur est infecté par un virus.
Désolée ! Tout est de ma faute.
Il est temps que tu arrêtes d'être aussi inactif et que tu travailles un peu.
Il s'avère que c'est très marrant !
Des gamins jouent dans la rue.
Vous devriez être fière de vous.
Il a une cervelle de puce dans une petite tête de moineau.
Certains groupes religieux mirent sur pied de gigantesques navires générationnels qui voyageaient en direction d'étoiles éloignées, à de nombreuses années du système solaire.
Il s'est passé quelque chose d'incroyable ! Devine quoi !
Il a pris sa retraite avant que les nouvelles modalités des pensions ne prennent effet.
Ma fièvre doit avoir encore empiré. J’aurais mieux fait de pas venir bosser.
Mes parents m'ont envoyée en camp pour gros quand j'avais treize ans.
Chut ! Noah dort !
Ta dépêche est arrivée juste alors que j'étais sur le point de te téléphoner.
Le pacifiste est une personne qui se bat contre tous, à l'exception de ses ennemis.
La GPA est aux bébés ce qu'amazon.com est à la vente de livres.
C'était supposé être gardé secret.
Je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que tu donnes un coup de main.
Je n'étais absolument pas préparé à ceci.
Ne vous faites pas de soucis. Je vais expliquer ce que chaque phrase signifie.
L'entraîneur m'a dit que je devais m'entraîner plus.
Tout d'abord, nous décidons ce que doit être décidé, et ensuite nous nous divisons en équipes.
Je ne vous gère pas.
Trop de jeunes entament leur vie adulte dans des voies de garage ou des impasses.
Hier, j'étais intelligent et j'ai tenté de changer le monde, mais aujourd'hui je suis devenu sage et j'ai commencé par moi-même.
Parfois, Dick est en retard à l'école.
Il va falloir que je vérifie mon agenda.
Je pense qu'il s'agit du bâtiment le plus impressionnant sur la rue Park.
Je ne vous supplie pas.
Finalement, les deux chefs de tribus indiens ont décidé d'enterrer la hache de guerre et de fumer le calumet de la paix.
Je me suis tournée et retournée toute la nuit.
De derrière, on dirait une gamine de lycée, de face, une pièce de musée.
La mise en cause pour assassinat a été reclassée en homicide.
Désolée de te déranger.
Je te verrai plus tard, d'accord ?
Dégagez le couloir !
Je garde les livres anciens avec soin.
"Sue est très en colère contre toi", dit ma nouvelle serveuse.
Vous serez tués !
Un verre de vin dans la soirée m'aide à me détendre après une journée chargée.
Je me suis beaucoup démenée, mais je n'ai pas obtenu le résultat attendu.
Que dire de ces villageois qui suspendent une oie vivante pour la décoller de loin au tranchant du bâton? Leur maladresse prolonge son martyre, et ils s'amusent pendant plus de deux heures, de la Passion de cette pauvre bête.
Brûler vive une famille d'autochtones suffira-t-il à terroriser tous les Palestiniens et les décourager de revendiquer leur droit de vivre libres sur la terre de leurs ancêtres ?
Il y avait une sacrée flopée de gens dans le stade.
Même en regardant bien on ne voit rien.
De nombreuses petites gens, dans de nombreux petits endroits, qui font de nombreuses petites choses, renouvelleront le visage de la Terre.
Ce que tu écris est ce qui te ressemble le mieux.
Ces rapports ne concordent pas avec les faits.
Ne rentrez pas là-dedans.
Es-tu jamais monté à dos de mule ?
Au diable les circonstances ; je crée des opportunités.
« Ne pars pas, Marie ! Je t'aime encore ! »-« Oh turlututu ! Ça c'est juste ce que tu imagines ! »
Hier soir, j'ai fini la lecture du roman « La Montagne magique ».
Dans cette région, le déplacement des personnes comme le transfert des marchandises et de l'argent peuvent s'opérer en toute liberté par-delà les frontières nationales.
Je peux vous payer avec un chèque personnel ?
Je suis flic.
Judy fait preuve envers tous de bon cœur.
« Zut, je n'ai pas d'argent. As-tu de l'argent ? » « Bien sûr, je paie, j'ai assez. »
Je pensais que nous pourrions nous rejoindre plus tard.
Choisis un cadeau avec soin.
Tu n'as pas le droit de me donner des ordres.
Je ne suis absolument pas inquiet.
L'industrie alimentaire est tellement carrément criminelle en Chine que les BCBG des villes deviennent fermiers à temps partiel.
Dieu et le diable sont vraiment super.
Il est souvent facile de voir quelque chose qu'on ne peut expliquer et d'en rendre responsable quelque chose qu'on ne peut voir.
Vous pouvez donner ce billet à qui vous voulez.
Vous ne savez pas monter à cheval.
Soyez prudent en lisant des ouvrages sur la santé. Vous pourriez mourir d'une erreur d'impression.
Après mon mariage, il m'apparut clairement que j'étais désormais définitivement adulte.
L'Uruguay tente d'amener le match sur un terrain physique.
Vous êtes en état d'arrestation !
Chacun s'est présenté à son tour.
Elle a divorcé et maintenant elle se retrouve célibataire.
C'est le moment parfait pour un baiser.
Raphaël est un excellent avocat de la défense et ses services sont très demandés.
Cette remarque l'a mise hors d'elle.
Notre équipe gagne du terrain.
Montez à bord.
En lisant dix pages par jour, à la fin de l'année vous aurez lu dix-huit livres de deux cents pages chacun. De quelle manière ces livres auront-ils changé votre vie ?
Je suis allée au lit très tard.
Attrape la balle.
On retourne à la case départ.
Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.
Elle a prénommé sa fille Emma.
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
Restez en contact.
Nous espérons inviter Peter au Japon dans un futur proche.
Faire un mensonge pour cacher une faute, c'est faire un trou pour cacher une tache.
Les membres de l'équipage doivent obéir au commandant.
Gabriel a dû s'y reprendre à plusieurs fois pour ouvrir la fenêtre coincée.
Remets ce contrat d'assurance dans les archives.
Le reproche est comme le vent ; si on le voit, on le sent.
En Californie, ils font pousser des oranges.
J'espérais un peu d'intimité.
Le plagiat est nécessaire. Le progrès l'implique. Il serre de près la phrase d'un auteur, se sert de ses expressions, efface une idée fausse, la remplace par l'idée juste.
Un chouette type, en vérité !
Nous aurons des bonnes notes.
Je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard.
Quand une bêtise amuse Paris, qui dévore autant de chefs-d'œuvre que de bêtises, il est difficile que la province s'en prive.
Personnellement, j'aurais préféré le larguer en mère, mais le chef a dit qu'il fallait le ramener.
Surveille les filles ; elles ne savent pas nager.
Et quand je distribuerais tous mes biens pour la nourriture des pauvres, quand je livrerais même mon corps pour être brûlé, si je n'ai pas la charité, cela ne me sert de rien.
N'abandonne pas à la moitié du chemin !
Mathéo s'est promis de ne plus jamais refaire cela.
Félicitations, jeune homme ! Voulez-vous un ballon ?
Dans la jungle de la solitude, un beau geste d'éventail est un paradis.
Faites gaffe ou vous allez abîmer la boîte de vitesse !
Est-ce là sérieusement ce que tu penses ?
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
Je ne suis pas fan du postmodernisme.
Les médecins ont extrait la balle.
Avez-vous jamais tellement voulu quelque chose que vous auriez fait n'importe quoi pour l'avoir ?
À quand remonte la dernière fois que vous avez regardé les étoiles dans ciel ?
Elle aime ce petit colonel de cavalerie, parce qu’il monte bien à cheval...
Êtes-vous avec le FBI ?
Vous devriez peut-être vérifier ceci.
Il a agit dans le dos du directeur.
La Russie a envoyé des soldats qui ont commencé à occuper d'importantes positions dans la péninsule de Crimée. Ces jeunes hommes silencieux portent un uniforme vert sans épaulettes.
Le cauchemar est enfin terminé.
Noah et Marie donne une soirée. On boit, on danse et on rit beaucoup.
Mon frère est devenu prêtre.
Ramenez le dos vers la position initiale.
Il a trompé sa pauvre femme.
Je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas.
J'aurais dû étudier le français plus sérieusement quand j'étais au lycée.
Tu racontes des bêtises !
Ce n'est point par la rigueur des supplices qu'on prévient le plus sûrement les crimes, c'est par la certitude de la punition.
Pour réaliser ce projet, la famille tout entière a rassemblé ses forces. C’est une façon d’adapter les moyens à la situation et d’avoir toutes les chances de réussir.
Ce procès ne décrit pas un fonctionnement idéal de la justice.
Peux-tu me mettre de la crème solaire dans le dos ?
Partez immédiatement !
Excusez ma rudesse, s'il vous plaît.
Il est venu tard à l'entraînement.
Il est revenu à la maison trois jours plus tard.
L’ambiance était à son comble, quand nous sommes arrivés à la soirée.
Mon rêve est de devenir un jour joueur de base-ball.
Vous ne devez surtout pas parler de ça à ma petite copine.
Le droit de l'eau est le champ du droit traitant de la propriété, du contrôle et de l'utilisation de l'eau en tant que ressource.
Je pense que toi et Mathis avez plus en commun que vous ne voulez bien l'admettre.
Il est douteux que ce matériel soit digne de confiance.
Allez tout droit et vous verrez la banque.
N'hésitez pas à poser une question si vous ne comprenez pas.
M. Kato qui habite en ce moment Paris, s'ennuie de sa famille qu'il a laissée chez lui.
Laura dansait avec grâce.
Nous pourrions nous donner rendez-vous au pub irlandais au bout de la rue… Qu'en penses-tu ?
Tant pis pour toi, on vous a assez prévenus, alors maintenant tu assumes.
Durant des circonstances extraordinaires ou si le parlement en décide en situation de défense préventive, les hommes hongrois majeurs, ayant leur lieu de résidence en Hongrie et la citoyenneté hongroise, accomplissent un service militaire.
Je veux que tu abandonnes ce plan débile.
Ne t'inquiète pas pour moi. Je trouverai un moyen de m'en sortir.
Je veux commencer à apprendre le français. Pourrais-tu me conseiller une méthode d'apprentissage ?
Si vous voulez mettre votre bannière sur mon site, envoyez-moi juste le code.
Elle ressemble à sa tante.
La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.
Je m'appelle Alex.
Julie nous tient constamment au courant de sa grossesse.
Saïd m'a ramené un livre très ancien.
Il déclare qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
Tout ce que je veux est ce qui me revient de droit.
Il a présenté sa fiancée.
Il arrivera pour huit heures au plus tard.
Parce qu'elle est une prof géniale.
Je reçois sans cesse des messages électroniques indésirables.
Ce parapluie ressemble au mien.
Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissée rentrer dans le bar.
Elle est dotée d'un sens pratique très aigu : elle a un ex dans chaque corps de métier.
Est-ce que vous savez comment elles s'appellent?
Tu as échoué ! Recommence !
Tu ressembles à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
Lucy s'est occupée de mon chien.
Il y a des hauts et des bas dans la vie, comme disait le groom de l'ascenseur.
Marie nous tourne le dos.
Je pense que vous devriez dire à Noah que vous l'aimez.
Mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent.
Je suis surprise que Noah ne sache pas parler français.
Si vous n'en voulez pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
Un fonds a été créé pour préserver la vie marine.
Oublie ce type. Il y a plein d'hommes meilleurs que lui en ce monde.
Les partis politiques reçoivent une aide de l'État, calculée en fonction du nombre de parlementaires de chaque formation au Sénat et à l’Assemblée nationale.
Nous n'avons pas le droit de traîner par ici.
Le cabaret est une sorte de spectacle.
Son faible revenu l'empêche d'acquérir la maison.
Elle n'est pas venue à la rencontre de peur de croiser son ex-mari.
Si je n'avais rien dit, vous auriez traversé la rue.
Nous savons quoi faire ensuite.
Peu de gens savent à quel point je suis doué pour ce genre de choses.
Christophe Colomb a exigé qu'une "semaine Colomb" soit dédiée à sa gloire, mais il n'a finalement eu droit qu'à un seul jour, et uniquement en Amérique.
Ha! tu partiras demain !
« Tu plaisantes. » « Non. »
Votre déclaration d'amour me va droit au cœur.
Où le trésor est caché reste un mystère.
Veuillez laisser ce paquet chez les Jones quand vous irez travailler.
Je m'attendais à ce qu'il soit présent à la réunion.
Elle saute à la corde.
Je hais les organisations terroristes.
« Vous êtes Hugo, n'est-ce pas ? » « Oui, en effet, mon prénom est Hugo. »
Le Diable nous apparaît constamment sous une forme séduisante pour nous tenter.
La liaison de Sami avec Layla est connue du public.
Les jeunes compagnes de Sarah commençaient à s'apeurer. Elle seule conservait son sang-froid et rassurait ses amies.
Le Tout-Paris était présent à la cérémonie.
Je ne voulais pas que tu fasses d'histoires.
La course principale d'hier fut sans surprise. C'est le genre de courses sur lesquelles on peut ramasser gros.
Ho, mon Dieu, quel désordre !
Vous voulez vous rendre à l'océan.
Par une chaude après-midi d'été, Tony, John et Pip coupaient les hautes herbes.
Elle lui donna un baiser d'adieu.
Ils arrivent à 2h30 et Marie arrive un peu plus tard.
De temps en temps, faire du ménage est nécessaire !
Ce matin, j'ai été convoqué au tribunal, et j'ai eu à traiter une affaire en tant que juré.
Le test d'aptitude en japonais, ou "JLPT", est divisé en 5 niveaux. Le niveau 5 est le plus facile et le niveau 1 le plus dur.
Elle gagne moitié moins que son mari.
De plus, il retrouve son partenaire préféré : Diego Costa.
Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.
Il restera toute la soirée.
Très craintive, la jument levait la patte dès que Meaulnes voulait la toucher et grattait le sol de son sabot lourd et maladroit. Il comprit enfin qu’elle avait tout simplement un caillou dans le sabot.
Le Conseil de sécurité des Nations Unis n'est pas gouverné par l'Ancien Testament, et les Palestiniens ont le droit de vivre dans leur pays ancestral.
Il paraît qu'il lisait des livres tout en marchant le dos chargé de fagots.
Lorsque Théo s'est arrêté au stop, son engin a calé.
Je veux une corde à sauter avec des poignées en bois.
Si je voyais un garçon en train de voler dans un supermarché, je le dénoncerais au directeur.
Tu travailles plus dur que quiconque ici.
Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.
On espère que la baisse des taux bancaires soulagera le sévère resserrement financier qui a frappé l'industrie.
Tout à l'heure, j'ai vu Nathan filer à l'anglaise.
J'ai rompu avec ma copine.
Tu es sauve.
Beaucoup de gens pensent que nous n'avons pas seulement grand besoin de lait durant l'enfance et l'adolescence, c'est-à-dire au cours de la croissance, mais également à l'âge adulte.
Il risque de rater son train.
Je pars souvent en vacances au Brésil et rends visite à des connaissances.
Continuez à monter.
L'amitié double les joies et réduit de moitié les peines.
Vous ne devriez pas être si dure avec vous-même.
Le signe distinctif du Prince Charles, ce sont ses oreilles en feuille de chou.
Ce qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Maman se réveille directement quand on la chatouille sous les pieds.
La piste de danse était pleine à craquer, difficile de se frayer un chemin pour aller de l'autre côté.
Je serais reconnaissant si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
Nous ne pouvons poursuivre notre conversation en présence de ces personnes.
Dégage de mon lit !
Ne touchez pas la blessure.
Nous avons tous raté la cible.
Passez un joyeux Noël !
Steve, tu es le benjamin de la famille, n'est-ce pas ?
Cependant Ilion au carnage est livré ; / déjà le bruit affreux (quoique, loin de la ville, / mon père eût sa demeure au fond d'un bois tranquille) / de moment en moment me frappe de plus près.
Êtes-vous sûre que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Vous vous trouvez sur la liste.
Théo était présent à l'enterrement de Marguerite.
Il était un parfait inconnu pour nous.
Si vous ne voulez pas louper le train, vous feriez mieux de vous grouiller !
Sara est une citoyenne tunisienne.
Tu penses que tu es assez marrant, non ?
Par hasard, il a trouvé la caméra qu'il avait perdue.
Elle a pris sa décision et refuse d'en être dissuadée.
La fille d'un diplomate chilien a été tuée au Venezuela.
Il est rentré à la maison très tard.
De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.
Il est parfois trop tard pour présenter ses excuses.
Pradelle est une commune située à 25 km au nord de la Motte-Chalancon.
Judy parlera du Japon demain.
Je me suis couché très tard.
Elle est passée devant moi en faisant mine de ne pas me connaitre.
De nombreux enseignants des langues recommandent d'apprendre de nouveaux mots, non à part, mais dans leur contexte. Donc disons : au minimum dans des phrases complètes.
La récompense devrait m'en revenir !
Quelques années plus tard, ceci m'avait totalement quitté l'esprit.
Comment pensais-tu qu'il en irait ?
Nous sommes partis quatre jours plus tard.
Je suis navré d'avoir crié sur vous.
La presse ne peut pas nous ignorer éternellement. Tôt ou tard, ils feront un article à notre sujet.
N'ouvrez la porte à quiconque.
La confrontation des témoins l'ayant rencontrée le jour de sa mort devait aider l'inspecteur.
La lutte continue !
Vous devriez le voir comme une opportunité.
J'ai remarqué que t'amuser n'interférait absolument pas avec ton apprentissage. Moi, je ne peux juste pas.
Dieux ! qu'il m'attendrissait ! qu'Hector ressemblait peu / à ce terrible Hector qui dans leur flotte en feu / poussait des ennemis les cohortes tremblantes, / ou d'Achille emportait les dépouilles fumantes !
Le soldat refusa le combat.
Il a frappé une balle avec la batte.
Un ami musicien à moi donnait une représentation impromptue d'un morceau qu'il venait de finir de composer.
Restez calmes, s'il vous plaît ! Pas de panique !
J'arrivais trop tard et j'ai raté le train.
Stephen King est un de mes auteurs préférés.
Il prit ses jambes à son cou en voyant le policier.
Voyant Nathanaël venir à lui, Jésus dit de lui : « Voici un véritable fils d'Israël, un homme sans détour. »
Je n'avais jamais voulu que les choses se passent de cette manière.
Timéo a failli épouser Gabrielle.
Je ne pourrai pas terminer à moins que tu ne m'aides.
Kylia a fait une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin.
Je suis enfin capable de comprendre ce qui est intéressant dans le shōgi professionnel.
C'est très étonnant qu'un homme comme lui soit policier.
Je suis sûre que Timéo t'a dit que je venais.
Avez-vous un casier judiciaire ?
Jouez le tout pour le tout !
Quel est ton sandwich préféré ?
Tu arrives à 2h30 et Marie arrive un peu plus tard.
Maintenant retournez d'où vous êtes venus.
On pense aller au cinoche voir un nanar avec des potes, tu veux squatter ?
Je me demandais si vous aimeriez aller au bal avec moi.
Je suis désolée si ma présence vous embarrasse.
« Tu m'as frappé par haine. » « Non, je l'ai fait par amour », a répondu la fille.
Le locuteur donne au co-locuteur les instructions pour identifier le référent.
Daniel remercia la police.
Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré m'a manqué.
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.
Ma tante me donna une fleur.
Sa voiture roule vraiment bien, même si c'est une voiture ancienne.
C'est double plaisir de tromper le trompeur.
Tu as amené le tien, n'est-ce pas ?
Quand la bombe explosa, je me trouvais justement là.
Il élargit l'objet de ses recherches.
Je lui ai promis que je viendrais aujourd'hui.
Normalement, je prends le bus pour aller à l'école.
Est-ce que tu t'appelles Layla ?
La danseuse étoile a dansé dans le "lac des cygnes", le public l'a trouvée excellente dans son rôle.
La décision du tribunal est définitive.
La mort ne connait ni riche ni pauvre.
Je suis désolée de ne pas avoir été chez moi alors que tu es passée exprès.
Rien ne paraît. Soudain s'offrent à ses regards / trois cerfs au front superbe, errant dans la campagne ; / un jeune et long troupeau de loin les accompagne.
Un pêcheur pêchait sous un pêcher. Il vola une pêche, et il est devenu pécheur.
« J'ai acheté une nouvelle voiture. » « Formidable ! Et l'ancienne, tu vas la vendre ? »
L'artiste qui vient ensuite est extraordinaire.
J'ai fait la moitié du travail, maintenant je peux faire une pause.
La sorcière a jeté un sort sur le méchant garçon.
Elle voulait se faire couper les cheveux, mais sa mère n'a pas voulu.
Le sort fut rompu et le porc se transforma en homme.
Je fus frappé d'horreur, car j'avais déjà tranché les muscles et j'allais scier l'os; jugez de ma consternation lorsque je m'aperçus qu'il avait raison !
S'il vous plait, envoyez ce formulaire par la poste à votre compagnie d'assurance.
Enzo ne convient absolument pas pour le job.
Ne te gêne surtout pas.
Un bloc de roche s'est détaché de la paroi.
Au final, son rêve de devenir un médecin se réalisa.
Le criminel a été arrêté par deux agents de police.
Timéo était la star de l'équipe de football américaine.
Le verre à l'épreuve des balles garantit la sécurité, mais il n'est pas beaucoup diffusé en raison de son prix élevé.
" Mais écoutez le piège inventé contre nous, / et qu'un Grec vous apprenne à les connaître tous. "
Sa majesté vous fait appeler.
J'ai repris le business.
Vous ne ferez pas de sieste.
Sonne l'alarme !
La jeune femme regardait Adam fumant devant elle un élégant narguilé, la seule manière de fumer qu'elle eût permise dans cet appartement.
T'as un rencard ici avec quelqu'un ?
Comment vais-je m'y prendre pour engager la conversation avec cette bombe ?
Il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.
Ils ont été faits prisonniers.
Si on comprend le texte mais qu'on ne sait absolument pas comment le traduire, c'est un bon signe qu'il s'agit d'un texte naturel en langue japonaise.
Nous sommes confiants que nous serons en mesure de gérer cela.
Qui m'échange la page affaires internationales contre la page sport ?
Ne bougez pas.
Ornez votre cou d'un brillant collier, votre poitrine d'une splendide broche et votre chef d'un diadème de fleurs !
Il ne fout rien de ses journées.
Le voyage supralumineux, c'est-à-dire à une vitesse supérieure à celle de la lumière, ne fut découvert que des siècles plus tard.
Vous auriez pu tout gâcher.
La musique qui ne transmet ni sentiments, ni images, ni pensées ou souvenirs n'est qu'un bruit de fond.
Les services administratifs et les institutions devraient employer des outils, des méthodes et des systèmes innovants pour coopérer entre elles, à travers toutes les strates du gouvernement et avec les associations, les entreprises et les individus du secteur privé.
Un journaliste russe de plus vient d'être assassiné. Le gouvernement va encore amuser la galerie en faisant condamner un lampiste tchétchène.
La direction a caché le véritable état financier de l'entreprise à ses salariés.
Vous n'aurez pas soif.
Lorsque je les ai vus sortir ensemble, je leur ai demandé, "Est-ce que j'entends sonner les cloches du mariage?".
Comment diable m'avez-vous trouvée ?
Ton baiser est plus doux que du miel.
Tu passes trop de temps devant ton ordinateur.
Sans eau, les êtres humains ne pourraient pas survivre.
Il errait au hasard, persuadé qu’il ne reverrait plus cette gracieuse créature, lorsqu’il l’aperçut soudain venant à sa rencontre et forcée de passer près de lui dans l’étroit sentier.
Ça prendra plus longtemps de t'expliquer comment faire que de simplement le faire moi-même.
Ethan a lancé l’idée d’une fête pour célébrer le départ de Marie.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller en fac.
Je ne vous sers pas de lait.
Docteur, donnez les premiers secours à cet enfant s'il vous plaît.
C'était totalement impossible de s'échapper.
J’ai fait confiance à mon associé.
Nous savons que c'est réel.
Ne te moque pas de moi quand je parle sérieusement.
Il est impossible que deux têtes humaines conçoivent le même sujet absolument de même manière.
Ne vous inquiétez pas. Ce n'est pas votre problème.
Mettez vos objets de valeur dans le coffre.
J'ai acheté un traitement de texte pour écrire un livre de mon cru.
Ils ont peut-être vu notre vaisseau entrer dans le port.
Je n'aime pas Chris, parce qu'il est très grossier et indélicat.
Est-ce que tu veux que je te ramène à la maison ?
Il a écouté mon discours, c'est pourquoi je pense qu'il est intéressé.
Le diable se cache dans la classe.
Mes parents commencent probablement à s'inquiéter.
Un jour il reçut une lettre anonyme, qui lui disait qu'Odette avait été la maîtresse d'innombrables hommes.
Par ta faute, j'ai des problèmes de tension.
Parlons sérieusement de ton avenir.
Ce baiser était incroyable.
À partir de demain, le front météorologique de la saison des pluies arrivera chez nous.
L'État algérien ne respecte pas les droits de l'homme pourtant il a signé la charte.
Enchanté de vous rencontrer.
Il n'y a absolument aucune possibilité de quitter l'île.
J'avais seize ans lorsque je me suis mise avec mon petit ami. J'étais encore vierge et sans expériences sexuelles.
Ils sont du genre de Francs-maçons à mettre leurs gosses à l'école chez les Jésuites.
Je vous assure, Mr. Ambassadeur, que nous ne voulions pas manquer de respect.
La Hongrie s'efforce d'assurer à chacun les conditions de logement convenable aux personnes ainsi que l'accès aux services publics.
Si vous voulez me contacter, je vous prie de le faire par téléphone.
Si tu dois discuter d'un problème avec quelqu'un, adresse-toi directement à lui, au lieu d'en discuter dans son dos.
Il n'y a pas d'inconvénient à créer un site-web, mais soyez sûr que vous ne contrevenez pas au droit de l'auteur.
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, sinon nous allons mourir tous ensemble comme des idiots.
Étant donné que son carnet d'adresses ne comportait pas beaucoup de noms, il était facile pour la police d'établir la liste des suspects.
Je n'ai pas encore reçu le courrier que vous m'avez envoyé.
J'ai passé une merveilleuse soirée.
Un bon changement n'arrive jamais trop tard.
Mon rêve est parti en fumée.
Le diable seul a pu m’inspirer de donner ce bal.
Pour ce qui est de la pêche, c'est un expert.
"As-tu un surnom ?" "Oui, c'est Rick."
Je ne trouve pas le mot pour exprimer ce que je ressens.
Ça explique pourquoi la porte était ouverte.
Nous avons trouvé des traces de pas dans le sable.
La nouvelle loi est censée réduire la pollution de l'air de soixante pour cent.
Permettez !
Beaucoup de policiers gardaient le hall.
Dans cette ville fantôme, il n'y a pas âme qui vive.
L'ennemi ne peut pas s'approcher.
Tu regardes mes belles tulipes.
Vous devriez vous débarrasser de ceci.
J'enlève ma veste parce qu'il fait chaud.
Le film est fantastique, c'est un vrai chef-d'œuvre.
À ma grande surprise, la porte était ouverte.
Timéo se vante de n'avoir jamais été battu dans une course de chevaux.
Regarde ! Nous venons de manquer le bus.
L'homme en train de se noyer appelait au secours.
Vas-y doucement, c'est la vaisselle en faïence de ma grande tante.
Le paradis et l'enfer existent dans le cœur des hommes.
Je n'ai pas besoin d'une cravate pour présenter cette émission. Les gens sont habitués à me voir en tenue sport.
Ne restez pas plantées là ! Aidez-moi à le nettoyer !
Il jeta une lance sur l'ennemi.
Les entreprises qui réussissent font de bonnes analyses, de bonnes prévisions et de bons plans, mais elles ne s'y sentent pas enchaînées.
Il sortit précipitamment du taxi, en disant "gardez la monnaie".
J’ai vu plus d’une fois, du fond d’une caverne noire, les jeunes filles de Kole ou d’Oëlmoe laver leurs pieds nus dans l’eau des torrents, en chantant d’une voix douce.
Je suis vôtre et vous êtes mien.
Vous pourrez le contacter chez lui ce soir.
J'espérais que vous seriez là aujourd'hui.
Un verbe transitif est un verbe qui peut avoir une complément direct (objet direct).
Je rends souvent visite à mes proches.
Brian fait faire ses devoirs par sa mère.
Je descends du bus ici.
Tu as appelé tes chats Noah et Jerry.
En règle générale, l'histoire se répète.
Je pense que vous devriez vous reposer un moment.
Je crains qu'il ne soit trop tard.
À mon avis, face à la tomate vénéneuse et la salade infectieuse, le concombre tueur ne fait pas le poids.
Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
Chacun devrait pouvoir contrôler son destin.
Les appels des scientifiques pour que soient introduits des quotas de pêche ont été ignorés pendant trop longtemps.
Tu ne te rappelles pas ; je ne l'oublierai jamais.
Dans la plupart des hôpitaux, les dossiers patients sont conservés par ordre alphabétique.
Je suis ravie que vous ayez pu venir.
Ne faisons pas semblant qu'il en va autrement.
Kate boit chaque jour beaucoup de lait.
Désolée de ne pas vous avoir envoyé de courriel plus tôt.
La vaisseau spatial a effectué un atterrissage parfait.
Ah ouais. Brillante ton idée...
Tu penses être drôle ?
Quel drôle de type !
C'est super ! Je regarderai ça plus tard.
Une noria de véhicules du SAMU, des pompiers, et des ambulances sont arrivés pour porter secours aux nombreuses victimes de l'attentat.
Sinon, tout est parfait.
La chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils arrivent.
La femme n'est victime d'aucune mystérieuse fatalité : il ne faut pas conclure que ses ovaires la condamnent à vivre éternellement à genoux.
Tiens, quelle coïncidence rarissime ! Kylia a les mêmes empreintes digitales que moi.
Je ne fais que dire que ce que les autres ont toujours voulu te dire : t'es un type arrogant et chiant.
On se voit plus tard.
Je comprends ce que vous voulez dire, mais je ne suis pas sûre de la façon de le traduire.
Vous pensez que tout ça est une sorte de blague ?
Je reviens immédiatement.
Dis-lui que tu l'aimes avant qu'il ne soit trop tard !
Pourquoi avez-vous voulu revenir ici ?
Tu trouveras la liste des leçons sur la page des leçons en ligne.
Bonjour, chéri.
Nous devons agir, sinon il sera trop tard.
Les faux amis sont bien plus sympa à traduire !
« Comment se passe l'enquête ? » « Ça avance. »
Marie est enfin venue.
Tu m'as promis que tu prendrais soin de Luca.
Après avoir cru que je ne savais pas grand-chose, j'ai à présent la déprimante conviction que je ne comprends rien.
Bienvenue dans la vraie vie !
C'est un mec sympa.
En relisant — et souvent en corrigeant — mes phrases dans Tatoeba, j'ai parfois l'impression d'écrire le journal que j'ai toujours voulu écrire.
Vu de loin, ça ressemble à une balle.
Je vous en prie, restez donc encore un peu ! Il n'est pas tard.
Marie, voici David, frère de Joseph.
Ai-je encore foutu le bordel ?
Je crois que je suis en mesure de facilement vous expliquer cette circonstance.
Nous sommes toujours exposés à un type quelconque de risque.
Tu ne peux plus séparer le lait du café une fois que tu l'as versé dedans.
On ferait mieux de sortir d'ici !
Tu disais que c'était quoi le bonheur ?
Vous devriez suivre l'exemple de Jules.
Ce fauteuil est confortable pour s'asseoir dedans.
C'est mon meilleur pote.
Ce type est une vraie girouette : il change tout le temps d'avis.
Allô ! Qui est à l'appareil ?
Fichez le camp d'ici. Je suis occupée.
Michael Jackson n’est plus.
Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.
Ces filles enivrées de plaisir et de paresse qui égrènent des fortunes dans leurs doigts prodigues, escomptent par avance l'avenir et gaspillent le présent.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Le sport me tue.
Je veux te poser une simple question.
Faites taire ce gamin.
Mike ne peut pas avoir fait une chose pareille.
Tu es debout tard.
Sans preuve, tu n'as pas le droit de l'accuser de vol.
Luca semblait si pauvre et si triste.
C'est un drôle de bracelet que vous portez là.
Je devrais peut-être bientôt changer ma coiffure et opérer un changement de look.
Je suis allée au zoo avec ma sœur.
Parce qu’il n’avait pas atteint l’objectif escompté, on le rendit responsable de l’échec du projet.
Mon rêve c'est de voyager dans une navette spatiale.
Représentez-vous un crabe, ou un poulpe, ou une gigantesque... araignée en train de vous grignoter, de vous suçoter et... de vous déchiqueter doucement la cervelle.
Veuillez remplir ce formulaire et attendez que nous vous notifiions.
Théo ressemble à Jean : ils sont jumeaux.
Peter et Eve forment un joli couple.
Tu mérites des félicitations.
Je n'ai simplement pas voulu que tu penses que j'étais radin.
Je t'assure que je te trouverai un travail.
Pierrette aperçut son ami, mais elle lui fit un signe mystérieux pour l’engager à demeurer bien caché.
Que ferais-tu si tu voyais un fantôme ?
Ils sont restés coincés dans l'ascenseur pendant quatre heures.
« C'est la guerre », déclara la Grande Faucheuse tout en déposant sa faux dans un coin pour monter sur une moissonneuse-batteuse.
J'espérais que tu saurais.
Je savais que ça arriverait tôt ou tard.
Vous aimez beaucoup la danse ?
J'ai droit à une réduction si je paie cash ?
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle me pose cette question.
Il a été battu avec une barre métallique lors d'un match de football violent.
Mec, à la piscine tout à l'heure, la honte de ma vie, cette nana passe devant moi, et là, je chope la trique, et la nana le voit.
Si les Chinois ne me parlent pas, alors je parlerai d'eux, et toc.
Gabriel a promis de revenir à la maison plus tôt ce soir.
C'est difficile de prouver l'existence des fantômes.
Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.
C'était le moment parfait pour un baiser.
J'étais flic.
De quel droit nous donnes-tu des ordres ?
Tu vas droit en enfer.
La vie est la tombe dans laquelle je tourne et me retourne.
Un diable est une sorte de petite terrine.
J'ai toujours voulu monter le mont Fuji.
Ils viennent tard.
Le mouvement gagne rapidement du terrain.
Vous ne savez jamais où vous aurez de la chance.
Comme il était déjà tard, je suis allée dormir.
Les cours vont reprendre au Lycée Agricole.
Après le combat, la moitié d'une bouteille resta sur la table.
Restez en contact s'il vous plait !
Quand la porte coulissante s'est ouverte, il a failli tomber sur le quai.
Ils commençaient à perdre foi en leur commandant.
On se sent comme dans un rêve.
Je te promets que j'expliquerai tout plus tard.
Est-ce que vous pourriez expliquer la situation dans laquelle vous vous trouviez ?
Les toilettes des messieurs se situent au premier étage.
En effet, Ethan a menti.
Tu penses ça sérieusement ?
Dans la petite chambre sous les toits, ils ne trouvèrent que des vieilleries bonnes à jeter.
Vous n'auriez pas dû me suivre.
Celui qui emploie la technique du saucissonnage, peut atteindre un objectif important par petites tranches ou petites exigences.
Tenez votre langue ou vous serez puni.
Oui mon colonel !
Lorsque j'affirme avoir tué une panthère sans autre secours qu'un couteau, cela signifie que je n'avais pas de chiens avec moi et, que je ne me suis pas servi de carabine.
Es-tu avec le FBI ?
Je pense que vous devriez vérifier sous le lit.
Restez en position !
Quand Hugo a eu soixante ans, il est devenu directeur général.
Dan fut tué deux jours avant l'ouverture du procès.
Luca était parmi mes meilleurs amis au lycée.
Heather me croit.
Il me semblait que la beauté était pareille à un sommet de pic de montagne ; une fois atteint il ne reste plus qu'à descendre.
Si vous ne partez pas immédiatement, je vais devoir appeler la sécurité.
J'ai utilisé une photo de mon chien comme fond d'écran.
Il est parti aux toilettes, il va revenir.
Il est revenu deux jours plus tard.
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
J'en ai assez de tes conneries stupides.
La prise de poids est la méthode de développement personnel la plus simple.
Il ressemble à sa tante.
" Cinq ! " A dit Alex.
Le risque de confusion est trop élevé, je ne dois sûrement pas être la seule, à ne pas piger ça.
Il dit n'avoir aucun souvenir de la soirée.
Vous trouvez ça marrant ?
Je ne sais pas à qui en revient la faute.
Nous arriverons à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.
Pourquoi t'es-tu mise de son côté plutôt que du mien ?
Je suis désolée de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
Ne tourne jamais le dos à Louis.
Je ne pense pas que Timéo sache pourquoi Alice est allée à l'hôpital.
Pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.
Ouais, c'est ce que j'ai dit.
Ce spectacle de Carthage irritait les Barbares. Ils l’admiraient, ils l’exécraient, ils auraient voulu tout à la fois l’anéantir et l’habiter.
Lorsqu'une femme reste trop longtemps esseulée, tôt ou tard elle commence à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait découvrir.
Elles se sont rencontrées à une rencontre surprise.
L'officier encouragea ses hommes à faire preuve de bravoure.
Dans l'enquête d'opinion, les deux partis sont à égalité.
Je ne dirai jamais à personne où j'ai caché le trésor.
Tu n'aimes pas les histoires d'amour.
Je m'attendais à moitié à ce que ça arrive.
J'ai mal au dos du fait que je sois assis de longues heures devant l'ordinateur.
Sarah, peux-tu fermer les volets ?
Voulez-vous absolument mener votre grossesse à terme ?
Je trouve que Tatoeba, pour nous amoureux des langues, est devenu un lieu très chaleureux et intime, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.
Tony se trouvait à l'entrée.
Au tribunal, ils ont nié avoir forcé le jeune et se sont justifiés en disant qu'il n'avait jamais réagi ou protesté.
La confrontation des témoins qui l'avaient rencontrée le jour de sa mort devait aider l'inspecteur.
Il se retrouve sur la corde raide.
Est-ce que le dernier test de bombe atomique signifie la guerre ?
Mon frère gagne moitié moins d'argent que mon père.
Restez ici, je vais revenir.
Vous êtes un drôle de type.
Il refuse de croire que l'un de mes frères est responsable de la mort de mon père.
Le pain est l'aliment le plus simple et le plus ancien du monde.
J'ai dit: « Stop ! »
Au paresseux donnez un œuf, il vous dira de l'écaler.
Je veux que tu restes ici jusqu'à ce que je revienne.
Ma sœur adore la corde à sauter.
Un combat dure à peu près cinq minutes.
Ben a adjoint Ken à Théo.
Si l'œil ne voit pas parfaitement, un couteau aiguisé est inutile.
En veux-tu un simple ou un double ?
Le personnage principal de cette émission est un écureuil parlant.
Officiellement, on ne dénomme « miel en rayon » que les morceaux de nids d'abeilles avec du miel de bruyère.
Plusieurs danseurs se déhanchaient sur la grande piste de danse.
J'ai vécu notre vie de couple comme un enfer.
Chaque camp devra se composer d'au moins quinze personnes.
Si tu n'es pas ici pour m'aider, dégage !
Tu penses que tout ça est une sorte de canular ?
La flèche est passée loin de la cible.
Ne l'en rends pas responsable.
Elle est d'un naturel joyeux.
S'il y a quoi que ce soit que vous vouliez faire, vous devriez le faire.
Vous pensez que vous êtes assez marrant, non ?
Vous voulez un taxi ?
J’ai besoin d’aide pour mettre à niveau le système d’exploitation de mon appareil afin de me protéger des dernières cybermenaces.
Parfait. Je vous remercie.
Mettez vos bonnes chaussures.
Cette souris a été tuée par mon chat.
Il est rentré tard hier.
Si vous allez présenter vos excuses, vous devriez le faire sans délai.
Il s'est couché sur le dos.
Disons simplement que je suis là pour rester.
La soutane du prêtre gonflait doucement au vent.
N'ouvrez jamais la porte d'un véhicule en marche.
Mon maître de conférences a dit qu'une bonne connaissance de l'analyse numérique, du calcul stochastique et de la programmation en C++ est importante pour un emploi dans la banque.
J'essayais de faire semblant d'être quelque chose que je n'étais pas.
J'ai bien l'impression qu'on va s'amuser ce soir.
Le soldat a été tué au combat.
Il a frappé la balle avec la batte.
Quand Nathan arriva à la gare, Marie venait déjà à sa rencontre.
Ce type est un raté.
Le mariage royal était un grand spectacle.
Ne paraissez pas si surprise ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
L'avantage que tu peux trouver à un emploi au bas de l'échelle, c'est qu'il laisse largement la place à l'amélioration.
Ça ira tant que je reste debout, non ?
« Marie, le café est trop fort pour moi. » – « Oh, je suis désolée. Prends peut-être un peu de lait. »
Mon rêve parlait d'aquariums et d'armes sous-marines.
Nous confions le méchant à Dieu, afin qu’Il le dirige ou le châtie.
Il refuse de porter ce costume sans une cravate bleue.
Son carnet d'adresses ne comportant pas beaucoup de noms, il serait facile pour la police d'établir la liste des suspects.
Je me demandais si tu aimerais aller au bal avec moi.
Je suis désolée si ma présence t'embarrasse.
J'étais en retard, car j'étais sûre que les cours commençaient plus tard.
Quelle est votre type d'art préféré ?
Peut-être que toi ou moi pouvons amener du changement à ce monde si froid.
Le professeur a écrit un bref commentaire sur l'épreuve de chaque étudiant.
Je pense que Thomas pourrait être amené à proposer son aide.
Reviens immédiatement !
Ceci est le résultat de toute une vie de recherches.
Je suis arrivé trop tard pour entendre son discours.
Ce couple ne se dispute pas souvent maintenant, mais auparavant ça arrivait souvent.
Tu l'appelles "Louis."
Écoute encore une fois le disque et dis-moi plus tard si tu l'aimes.
Je t'aiderai de toutes les manières que je pourrai.
Pourquoi as-tu voulu revenir ici ?
Vous êtes une très bonne secrétaire. Si vous ne vous étiez pas occupée de tout, je n'aurais rien pu faire. Vous êtes formidable.
Il a frappé doucement à la porte.
Les plantes que nous utilisons pour notre production, la communauté des médecins la connaît et l'utilise déjà depuis des centaines d'années.
Vous devriez vraiment vous faire couper les cheveux.
La viande est facilement séparée des os.
Je vous trouve bien à la coule dans ce job.
C'est un type sur qui on peut compter.
Son long cou ressemble à celui d'un cheval.
Gabriel a été escorté hors du bâtiment par des agents de sécurité.
Mathéo était la star de l'équipe de basket.
Selon Arte, « à l'épreuve des balles » se dit en anglais « belette-prouf ». Selon moi, c'est « boulette-prouf ».
Cet homme a vendu son âme au diable.
Ici, les soldats, aussi bien que les colons, ont le droit de tirer sur n'importe quel autochtone qu'ils jugent être une "menace" pour leur sécurité.
Le vaisseau spatial a fait un atterrissage parfait.
Alors chéri, tu montes ?
Essaye maintenant, sinon tu le regretteras plus tard.
Comment cela t'arrangerait-il d'organiser notre échange ?
Je n'ai jamais cru qu'il me ferait ça.
Parfois un hochement de tête est suffisant pour montrer à quelqu'un que vous écoutez attentivement.
Au Japon, il pleut pas mal pendant notre saison des pluies, qui dure de mi-juin à mi-juillet.
Il va falloir que tu m'aides.
Vous ne seriez pas capable de gérer la pression.
Bougez.
Il va sans dire qu'Edmée n'en fout pas une.
À présent, Hugo ne vit plus que de souvenirs.
Tu es enfin venue.
S'il continue à vous menacer, vous devriez aller à la police.
Qu'est-ce que tu penses des films que nous avons vus hier ?
Je me suis acheté un logiciel de traitement de texte pour écrire un livre de mon cru.
J'aurais aimé que vous ne m'ayez pas trouvée.
Sans l'eau, les humains ne pourraient pas survivre.
C'est moi qui ai jeté un sac par-dessus bord.
Marie casse souvent nos fenêtres avec une balle.
Notre nouveau prof sort juste de la fac.
Mes plus beaux, mes plus doux voyages, je les ai faits au coin de mon feu, les pieds dans la cendre chaude et les coudes appuyés sur les bras râpés du fauteuil de ma grand’mère.
Il chercha tous les moyens possibles pour s'échapper.
Bienvenue à bord  !
ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.
Mon camarade est cinglé.
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.
Il est trop sympa, ce mec !
J'ai l'impression d'être dans un rêve.
J'aimerais te poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
Vous ne vous inquiétez pas pour Luca.
Enfin nous nous rencontrons ! J'ai longtemps attendu ce moment.
Cette route ramène au théâtre.
C'est quelque chose qui ressemble à une balle.
Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.
La marée ne laissait aux gens se promenant sur la plage qu’une étroite bande de sable sur laquelle ils pouvaient marcher sans se mouiller les pieds.
La police a facilement découvert le corps de la victime sur la plage.
Il faut réaliser plus de travaux de recherche pour savoir si ces services sont accessibles à la majorité et de quelle manière.
Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.
Je n'aurais pas chanté cette chanson si j'avais su que cela ferait pleurer Noah.
Parlons sérieusement.
C'est quoi tout ce bordel ?
Enchanté.
Il ne suffit pas de vaincre les ennemis du dehors, il faut encore exterminer les ennemis du dedans.
Les bobos ne sont tolérables que lorsqu'ils sont stériles : leurs gosses sont trop pourris.
Ethan a volé le téléphone de Marie et a pris un tas de selfies avant de le remettre en douce dans son sac à main.
Vous croyez aux fantômes ?
Attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne.
J'ai su directement que mon entêtement n'était pas près de s'achever.
Si vous voyez un paquet abandonné, n'hésitez pas à nous le signaler.
Un dieu tout puissant pourrait-il créer une pierre qu'il ne pourrait pas lui-même soulever ensuite ?
Une enquête de police a été ouverte.
Prédire, c'est dire ce qui va se passer, puis plus tard, expliquer pourquoi cela ne s'est pas passé.
Quelle sorte de personne ferait cette sorte de chose ?
As-tu retrouvé le parapluie que tu disais avoir perdu l'autre jour ?
Qui paie le bal conduit la danse.
Nous voulons faire un simple changement.
Vous devriez suivre son conseil.
J'ai prêté de l'argent à mon pote.
Je ne parviens pas à exprimer ce que je ressens.
Il a enfin montré sa vraie nature.
Dans ma hâte de quitter le bureau, j'ai oublié d'éteindre les lumières.
Allô ?
Ne donnez pas plus d'argent à un enfant qu'il ne lui est nécessaire.
Nous avons trouvé des traces de pas sur le sable.
L'amour donne de l'esprit aux gens bêtes. C'est sans doute celui qu'il enlève aux gens d'esprit.
Tu regardes une belle rose.
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?
Ce sont eux qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Il dirige bien les chevaux.
« Deux et deux font toujours quatre ? » « Exact ! »
Il disait que je n'avais pas le droit de nager là-bas.
Boston est une ville fantastique.
C'est triste que tu ne sois pas venue.
Si un homme tue un tigre, on dit que c'est du sport. Si un tigre tue un homme, on dit que c'est de la sauvagerie.
Jim et David appartiennent à cette association.
Un robot tueur est une arme autonome.
Tu viens de me faire manquer le coup parfait quand tu as crié.
Roger Duflair faisait sérieusement son enquête.
Le Paradis et l’Enfer n’existent que dans le cœur des gens.
Ne restez pas planté là ! Aidez-moi à le nettoyer !
Comme les avis sont partagés, Tom lance l’idée d’un référendum sur le projet d’aéroport.
Douce poésie ! Le plus beau des arts ! Toi qui, suscitant en nous le pouvoir créateur, nous met tout proches de la divinité.
Nous faisons justement des plans pour les vacances.
À la plage, le gamin aime jouer avec le sable.
Est-ce que Mike appartient au cercle des nageurs ?
Pouvez-vous citer les situations dans lesquelles un supérieur doit donner un ordre direct ?
Je suis resté debout jusqu'à tard hier soir.
Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi vite.
Mon opinion est totalement différente de la vôtre.
Plus tard, son humeur s'est pourtant visiblement détendue.
Cette voiture est celle de Brian.
Les secouristes sont arrivés deux heures trop tard.
Assure-toi de prendre le bus nº2, et descends à la 21e rue.
J'ai appelé mes chats Mathéo et Jerry.
Je répète, n'arrivez pas en retard !
Puisque vous êtes fatigué, vous devriez vous reposer.
Scott était contemporain de Byron.
Celui qui lit ce rapport obtient toutes les affirmations nécessaires pour pouvoir contrôler les faits lui-même.
Les mathématiciens sont des artistes créatifs, leurs œuvres étant des échafaudages élaborés d'idées et des preuves esthétiques.
Il n'était pas nécessaire que tu demandes.
Mon contrat couvre les appels illimités vers les lignes fixes, mais pas vers les mobiles.
Tu me rappelles ton père.
En fouillant précipitamment, il a bouleversé tous mes dossiers.
Je suis ravie que vous ayez soulevé cela.
L'officiel prussien veut des rapports avec Boule de Suif, mais elle ne veut pas coucher avec lui et les personnes avec elle ne partent pas.
Dans quelle sorte de ranch as-tu grandi ?
Une fille du nom de Kate est passée pour te voir.
Il prenait soin de ne rien laisser paraître.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est passé.
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de cent-vingt kilomètres heure.
L’équipe retourne aux vestiaires pour les quinze minutes de pause réglementaire.
La folie est quelque chose de rare chez les individus, mais dans les groupes, les partis, les peuples, les âges, c'est la norme.
Il a merdé.
Le Prince fut enlevé.
Jules tira sur le rongeur sans défense avec son pistolet à plomb.
Une part toujours croissante de la population n'est pas en mesure d'exploiter à fond la puissance d'expression de la langue allemande.
Il vaut mieux avoir la mafia avec soi qu'après soi.
Tiens, quelle coïncidence inouïe ! Mathéo a les mêmes empreintes digitales que moi.
Le livre s'ouvrit à ce touchant poème de la pécheresse versant des parfums sur les pieds de Jésus, qui lui pardonne ses péchés et lui dit d'aller en paix.
Que vienne le lendemain et il en va autrement.
Ne retourne pas à Rome !
Désolé, c'est un réflexe que j'ai gardé de mes années de professorat, je ne peux m'empêcher de reprendre les gens lorsqu'ils font une erreur de français.
Les thèmes transversaux de ces documents sont "les principes de la Constitution française" et "les changements des rapports entre les pouvoirs de l’État".
Une poterie est un objet en argile, en forme de récipient, qui est chauffé à haute température, autour de 500 degrés Celsius.
L'enfer, c'est quand tout sera parfait.
Je demanderai plus tard.
Battre à mort un jeune Palestinien suffira-t-il à briser la volonté des Palestiniens à revendiquer leur droit de vivre libres dans leur propre pays ?
Il semble qu'il connait Anna.
Le téléphone sonne mais personne ne répond.
Autrement, tu meurs.
Je t'en laisserai la décision.
Il a acheté le terrain dans le but de s'y construire une maison.
Je peux le faire si tu m'en laisses l'opportunité.
Dans la deuxième moitié du vingtième siècle, Arnaud Desjardins a créé un pont entre les spiritualités orientales et occidentales.
J'ignore quel métier exercer plus tard.
Les dons d'entreprises aux organisations politiques sont placés sous haute surveillance.
Quels que soient tes malheurs, surtout, ne te suicide pas.
Tout citoyen hongrois dispose du droit à exercer un office publique conformément à son aptitude, son éducation et sa connaissance du domaine.
Alors que l'avion approchait de la turbulence, le pilote a demandé aux passagers à bord de l'avion de boucler leur ceinture de sécurité.
On pouvait entendre les rires des enfants, au loin.
Commençons en avance. Je n'aime pas prendre de risques.
Cette entreprise construit une usine en Chine.
Si vous saviez comme la bienveillance est douce à ceux qui n'ont jamais été aimés !
Tout ira bien, je te le promets.
La tradition de faire un vœu lorsque l'on voit une étoile filante est très ancienne.
Ma veste comporte une poche secrète où je peux cacher de l'argent ou d'autres objets de valeur.
Sur le piano était imprimé un avertissement : S'il vous plaît, ne tirez pas sur le pianiste. Il fait de son mieux.
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.
Donne-moi ta parole que tu ne feras pas ça.
Bonjour Lisa !
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Hugo, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.
Je connaissais le risque.
Mets les mains sur les yeux et le chat sur tes genoux ; ce que tu ne vois pas, il le voit.
Il faut mettre un terme à l'étalement urbain et lutter contre la ségrégation spatiale tout en garantissant le droit au logement.
Emily a soif.
La véritable terreur est de se réveiller un matin et de découvrir que votre classe de lycée dirige le pays.
Vous avez pu laisser tomber votre téléphone dans votre hâte pour attraper le bus.
Partons dès qu'il est revenu.
On avait battu un géant du foot.
Il fut touché par une balle perdue.
J'ai connaissance d'un charmant château.
Je sais que tu aimes le sport.
En parlant avec lui je me suis soudain mise à tousser.
Vous ne pouvez pas me virer parce que je me barre !
Son talent est incroyable.
Passez une bonne soirée !
Celui qui n'a pas d'ennemi a rarement de vrais amis.
Le pauvre, il a peur de son ombre.
Les douze récits décrivent la France selon le point de vue de l’adjectif proposé, en racontant un épisode concerné de l’expérience de Nancy.
Lorsque la mort survient à la maison, quiconque découvre le corps devrait contacter le médecin traitant.
Elles voulaient seulement me poser quelques questions.
J'ai longtemps réfléchi à si je devais appeler ou pas. Mais finalement, je savais que je devais le faire.
Les araignées attendent que les insectes se prennent dans leurs toiles. C'est leur façon d'obtenir leur nourriture.
Des larmes coulèrent sur les joues d'Alice.
Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est produit ?
Dites clairement et distinctement, ce que vous voulez, estimé collègue.
Ils vont libérer les prisonniers.
Nègres et mulâtres! Viens-tu ici nous insulter avec ces noms odieux, inventés par le mépris des blancs? Il n'y a ici que des hommes de couleur et des noirs.
Pour survivre en milieu hostile, il faut savoir improviser et faire preuve de ténacité.
Yanis ne craint ni Dieu ni le diable.
Il s'est engagé à rendre l'argent sans faute.
Cela ne signifie cependant pas qu'il serait en mesure de me reconnaître dans une foule.
Matt va voir Dan.
Le talent provient de l'originalité, qui est une manière spéciale de penser, de voir, de comprendre et de juger.
Ce titre ne te confère aucun droit sur ma liberté.
Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.
L'honnêteté paye à long terme.
Allo. Pourrais-je parler à Mr Jackson ?
Revenez !
Marie ressemble un peu à Alice.
J'essayais juste d'arrêter le combat.
La naissance est tout ; ceux qui viennent au monde pauvres et nus sont toujours des désespérés.
Compte tenu de l'heure, ce n'est pas une grande surprise qu'il n'y ait pas beaucoup de gens.
Je viens de signer les papiers de divorce, je suis enfin libre maintenant !
Ce mois-ci, il y a eu deux meurtres.
J'ai une vision normale.
Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d'alerte, prêts à repousser les attaques ennemies.
Les déchets de l'usine occasionnèrent une sérieuse pollution de l'environnement.
C'est une vision incroyable.
Je sais que je reviens avec mes vieilles saucisses mais...
Agacé de sa propre sottise, Louis se vengea sur un livre qu’il lança au fond de la chambre.
Il faut dompter le temps, dans sa fuite en avant ; mais avec un peu d'ordre on en gagne souvent.
Tu crois qu'il la saute, l'autre, avec son nom de vierge ?
J'ai eu le sentiment d'être une telle idiote.
Le vase qu'il a brisé est celui de ma tante.
Il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri.
Je serai à la maison au plus tard à minuit.
Jouer au Go est mon unique distraction.
Si vous faites la route romantique en vélo, vous passez devant le château de Neuschwanstein.
La mise en vente de l'iPad 2 a suscité une violente altercation devant la boutique Apple.
Ce matin, la température est descendue en dessous de zéro.
Je suis Susan Greene.
Tout le monde l'appelle Jeff.
Les séparatistes pensent que je plaisante.
Réfléchis sérieusement avant de faire des promesses.
On dirait une blessure par balle.
C'est votre seul tir.
Le dragon est une créature imaginaire.
Vous ne vous souvenez pas avoir dit ça.
L'ordinateur de Jules ne répond pas.
Reculez, s'il vous plaît !
Qu'est-ce qui arrivera si je n'achète pas cette voiture ?
À Ouroumtsi, on dénombre quarante mille caméras.
Au fond de mon jardin, pousse un arbre.
Je prie pour que cela cesse, enfin.
Elle est rentrée très tard à la maison.
On ferait mine qu'on bosse.
Même si j'en ai pas dans les fouilles, elle me casse les couilles !
L'occupation turque de la Grèce pendant plus de quatre siècles n'ayant pas été sans effets sur le plan linguistique, le grec moderne – surtout le langage de tous les jours – comporte de nombreux mots turcs grécisés.
Yanis nous a promis son soutien.
Continue d'avancer.
J'ai un virus dans mon ordinateur.
Tous les gamins à l'école se sont moqués de moi car j'étais gros.
Elle est fière que son fils soit devenu médecin.
Arrêtez de dire cela lorsqu'elle a le dos tourné.
Une puce en une nuit est neuf fois grand-mère.
Elle est canon, mec !
Si tu ne connais pas les réponses, devine.
Les gens qui ne prennent aucun risque, n'ont jamais eu aucun problème.
Ce groupe de rock me file mal au crâne.
Tu cesses de bosser.
Chut ! C'est un secret.
Ma sœur a fini l'école, elle gagne un tas d'argent et peut s'acheter ce qu'elle veut.
Une communauté ne peut pas mieux employer votre argent qu'en l'investissant dans les bébés.
Il te restera toujours assez de temps à perdre si tu n'en donnes pas à des sottises.
Je vous ai préparé une surprise.
Les soucis font porter de grandes ombres aux petites choses.
Il déverse des torrents de saletés calomniatrices sur les Noirs, les Chinois, les Indiens et sur d'autres peuples qui n'ont pas l'heur de plaire à Wall Street.
Le murmure des vagues a un effet apaisant sur la côte.
Le documentaire est supposé éveiller la conscience à la situation critique des pauvres.
Je vous supplie de rester.
Dernière tournée !
Il ne voit pas sa famille dans sa vie très occupée.
Je suis désolée de te déranger.
Je te verrai à la soirée.
Elle se sentait super fatiguée.
Dégagez le passage.
Les faits sont enterrés dans divers livres anciens.
Certains hommes sont tués, d'autres blessés, et d'autres sont déclarés disparus au combat.
À ma surprise, elle était vivante.
Les poissons d'eau vive incluent certaines espèces identifiées comme étant protégées. On n'a pas le droit de les attraper ou de les acheter.
Tatoeba : Où l'attention au détail est sacrée et la sanction prompte.
On va tenter de refaire notre retard.
Prenez garde où vous mettez les pieds ; le sol s’affaisse par endroits.
Écris l'adresse de l'expéditeur au dos !
Romains, rentrez chez vous !
Hugo est monté à bord.
Ne nous fourvoyons pas dans la pensée magique en supposant que ça produit des licornes.
Tu t’es trompé sur la date quand tu as rempli le chèque.
Nous pourrions sortir ensemble.
Choisis un livre avec soin.
Il n'avait pas le droit de se taire.
Je me sens beaucoup mieux à présent, mais je sais que papa va être encore inquiet.
« Bonjour, je voudrais un, euh...billet, c'est ça ?» « C'est exactement comme ça que ça s'appelle ! » « Je dois l'enfoncer dans le trou ? » « Oui, vous devez l'insérer dans l'appareil. » « Ah, super, merci ! »
Je saute à la pire case de scénario.
Même s'il a réussi son examen, son niveau de chinois oral n'est pas forcément aussi bon que le tien.
Tu es à Paris chez le juge d'instruction, comme un criminel on te met en état d'arrestation.
Il était totalement indifférent à nos cris pendant qu'il battait notre mère.
Il y a de ces malades, je te jure !
Montez à bord s'il vous plait.
Il a fait la promesse de rendre l'argent sans faute.
Emma louche.
Je ne peux m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
Je dois remplir la pile de formulaires.
À quelle fréquence le bus vient-il ?
Nous aurons un test demain.
Ils emmènent Marie à la salle des urgences.
Ils font pousser des oranges en Californie.
Avez-vous passé une chouette soirée ?
Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.
Sortez de ce véhicule.
Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure.
Enzo se sent triste.
Surveille ta vitesse.
Je déposai un baiser sur le front pâle de Marie, que les soins de sa nourrice commençaient à ranimer, et je m’enfuis précipitamment, de peur que son premier regard, sa première plainte, ne m’enlevassent toute ma force.
N'abandonne pas le combat !
Je ne veux rien faire de risqué.
Seuls les gens qui ont raté leur vie connaissent les clés pour la réussir.
Ils ont remporté l'épreuve de quatre de couple sans barreur.
Elle a joint le geste à la parole.
À peu près quatorze pour cent de tous les êtres humains ayant jusqu'à présent existé sont vivants aujourd'hui.
Fais gaffe ou tu vas abîmer la boîte de vitesse !
Je suis désolée que les choses n'aient pas fonctionné.
Il s'amuse en jouant aux jeux vidéos.
Je sais que Ton est un fan de hockey.
J'ai cru que le cauchemar était fini.
Tenez la barre au cas où.
Comment dis-tu « love » en français ?
Marie a coiffé sainte Catherine.
À quand remonte la dernière explosion ?
L'Etat algérien est dictatorial.
Chacun a ses lunettes ; mais personne ne sait au juste de quelle couleur en son les verres.
Les Palestiniens ont un droit absolu d'avoir leur foyer national.
Chacun de nous porte un uniforme scolaire.
Si le colis n'arrive pas d'ici trois jours, je me verrai forcé d'annuler ma commande.
Il n'existe aucune raison pour que je continue une conversation dans laquelle je me sens trompé.
Il est descendu à l’aide d’une corde jusqu’au fond du puits.
Mon mari est à une conférence. Vous voulez prendre un café ?
Répondez tout de suite, lui reconnut cette façon de faire quand il sera bon de connaître et, même dans ces moments de silence, me font moins mal.
Qu'est-ce que tu racontes comme bêtises ?
Helen, lui c'est mon cousin.
Je suis sûre que c'est ce que Ethan aurait voulu.
Une des habitudes des employés est de se retrouver presque chaque jour dans un bar ou un restaurant, à la fin de la journée de travail, pour se saouler et oublier leur vie misérable jusqu'au jour suivant.
Le faux dieu auquel croient les colons est un dieu tribal et raciste qui n'existe que pour que ces colons justifient leurs crimes contre les autochtones.
Je reçois des mails de publicité pour de la crème solaire, ça sent les vacances !
Mon oncle est parti au Mexique en 1983 et n'est jamais revenu.
Excusez moi.
Quelle sorte d'entraînement as-tu reçu ?
C'est le même principe ! Cela repose sur les mêmes lois physiques.
Mon rêve est de devenir un très bon joueur de mahjong.
Il se plaint toujours de son traitement médical.
Elle a un droit sur la propriété de son défunt mari.
C'est carrément de la balle !
Je dois admettre que c'était de ma faute.
Le progrès matériel ne satisfait aucun des besoins que l'homme a vraiment.
" Ils sont partis, sans doute ; et, sous d'autres auspices, / bientôt accompagnés de leurs dieux plus propices, / vous les verrez soudain reparaître à vos yeux ; / ainsi s'est expliqué l'interprète des dieux. "
J'aimerais vous interroger au sujet d'un de vos étudiants.
Mettez la sauce séparément s'il vous plait.
Combien de minutes dure la séance de massage ?
Ce roman m'ennuie.
Laura dansait gracieusement.
A mesure que la Chine se développe, de plus en plus de pays espèrent avoir de bonnes relations avec la Chine.
Quand la pub délire.
S'il parvenait à acheter ces sacs en gros, il ferait de grandes économies.
Les circonstances politiques du pays vont de mal en pis.
C'est quoi ce genre de débile?
Je pense que je t'aimerai toujours.
« Il faut absolument que vous alliez à Limoges. » « Ça se trouve où ? »
Quelqu'un peut-il me conseiller un bon dictionnaire d'allemand unilingue ?
Gabriel vérifie ses messages sur son téléphone.
Sommes-nous l'objet d'une accusation ?
Julie est mal coiffée.
Quand j'étais enfant, des jours comme celui-ci, on sortait la luge, marchait jusqu'à la colline avec les copains et passait de sacrés bons moments à jouer et à rigoler.
Les algériens sont tellement fainéants qu'ils ont ramené des chinois pour tout construire.
L'île était donc un refuge assuré de tous les criminels qui échappaient à la justice.
Voici le moment idéal pour respirer l’air pur dans le silence de la nuit.
Il a présenté sa fiancée a sa famille.
Toute personne, sans aucune forme discriminatoire, a le droit de toucher un salaire égal pour un travail égal.
Organiser de faux attentats contre sa propre population est le comble du cynisme politique.
Vous êtes vraiment géniale.
Restez loin de ma moto.
Je t'en parlerai plus tard.
Il recommence à pleuvoir.
Je dois admettre que je suis curieux.
Lucy est américaine.
Vous pouvez également monter par l'ascenseur.
Mozart, qui était originaire de Salzbourg, composa la Flûte enchantée.
Viens et apprends, - pars et enseigne!
Diriger un pays n'est pas une tâche facile.
L’enquête de police a révélé que Maxime était impliqué dans cette affaire.
Ah ouais ? Tu veux jouer à ça ? Commence pas à me chauffer ça pourrait mal se finir !
J'ai beau le lui dire et lui répéter, elle continue à commettre la même erreur.
Si vous n'en voulez pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Les Palestiniens ont-ils le droit d'irriguer leurs propres terres ?
Elle trembla à la simple pensée d'un serpent.
Malgré son nom, une marie-salope n'a rien à voir avec des choses inavouables, c'est un terme de marine.
Vise la cible avec ce pistolet.
Il aimerait trouver une européenne, blonde aux yeux bleus.
J'aime traîner en ces lieux.
En algérie tout le monde est voleur, du gardien de parking au président.
Après une saison estivale morose, les affaires commencèrent à reprendre.
Il m'a maudit de lui avoir menti.
« Des romans ? Je hais les romans. » Oh muse, pardonne son blasphème.
Thomas a été condamné à verser 10 000 euros de dommages et intérêts à chacun des plaignants.
L'homme est le seul animal doué de parole.
Le marché n'est pas en situation de réaliser les investissements à long terme dans le domaine de l'énergie.
Tu l’aimes ? Dis-le-lui ! Tu t’es couvert de gloire à ses yeux aujourd’hui !
Sans pilote le bac est à la dérive et le torrent sauvage devient mer.
Les énigmes de Dieu sont plus plaisantes que les solutions des hommes.
L'article trois de la Déclaration universelle des droits de l'Homme garantit à tout être humain le droit de vivre.
Veuillez déposer ce paquet chez Jones lorsque vous irez au travail s'il vous plait.
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
J'en ai ras le bol de tes conneries.
Elle secoua le tapis pour faire sortir la poussière.
J'espère qu'il n'est pas trop tard pour déjouer les horribles projets de ce misérable.
Nous adjoignions les noms de nos maris aux nôtres.
Nos doutes sont des traîtres, qui nous font perdre le bien que nous pourrions souvent gagner, parce que nous craignons de le tenter.
La preuve est laissée au lecteur.
On pouvait voir la forme oblongue du rat tandis qu'il passait le long du gosier du serpent.
J'ai trouvé un truc super sympa !
Vous pouvez ajouter des phrases que vous ne savez pas comment traduire.
« Vous êtes Marie Poppins, n'est pas ? » « Oui, en effet, mon prénom est Marie et Poppins est mon nom de jeune fille. »
La liaison secrète de Layla pourrait ruiner son mariage.
Il était présent à la cérémonie.
Je crois qu'il est nécessaire que tu fasses ton devoir.
Mon idéal, ce serait de travailler tranquille, de manger toujours du pain, d’avoir un trou un peu propre pour dormir, vous savez un lit, une table et deux chaises, pas davantage…
Ho, votre fille Haru est très enjouée.
Le droit et la justice, ce n'est pas de l'empereur qu'il faut les attendre ! Aidez-vous vous-mêmes !
Il est vrai que le comportement ne peut être réglementé, et les lois ne peuvent vous forcer à m'aimer, mais les lois peuvent vous empêcher de me lyncher, et je crois que c'est assez important.
Si je le sens, j'essaierai alors d'entrer en contact avec le directeur.
Faire tourner seule son ménage après avoir divorcé doit être terriblement difficile.
Il avoue avoir été impliqué dans le scandale.
Oliver aime jouer aux legos.
Quel drôle de type que ton copain !
Je suis profondément désolée si je vous ai méjugée.
Je veux que tu m'aides à choisir un livre.
Le coup fût si grand que j'aurais juré avoir vu des étoiles.
Sami a dépensé l'argent de son bus pour des bonbons.
J'ai étudié la philosophie, le droit et la médecine.
Elles ont chargé Thomas de suivre l'affaire.
Au Vietnam, le français est carrément en voie de disparition.
Commencez à compter.
Vous ne semblez pas trop surprise.
Vos raisons sont meilleures que les miennes, c'est pourquoi je cède et je baisse pavillon.
Ma mère est restée éveillée très tard hier.
Pourtant, lorsque je vis la situation à la gare, je commençai à regretter cette décision.
Ils sont en train de filer la laine.
Après avoir rompu avec sa copine, il traîna en broyant du noir autour de la maison pendant tout un mois.
Le policier releva le numéro de la plaque minéralogique.
On suppose que la personne qui conduisait la voiture en a perdu le contrôle ; le véhicule est passé par-dessus le bord de la falaise, est tombé dans l'abîme et a explosé.
Contentez-vous juste d'être saine et sauve.
Parler avec un téléphone mobile dans un ascenseur bondé est le summum de la grossièreté.
Je ne veux pas rater le bus.
À quand remonte la dernière fois où vous êtes allés chasser ?
Je t'invite à m'accompagner dans cette aventure incroyable.
Pourquoi quiconque voudrait manger du chou mariné ?
Ce fracas me réveille : au faîte du palais / je cours, vole, et de loin prête une oreille avide.
On dirait que tu essaies de te laisser pousser la barbe.
Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?
« Ce serait lâche de faire demi-tour maintenant », dit le chef rebelle épuisé, en se grattant le menton, « nous devons poursuivre notre route jusqu'à son funeste terme. »
Le combat était perdu d'avance.
La plupart des jeunes adultes aiment sortir la nuit.
Élégant comme Céladon, agile comme Scaramouche, je vous préviens, cher Myrmidon, qu’à la fin de l’envoi, je touche !
Les nations sont pareilles à une goutte d'eau qui tombe d'un seau, elles sont comme de la poussière sur une balance, et les îles comme une fine poussière qui s'envole.
Ne touchez pas à ces verres.
Une heure plus tard, sa fièvre était encore plus grande.
Je n'irais pas jusque là.
À cette époque il reprenait la moindre faute de prononciation que je faisais, ce qui était agaçant, surtout en public.
Je suis responsable de ce que je dis, non de ce que vous comprenez.
Je ne suis pas allée à l'enterrement.
Angela n'est pas un ange.
Luca est un parfait inconnu pour moi.
La discussion réveille l'objection et tout fini par le doute.
Vous feriez mieux d'y aller. Il se fait tard.
Je suggère que tu partes immédiatement.
Mathéo ne voudra probablement pas le refaire.
Il ne partira pas avant que vous lui ayez fait une proposition raisonnable !
Je rêve de revenir !
Il prend la plupart des décisions importantes, sinon toutes, pour sa société.
Travaillez à loisir, quelque ordre qui vous presse, et ne vous piquez point d'une folle vitesse.
Je suis sensible à ta présence ici.
Les aléas de l'Histoire font que la langue des signes nord-américaine ressemble davantage à la langue des signes française qu'à la britannique.
Ne m'envoyez plus de messages.
Enzo n'en parlera pas.
La récompense devrait me revenir !
La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid.
Demain soir à neuf heures, ça t’irait ?
C'est l'enfant terrible d'Hollywood.
Je suis navré, je n'ai pas pu t'écrire plus tôt.
Que pensez vous qu'elles feront ?
Quand est-ce que tu rentres à la maison ?
Elle vend un ancien chapeau.
Ne gaspille pas ta jeunesse, autrement tu le regretteras plus tard.
L'Office européen de lutte antifraude, connu sous l'acronyme français de l'OLAF, est responsable de la lutte contre la fraude contre l'UE.
C'est un collier charmant.
Pas d'opportunité en enfer.
Il a été libéré sur parole après avoir servi onze années de sa peine.
Ben j'ai pas grand-chose à me mettre sous la dent en allemand en ce moment.
Tu n'arrêtes pas de te tromper, bien sûr que tu peux être puni.
Dans une relation sexuelle, tromper quelqu'un consiste à avoir une relation sexuelle avec quelqu'un d'autre.
Ne posez aucun objet sur la console.
J'ai vu la bagarre.
La batte de baseball a été volée hier, tout comme les balles.
Je voudrais m'être lié d'amitié avec eux.
Cuire par induction est simplement bien plus génial !
Des marques bleues et rouges sillonnaient la figure de la jeune fille.
Ce fut la panique totale.
Vous êtes absolument sûrs ?
Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.
Bientôt sortira un nouveau film sur l'Inde dans les cinémas.
« Personne peut croire un truc pareil. » « Hugo m’a bien cru, pourtant. »
Te voilà enfin promu à un poste digne de toi.
Les enfants qui passent plus de temps dehors ont un plus faible risque de myopie.
Carlos a gravi la montagne.
N'ai-je pas même droit à une explication ?
Le chant est un divertissement honnête, agréable, mais il faut éviter avec soin de chanter ou d'écouter avec plaisir des chansons obscènes.
Raphaël et Suzanne ne comprenaient pas le sens profond de la phrase dans laquelle ils se trouvaient pourtant et se dirent que ce devait être vraiment dur de comprendre le sens de phrases où ils ne se trouvaient pas.
Donald Trump, un homme politique de second plan, a gagné la présidence dans un étonnant renversement.
Je suis sûre que Louis vous a dit que je venais.
C'est quoi cette photo dans ton casier ?
Cette soirée fut riche en émotions.
Vous jouez très bien de la guitare.
On ne voit jamais un seau d'eau sortir de cette maison.
On peut facilement distinguer l'original de la copie.
Gœthe dit quelque part, dans son roman de Wilhelm Meister, «qu'un ouvrage d'imagination doit être parfait, ou ne doit pas exister». Si cette maxime sévère était suivie, combien peu d'ouvrages existeraient, à commencer par Wilhelm Meister lui-même.
Quel est votre sandwich préféré ?
Enfin tu arrives !
Un élève a menacé un autre élève avec un couteau.
Elle est allée au stade.
Continue de t'entraîner, Maxime.
Ne vous retournez pas.
Nous sommes potes.
Après quelques brasses, je sortis de l'eau et m'assis sur le bord de la piscine.
Pouvez-vous identifier l'homme qui utilise cette photo ?
Toute personne a droit à la liberté personnelle.
Êtes-vous mariée ou célibataire ? Vivez-vous seule ou en couple ?
Hugo a fait un drôle de rêve la nuit dernière.
Avec son épaule il danse
Mettez ça hors de portée des enfants, s'il vous plaît.
La petite fille fit un bisou au garçon qui venait de lui offrir une fleur.
Le train roule à vingt miles à l'heure.
D'accord, je pense que j'ai pigé.
Je ne fus pas invitée à la cérémonie d'ouverture.
Pour tromper un rival l'artifice est permis ; on peut tout employer contre ses ennemis.
Le tireur se révéla être fou.
Je veux juste que vous me disiez pourquoi vous avez menti.
Mais ma pauvre, vous n'y pensez pas !
Mamie comprit comment utiliser la télécommande, mais oublia le lendemain.
Je ne supporte pas le lait.
Je te prie de descendre du canapé !
Si tu aimes vraiment Jeanne, tu devrais l'inviter à sortir.
Vous devriez affronter la réalité.
Chacun de nous acceptait le fait que le professeur connait l'anglais.
Vous n'auriez pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
Mettez votre masque.
Elle n'est pas aussi patiente que toi.
J'ai fait un rêve extraordinaire.
Tu es à la fois très mignonne et très sympa.
Le sort fut rompu et le porc se transforma de nouveau en homme.
L'ennemi nous a retourné notre feu.
Allons chercher du champagne, il faut fêter ça !
Son appréhension gêne considérablement son progrès.
Tu es dedans jusqu'au cou.
Elle a été la seule à ne pas être invitée à la soirée.
Tous dans le bloc d'appartements partagent la cuisine.
Le pic pétrolier, événement basé sur la théorie de Hubbert, est le point du temps auquel le taux maximal d'extraction pétrolière est atteint, après quoi, on s'attend à ce que le taux de production entre en déclin final.
Qu'est-ce que tu caches dans ton dos ?
Cap ou pas cap ?
Si tu veux maîtriser une langue, l'immersion linguistique est une excellente méthode pour atteindre ce but.
Le dôme de la cathédrale Sainte Marie de la Fleur a été conçu par Filippo Brunelleschi.
Le soleil lui a brûlé le dos.
Ma caméra peut prendre des vidéos haute-définition.
C'est un DJ de renom. Le milieu de la nuit, c'est son business.
Beaucoup de pays ont signé un traité pour éliminer les armes nucléaires.
Vous ferez une sieste.
C'était une fausse alarme.
Bien sûr, chéri !
C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rencard.
Je l'expliquerai plus en détail plus tard.
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.
Sinon va ouvrir les flancs du cheval, et en fait sortir les guerriers qu'il recelait.
Je ne crois pas à la thérapie de groupe.
Il m'a fallu sortir de là.
Une cérémonie a été organisée à l'hôtel pour la signature du contrat.
Les soldats ont aligné les prisonniers ennemis contre le mur avant de les exécuter sommairement.
C'est devenu naturel pour lui de parler français.
Luca essayait d'être drôle.
L'assistante de direction, c'est elle.
On ne peut s'éloigner consciemment de quelque objet sans retourner la tête pour s'assurer que l'on s'éloigne.
Mesdames, Messieurs, je vous soutiens. Nous ferons certainement de cet événement un succès !
Il se repentait d'avoir trahi son pays au profit de l'ennemi.
Un courriel de confirmation sera ensuite envoyé.
Il revient au juge de décider si un rapport demande une enquête de police.
L'évolution, c'est de l'adaptation.
Tu es un brave type.
Est-ce là sérieusement ce que vous pensez ?
Un traitement permettra de guérir la maladie.
La route descend doucement.
Ça serait gâcher son talent.
Les officiers étaient suivis de nombreuses chanteuses et danseuses avec un orchestre.
Je ne respecte pas toujours le code de la route.
Il dit : de nos guerriers la réponse incertaine / aussitôt nous décèle. Instruit de son erreur, / il se tait et recule.
Elle est enfin venue.
Par ce comportement, elle s'est offerte à la critique, et s'expose à un terrible soupçon : pouvait-elle avoir assassiné son propre enfant ?
Les garçons ont soif.
Ton baiser est plus doux que le miel.
Le prêtre fit un sermon impressionnant. Il parla avec vigueur et enthousiasme. Il ne lui fallut guère de temps pour attirer la sympathie de sa paroisse.
Je pars souvent en voyage organisé.
Je rassurai la pauvre Marie, et je me promis de veiller sans relâche sur elle, jusqu’au moment prochain où il me serait permis de la protéger encore de plus près.
Ce que tu passes ton temps à faire durant ton enfance, affecte le reste de ta vie.
L'homme est la seule créature qui refuse d'être ce qu'elle est.
Il faut remercier Tom : c’est lui qui a lancé l’idée, au départ.
C'est marrant, l'élite nationale ne sort pas de la mixité sociale.
Restez simplement dans les environs quelques jours et vous en viendrez à adorer cet endroit.
Je ne m'en sers pratiquement jamais.
Vous voulez vraiment que je parte ?
Le garçon est vraiment rompu à tous les tours.
Tu faisais confiance à ton associé.
J'aimerais tous vous souhaiter la bienvenue à bord.
Dan avait un parfait alibi.
Je me moque que notre équipe gagne ou pas.
On a utilisé un langage qui représente la réalité.
Ça ne marchera pas !
Le soleil tape et il n'y a pas d'ombre en vue.
J'aimerais vous poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
Vous me rappelez votre père.
Voyez avec joie, le roi des Anges qui vient de naître né de la Vierge Marie.
Il n'hésite pas à se livrer à de nombreuses agaceries auprès des dames.
Les femmes plus âgées donnent naissance plus tard.
C'est souvent à ce moment de la soirée que les fêtes battaient son plein.
Le discours de l'érudit vaut bien la peine d'être écouté.
Un nombre entier est naturel ssi il est supérieur ou égal à 0.
Il a promis qu'il le ferait demain.
Quelle bande d'idiots !
Un jour il reçut une lettre anonyme, qui lui disait qu'Odette avait été la maîtresse d'innombrables hommes, de femmes, et qu'elle fréquentait les maisons de passe.
Dans ce genre de petits villages, tu deviens facilement victime des commérages des voisins.
Mon ordinateur fonctionne au poil, maintenant.
Je n'ai simplement voulu prendre aucun risque.
Par votre faute, j'ai des problèmes de tension.
Pars immédiatement !
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Le flic est dans une voiture.
Seul celui qui est capable d'obéir pourra ensuite donner des ordres.
L'entreprise a répondu que les primes de départ des directeurs étaient en ligne avec les normes du secteur.
Elle fut surprise qu'il fût déjà si tard.
Une fois, Christophe Colomb a combattu Cerbère, le chien à trois têtes gardien des enfers, armé de son seul chapeau.
Comme Tom avait une panne d'essence, il est arrivé trop tard à la réunion.
Chacun de nous est responsable de sa propre conduite.
Est-ce que vous savez comment nous contacter ?
Après cela tu iras t'exercer quotidiennement, j'ai acheté des fortifiants pour que tu essaies d'en prendre.
Cette année, la saison des bains de mer est tombée à l'eau.
À notre surprise, elle est allée seule au Brésil.
Elles viennent tard.
Et si on se faisait une petite bouffe ?
Mon ami s'est fait renvoyer du lycée.
Il dit, et d'une main embrasse Ilionée, / tend l'autre vers Sergeste, ensuite ouvre les bras / au courageux Cloanthe, au valeureux Gyas.
Je vais t'expliquer tout cela plus tard.
Ce petit monsieur de Soulas n'aime que ma fortune; si j'étais pauvre, il ne ferait seulement pas attention à moi.
On m'a donné la permission d'y aller à condition que je sois de retour au plus tard à cinq heures.
Et si je te disais que je ne peux pas faire ça?
Je t'ai envoyé un courrier électronique.
Je vous souhaite une merveilleuse soirée.
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.
Vous devriez suivre le conseil de votre professeur.
Je pense que cela sent la fumée.
L'ironie est surtout un jeu de l'esprit. L'humour serait plutôt un jeu du cœur, un jeu de sensibilité.
Arthur est inspecteur des impôts.
C'est un expert de la pêche.
J'ai prêté deux trois bouquins à mon pote pour les vacances.
Le génie, cela ne s'explique pas, cela se respecte.
Fais chacun de tes actes comme si c'était le dernier de ta vie.
Oh Peter, ton ombre s'est échappée !
Avec ce masque, je suis moche.
"Allô, c'est qui ?"
Au fond, il y a cette pluie battante que la musique peine à cacher, et qui resurgit lorsque le calme se fait.
Est-ce que tu penses que c'est suffisant ?
Elle était censée l'appeler à quatorze heures trente.
Permettez, Monsieur, vous faites erreur.
Vous êtes très douée.
Commandant, l'avion est prêt à atterrir.
De nombreux policiers gardaient le hall.
Sortir avec des garçons est épuisant.
Il ne laisse pas l'ennemi l'approcher.
L'animal même sauvage, quand on le tient enfermé, oublie son courage.
Michael Jackson est populaire aux États-Unis.
Il y avait des juifs dans les pays arabes avant le partage de la Palestine.
On dit, que l'amour et la haine sont très proches l'un de l'autre.
Qui était ton enseignant préféré quand tu étais au lycée ?
Félicitations pour ton diplôme !
Je promets que je ne commettrai jamais une telle faute.
Ça semble exact.
Approchez.
Il disait qu'il était pauvre.
On ne me tue pas si facilement.
La police verrouilla les rues environnantes de l'hôtel, tandis qu'elle cherchait la bombe.
David me dit que vous vous en allez.
Si vous vous rendez à la bibliothèque cette après-midi, voudriez-vous alors, je vous prie, ramener deux livres pour moi, tant que vous y êtes ?
J'ai fait une réservation dans un bar près de la gare de Shinjuku. C'est boisson à volonté pendant deux heures pour 2 500 yens.
Nous avons élu M. Jordan à la place de président.
Louis essayait de contrôler son propre tempérament violent.
Qu'est-ce qu'un « robot tueur » ?
Chacun sait ce qu'il veut, mais pas tous savent ce qu'ils peuvent.
C'est jeter des perles aux pourceaux que d'acheter un ordinateur aussi cher alors qu'il ne sait pas s'en servir.
Le trafic est chargé par ici.
Je jure que je n'ai jamais montré ce document à quiconque.
Tu es la plus chouette petite amie que j'ai jamais eue.
Il y en a qui travaillent juste parce qu'ils sont assez hypocrites pour cacher leur paresse.
Un gamin peut rêver, non?
Nous ne sommes pas assez forts pour suivre toute notre raison.
Si j'avais su que tu étais comme ça, je ne t'aurais pas épousé.
Mike aime les chats.
La cabine sentait le moisi.
Vous auriez dû prendre davantage de soin de votre santé.
Il a été promu au grade de colonel.
De fait, je baise votre antithèse.
Nous resterons debout tard ce soir.
Il est surveillé par le FBI.
Il dit : les Phrygiens, qu'enchante son discours, / d'un murmure flatteur lui prêtent le secours.
Vous devriez vérifier votre pression sanguine.
Je suis devenu directeur.
Thomas a assisté à un spectacle de danse contemporaine.
Il était si triste qu'il est presque devenu fou.
Mettez-vous en position debout.
Tu dois adapter tes plans aux miens.
Le problème se situe au bas de mon dos, au niveau des lombaires.
C'est devenu un traître.
Ouah, c'était rapide !
Après avoir perdu son procès, certains des biens incriminés lui ont été confisqués.
Elle accélérait la cassette.
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.
Pauvreté n'est pas péché, mais mieux vaut cependant la cacher.
Je viens juste de revenir des toilettes.
Je pose un couteau sur la table.
Bob est revenu à la maison tard.
Sa copine est une vraie planche à pain.
Ne le foutez pas en l'air !
Il a arrangé le garage en bureau.
Vous serez épargnés si vous vous rendez.
Les gens du RIET cherchent une vie intelligente dans l'univers parce qu'ils ne l'ont pas trouvée ici sur Terre !
Je suis un simple employé de bureau.
Dans le monde d'aujourd'hui, nous devons doter tous nos enfants d'une éducation qui les prépare au succès, quelle que soit leur apparence, ou le revenu de leurs parents, ou le code postal où ils vivent.
Où est-ce que tu as caché la boite ?
Coupez votre moteur, je vous prie.
Combien de voitures a Alex ?
" Apprend-il à marcher sur les pas de son père ? / Vers ses hautes vertus prend-il déjà l'essor ? / Promet-il d'être un jour digne neveu d'Hector ? "
Seul le coucou tient de son père.
Il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
Je sais à qui en revient la faute.
Dieu n'a pas fait d'aliments bleus. Il a voulu réserver l'azur pour le firmament et les yeux de certaines femmes.
Ça arrivera tôt ou tard.
Son revenu est trois fois plus élevé que le mien.
Qui a vu le présent a vu tout ce qui a été de toute éternité et tout ce qui sera à l'infini ; car tout a la même origine et le même aspect.
La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
J'ai raté la compétition.
Elle me tourne le dos.
Le krav-maga qui, au milieu du vingtième siècle, a permis à des communautés de se protéger contre l'antisémitisme, permet actuellement à des Indiennes de lutter contre le viol, fléau national trop souvent impuni.
Dans les petites villes, chacun sait tout sur tout le monde.
Vous devriez faire quelque chose que vous aimez faire.
Le titre a pu légèrement se rétablir hier et il était coté à la clôture en hausse de trois virgule quarante-et-un pour cent.
Le médecin mesura le pouls et la tension artérielle du patient.
Quand je pars m'amuser, c'est toujours à Nankin que je prends l'avion, je ne suis jamais allé à Shanghai.
J'aime les histoires ayant une fin triste.
J'aimerais que ce combat se termine.
Je t'avais pourtant dit de ranger ta chambre.
Si vous voulez vous enrichir, ayez une pizzeria plutôt qu'un restaurant étoilé.
Je veux y arriver tôt afin que nous obtenions de bonnes places.
Ce mec est nul.
Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour ordonner cela.
À combien s’élève la commission ?
Nous nous sommes rencontrés à une rencontre surprise.
Louis crut qu’elle jouait la comédie.
Mais nous savons que ses intentions sont bonnes.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seules alors je vais partir.
Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?
Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.
On croyait que le trésor était resté caché quelque part dans la montagne.
Il est en taule.
Le directeur a donné la réponse précise que j'attendais.
Expliquer des figures planes comme les triangles, cercles, ellipses ou hyperboles et tridimensionnelles comme les sphères, tétraèdres, cylindres ou prismes serait absurde si elles n'étaient auparavant représentées graphiquement sur une feuille de papier.
Si ça continue comme ça, nous ne pourrons jamais rattraper le temps perdu.
Ces hommes viennent d'Asie, mais je ne sais pas s'ils sont des Indiens, des Pakistanais, des Sri-lankais ou des Bangladais.
Che Guevara a beaucoup fait pour transformer la société...surtout les tee-shirts, en fait.
Il courut jusqu’à la grande porte fermée. Elle était très haute, tout en cœur de chêne, avec des clous de fer et doublée d’airain.
Des politiciens éminents de trois nations ont exprimé leur vive inquiétude concernant les conséquences des opérations militaires dans le sud-est de l'Ukraine.
À quelle hauteur peux-tu sauter ?
Qui court le plus vite, de Ken ou de Tony ?
Le président s'est réservé le droit de décider.
Si le cours de ces actions continue à monter, nous les vendrons à la fin du mois.
J'ai raté le test écrit.
Le gel eut un effet négatif sur la récolte.
Les travaux devraient durer quatre jours.
J'aurais voulu l'épouser.
Les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste pensent qu'ils représentent la civilisation occidentale dans un Moyen-Orient qui n'attend que leurs bombes et leur épuration ethnique pour sortir de l'"âge de la pierre."
Je peux arranger ça.
Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.
Ange et démon, vous l'avez connu, le pauvre ancien curé était plus tranquille.
Je n'aime pas faire du stop.
Bah, ces gens ne m'intéressent pas!
Peux-tu sauter à la corde ?
J'arrive enfin à percevoir la lumière au bout du tunnel.
Il l'a vu tourner le dos et a crié : "Bonjour."
Continuez à avancer !
Vous devriez vous acheter un nouveau couteau.
Simple ou double ?
Où vais-je lorsque j'ai récupéré mes bagages ?
La parole vous est-elle dure ?
La vérité est rarement pure, et jamais simple.
J'ai senti que je devais simplement descendre du bateau.
La jeune fille prit Thomas par la main pour l'attirer sur la piste de danse.
Nous lui avons laissé la décision finale.
Est-ce que vous pensiez vraiment que c'était mon anniversaire aujourd'hui ?
Je fus très déçu de voir notre équipe nationale de foot encaisser une défaite historique.
Dégage.
L'enfant marche joyeux, sans songer au chemin ; il le croit infini, n'en voyant pas la fin.
Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenu ?
Trouvez un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de votre femme et de vos enfants !
C'est comme vous disiez : c'est formidable !
La consommation de ce produit a augmenté au cours des deux dernières années.
L'autre refuse de se cacher.
Ça à en effet l'air très marrant.
As-tu entendu les dernières rumeurs ?
Vous pourriez au moins me donner un indice.
Comme je ne regardais pas où j'allais je me suis heurté à lui. Ce n'était pas sa faute.
Madame Tulipe a été tuée dans l'abri de jardin avec un sécateur.
Il est rentré tard hier soir.
Si Tom avait eu quelque chose à jeter, il l'aurait jeté.
Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivée en retard.
Le détective recueillit son témoignage sur place.
Je me rends à la mansuétude de la cour.
Il est parfois surprenant que d'autres langues ne distinguent absolument pas des plantes que l'on considère soi-même comme totalement différentes.
Luca dort couché sur le dos.
C’est effrayant ce qu’on vieillit entre deux Expositions Universelles, surtout lorsqu’elles sont séparées par un laps considérable.
Ne le disons à personne !
Dan a autorisé les policiers à fouiller son domicile.
Ils sont partis chacun de leur côté.
Et ne me remercie pas, surtout.
Je te donnerai cette caméra.
Il est allé aux toilettes pour pisser.
Ouvrez les fenêtres !
Va à l'entrepôt !
La température du corps augmente, la pulsation également... Il manque d'oxygène.
Tu t'inquiètes de tout.
Luca était un soldat courageux.
Il lui expliqua qu'il venait du futur.
À la manière des fats, il larde ses phrases de mots anglais mal digérés. Une sorte de dandy raté, auquel il manquerait la classe.
Tu devras étudier plus sérieusement à partir de maintenant.
La flèche indique la voie à suivre.
La fillette a failli se perdre dans la foule.
Le fond des êtres? Mais il n'y a ni fond ni tréfonds. Ce que nous cachons aux uns, nous le montrons aux autres et le fond devient la surface.
Quand je lui pose une question, elle me regarde avec rage.
La prêtresse vaudou ricana quand Mathéo et Jeanne, perdus dans cette phrase, se demandèrent qui donc, sinon l’auteur, maîtrisait en fait leur destin.
Raphaël a failli se faire écraser.
Je crois que j'ai le billet gagnant.
J'en ai marre de tes histoires !
Le lait est dans le frigo.
Il a aimé l’humanité, comme le Christ l’aima, d’un amour infini.
Mathis versa du lait dans le verre et ensuite le donna à Renee.
J'étais gêné quand quelqu'un me parlait en anglais, mais à présent, je n'ai plus peur et je le parle très bien.
On te tuera !
Un salarié est en droit de demander le versement de la treizième partie du salaire annuel calculée au prorata de son temps de présence.
Lâchez la poignée !
Je voudrais faire nettoyer ce costume.
Ce que je sais, c'est que ce jeune homme, que nous connaissions tous sous le nom de M. Pierre tout court, est devenu comte Besoukhow et possesseur de l'une des plus grandes fortunes de Russie.
Je n'ai amené ici que mon linge et mon cheval.
Il va amener ces vins rouges en Chine pour offrir.
Le rire profond amène les larmes.
Le principal résultat des récentes recherches de la théorie d'Emmet a été qu'elle peut aussi bien s'appliquer à la biochimie.
« Ton discours était super. » « Ah oui ? Merci ! »
Un cœur noble ne peut soupçonner en autrui la bassesse et la malice qu'il ne sent point en lui.
Dis-moi, je te prie, comment tu t'appelles !
Elle est justement cette sorte d'enseignante que nous admirons tous.
Si jamais tu me touches encore, je te tuerai.
Pendant près d'une semaine, chaque jour, en fin d'après-midi, un orage violent mais bref éclatait.
Il y a une superbe vue depuis le toit de cet immeuble. Tu veux aller voir ?
Qui craint le grand méchant loup ?
Je vous aiderai de toutes les manières que je pourrai.
Si on pouvait, par une formule, exprimer les raisons exactes pour lesquelles on aime une personne ou pas, la vie semblerait différente.
Il est resté droit dans ses bottes.
Non mais regarde ma frange, elle est toute droite. J’avais pourtant demandé au coiffeur de me la couper qu’un tout petit peu.
Sa bouche resta ouverte, comme si elle ne croyait pas ce qu'elle venait d'entendre.
Une chute de douze étages, quelques os cassés, une bonne période de repos, et le revoilà reparti à l'aventure.
Elle s'est foutue de moi.
Les grands cygnes nagèrent autour du nouveau venu, et lui caressèrent le cou de leurs becs, en guise de bienvenue.
Ré-écoutez l'album et dites-moi ensuite s'il vous plaît.
Tout le monde a fait un job fabuleux.
Ce qui est tordu ne peut être droit, ce qui manque ne peut se compter.
Quand entre le vin, sortent d'étranges choses.
Les voyageurs montrent leur passeport aux agents de l'immigration.
Le typhon était vraiment violent hier, non ? Les fenêtres ont claqué toute la soirée.
Les exploits infinis de Christophe Colomb sont une menace pour Google. Ils ne savent pas indexer l'infini, quand quelqu'un cherche "Christophe Colomb".
Es-tu un amateur de la série Star Trek ?
Cette fenêtre est à l'épreuve des balles.
Nous sommes revenus au camp avant la nuit.
Tu voudras avoir l'air à ton maximum, demain.
Étant donné que je n'ai reçu aucune réponse, je me demandais s'il était possible que mon courrier ne vous ait jamais été livré.
Il faut boire du lait pour que tu puisses bien grandir.
Je suis sure que nous serons capables de gérer ça.
Est-ce que le nom Albert Adam te dit quoi que ce soit ?
Le caporal demande l'appui de plusieurs unités de blindés afin de pouvoir stopper l'avancé ennemie.
Il dressa la liste de ce qu'il lui restait à faire.
La division de l'Allemagne était considérée comme un fait établi jusqu'en 1990.
Malheureusement, l'ambulance arriva trop tard.
La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.
La belle saison dure trop peu.
L'idéal d'un cadre est d'avoir tant à gérer et si peu à faire qu'il est déjà presque comme un fonctionnaire.
Le progrès provient de l'échange du savoir.
Un androïde est une sorte de robot.
Ne bougez pas ou je tire.
On s'en fout de ça !
Dans les années cinquante, les mères canadiennes qui grondaient leurs enfants, les nommaient par leurs noms complets.
Ça sera l'un des meilleurs souvenirs de ma vie.
Louis a rejoint le bus à temps.
Il va falloir se serrer, car elle est minuscule.
La vue de ma collection de grenouilles te ferait une peur bleue.
J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vus.
La baleine a été trouvée au large de la côte de Wakayama.
Il pose souvent des questions stupides.
Je n'ai pas pu trouver la bonne option de menu dans l'automate bancaire.
Dans l'obscurité, il se passe des choses bizarres.
Il rigole.
Elle ne pensait pas que ses rêves pourraient se réaliser.
Nous sommes plus ou moins sortis ensemble tout au long de nos études à la fac.
La décision se prendra en toute objectivité et transparence.
Une vague de froid venue de Sibérie s'est abattue sur une grande partie de la France.
Lorsque les forces d'occupation tuent des civils innocents, elles s'empressent de diffuser un démenti dans la presse.
Père s'assure que toutes les lumières soient éteintes avant d'aller au lit.
Les dernières données de recensement montrent que la population totale du pays dépasse légèrement les sept millions d'habitants.
Il a exploré tous les moyens possibles de s'échapper.
Il faut aller à l'idéal en passant par le réel.
Soutenir l’économie locale en se soûlant, c’est super.
Tu vends des journaux dans le magasin.
Vous vous inquiétez trop.
Ma mère se trouvait justement là lorsque le feu s'est déclaré.
Je ramène une pizza à la maison.
Il s'est laissé acheter (il a changé de clan pour du pain).
Il est évident que le gouvernement nous cache la vérité.
L'entretien sera décontracté, il n'y a donc pas à s'inquiéter.
Ma copine est très jalouse.
Votre nom a été retiré de la liste.
Parlons sérieusement de votre avenir.
Enchanté! Je m'appelle Dufour.
Ce ne sont que des jeux de gosses.
J'étais piégé.
Buvez du lait !
Bien qu'accompagné seulement à la guitare acoustique, il a su créer une complicité immédiate avec le public.
Son égoïsme a gâché sa promotion.
Les participants s'échauffent pour la phase finale de la compétition.
Je les ai trouvés entrain de jouer au ballon.
J'ai enregistré mes bagages.
Le déséquilibre actuel de l'offre et de la demande ne doit pas être considéré comme un phénomène cyclique, mais comme un effet du changement structurel du côté de la demande.
Masha rêve de commencer une révolution, mais elle est trop timide.
L'effort en valait la peine car j'ai réussi le test.
Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.
J'ai effectué un pari.
Aux frontières maritimes du monde, vague après vague, les traces et les pensées de l'homme s'estompent.
Les fans cherchaient à serrer la main de l'actrice.
Le prix de ce produit ne couvre pas le coût de production.
Son fantôme hante encore le domaine.
Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.
Tu regardes tout le temps la télévision.
Le goût de mon épouse pour s'habiller est l'opposé du mien.
Tom a fichu ma vie en l'air.
Les bons points : Le plaisir de se débarrasser des ennemis avec de nombreux combos [Jeu].
Enlève ton manteau et vide tes poches !
Le « Paradoxe de la vie privée » est la contradiction entre l’importance que les consommateurs prétendent porter à leur vie privée et la nonchalance qu’ils font preuve à divulguer des renseignements sur leur vie privée en ligne.
Fantastique !
Promets-moi simplement que tu ne feras pas de bêtises.
Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.
Si vous êtes parent, ne vous laissez pas aller à pencher en direction d'une voie professionnelle particulière pour vos enfants.
Bonjour, mon nom est Tina.
Je suis sûre qu'elle va beaucoup me manquer.
Où est le commissariat de police le plus proche ?
Les chevaux sont facilement apeurés.
Cette eau a un goût de tuyau.
Il lui a promis le paradis.
Arthur a adoré jouer au football.
Ne restez pas plantée là ! Aidez-moi à le nettoyer !
Il m'a assuré de son soutien total.
Pas un geste ! Tu fais encore un pas et je te descends !
Nos plans pour l'été prennent forme.
Nancy ne peut pas avoir menti.
En disant la vérité sur les crimes graves que subissent les Palestiniens, je ne suis pas aussi lâche que ceux qui les commettent et ceux qui les cautionnent.
Et puis j'ai éteint la télé et je suis allée dormir.
Tant que vous êtes silencieuse, vous pourrez rester dans cette pièce.
J'espérais un peu que vous veniez seules.
À titre de comparaison avec la vôtre, ma voiture est petite.
Restez à l'écart de cet endroit !
Kylia a commencé à charger le pistolet.
Sont-ils en direct ?
Brian a étudié l'anglais pour ce voyage.
J'adorerais diner avec toi.
Nous sommes arrivés trop tard.
Enzo ne doit pas rêver sa vie, il doit vivre son rêve.
Je vous recommande de suivre votre traitement régulièrement.
Il a appelé ses chats Yanis et Jerry.
Parle dans le micro.
Comme on dit communément : L'histoire se répète.
Voici une liste de liens vers des sites espérantophones.
Comme il portait un sac à dos pesant, il dût s'arrêter de temps en temps pour se reposer.
Je crains que ce ne soit pas si simple.
C’est dégoûtant.
Vous deviez payer pour cela.
Scott ? quelle absurdité ! répondit le fermier d'un ton méprisant.
Le diable est un égoïste.
La société n'a pas immédiatement répondu aux demandes de commentaires.
Cette année les vendanges ont été plutôt bonnes, les vignerons ne pouvaient espérer mieux.
J'ai un léger mal de tête à présent.
Raphaël fit semblant d'avoir un pistolet.
Le réceptionniste reçoit les appels téléphoniques.
Les garçons ont tendance à regarder de haut leurs jeunes sœurs.
Tu te rappelles plus ce que t’as dit ?
Registre des dossiers de faillite et d'insolvabilité.
Je suis ravie que vous ayez mis cela sur la table.
Elle est allée dormir et ne s'est jamais réveillée.
L’île de la Cité est faite comme un grand navire enfoncé dans la vase et échoué au fil de l’eau vers le milieu de la Seine.
J'ai grandi dans une famille pauvre.
J'adorerais aller au bal avec toi.
Je trouve que Tatoeba, pour nous amoureux des langues, est devenu un lieu chaleureux et agréable, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.
Je te rejoins dans deux minutes.
Descendez au prochain arrêt et prenez un bus à destination de l'aéroport.
" Voilà Priam, et voilà notre histoire ! / Les murs de Junon même en gardent la mémoire. / Oui, jusque dans ces lieux la gloire a ses honneurs, / l'humanité ses droits, et la pitié ses pleurs. "
Nous avalions des pilules.
Les globules blancs sont des cellules sanguines.
Elle l'a immédiatement identifié.
Tu trouveras une solution, j'en suis sûre.
Le remède n'eut pas d'effet.
C'est bien parfois de se la couler douce.
Je dressai une liste des choses qu'il me fallait emporter.
Pendant l'exécution du plan, vous auriez dû prendre en compte toues les difficultés possibles.
On ne l'a pas vue à la boum, mais personne ne sait pourquoi.
Evidemment!
Vous devrez apporter deux photos de vous au format identité prises sur un fond blanc.
Comme il ne voit pas bien, Raphaël est toujours assis au tout premier rang dans la salle de classe.
La Russie ne se laissera jamais plus humilier par les États-Unis et elle ne reculera devant rien pour défendre ses intérêt vitaux et stratégiques. C'est aux États-Unis de revoir sa politique agressive envers les autres pays.
La robe du prêtre volait doucement au vent.
Vérifiez votre commande.
La huitième rencontre mondiale du logiciel libre est annulée comme l'autre congrès.
Je suis pratiquement sûre que Théo n'était pas là.
Un des garçons s'est soudainement enfui.
Mon père est un chirurgien expert.
Les diamants sont les meilleurs amis de la femme.
C'est un processus très simple.
Veuillez payer deux mois de loyer comme caution.
J'étais absorbé par la lecture d'un roman policier.
Plus j'avançais, et plus la sensation d'être en train de tourner en rond devenait irrépressible.
Ali Amrane est un chanteur kabyle de rock.
À quoi ressemblait le type ?
Nous ignorions que la boîte comportait des trous. Nous perdîmes la moitié du chargement en route.
Je sais que la mise sur le marché d'un nouveau produit présente un grand défi.
Arnie, tiendras-tu jusqu'à l'arrivée des renforts ?
Quatrième donne et personne ne prend. Des bétonneurs, je te jure !
Je ne sais pas pourquoi, mais dès la première rencontre, je n'ai pas ressenti qu'il était un étranger.
Tu as juste à suivre les instructions.
Vous voudrez peut-être vérifier que ces prises électriques sont sécurisées pour les enfants.
Notre diplomatie et notre stratégie militaire étaient à l'évidence en contradiction.
Sa propre survie est désormais plus importante.
Combien de fausses couches avez-vous faites ?
Je refuse que tu me traites comme une esclave.
Les filles commencent leur puberté aux environs de dix ou onze ans et les garçons autour de onze ou douze.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autrement qu'en bateau.
C'est comme combattre quelqu'un avec un bras attaché dans le dos.
Elle a couru dehors, à moitié nue.
J'aimerais faire mes études en Chine pour améliorer mon niveau de chinois.
Quel âge ont vos frères et soeurs ?
Les personnes qui ne sont pas pressées sont placées du côté droit de l'escalier.
Pourquoi les garçons sont-ils si bêtes ?
Pourquoi êtes-vous si gentils avec moi ?
Finissons-en et rentrons à la maison.
Les êtres humains sont les seules créatures vivantes qui emploient le feu.
Il y a eu la nuit dernière une explosion dans une usine de feux d'artifice.
Il y a une chose que nous faisons chaque fois que nous lisons, que nous en soyons conscients ou non ; nous entrons en contact avec la personnalité de l'écrivain.
Ça doit être chouette d'avoir quelqu'un qui reste même lorsque les temps sont durs.
Tiens, quelle coïncidence, Luca a les mêmes empreintes digitales que moi !
J'ai trouvé une très belle lampe de chevet qui ira parfaitement dans ta chambre.
Impossible de s'abstenir de manger pendant une semaine, sans avoir la sensation de crever la dalle!
La trahison de Ken fut pour Arthur comme un coup de poignard dans le dos.
Les enfants prennent le goûter après l'école.
Un esprit vide est l'atelier du diable.
Marie est au bord de la crise de nerfs.
L'élève a dépassé le maître.
Tuez !
Il est généreux envers ses ennemis.
Nous attendons la fin du d'abord pour procéder à l'ensuite.
Il était bourré.
Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus.
« C'est pas ma faute. c'est à cause de mon petit frère si je suis en retard. » « Il a bon dos ton petit frère. »
Voici un présent pour vous, comme marque de notre reconnaissance.
Avez-vous déjà embrassé un autre type ?
Marie ne prononça pas un mot, mais on pouvait lire sur son visage que grand-père avait réussi à lui couper l'appétit avec ses récits sur les années de disette passées.
C'est meilleur marché si tu les commandes à la douzaine.
La police a établi une liste des personnes présentant un intérêt après la découverte du corps de Marie.
Personne n'osait se risquer dans la chambre, parce qu'on connaissait Bijard, une bête brute quand il était soûl.
Désolée, je ne vous ai pas entendue.
Je suis excité si je dois parler devant une grande foule.
Le câble électrique était rompu.
Ma recherche d'emploi s'avère plutôt rude. Je n'ai aucune relation.
Cette décision dépend de la place et du temps disponible.
Cette jolie veste lui a été envoyée par son frère qui vit en Suède.
On se dépêche, les filles !
Le niveau de ségrégation sociale atteint des sommets inacceptables.
Marie, quoique fille d'un simple fermier, a des manières qui trahissent une éducation distinguée.
Mon père gère un restaurant.
Le simple mortel ne comprend pas la physique quantique, parce qu'elle est trop compliquée.
Attendez, jusqu'à ce que je revienne.
Je pense qu'il est nécessaire que tu le voies.
Dick me transmit la photo.
Une raison profonde se dévoile souvent dans ce que les hommes nomment hasard. Il y a dans les événements comme une main mystérieuse qui leur marque, en quelque sorte, la voie et le but.
Paname pendant l'été indien, c'est un paradis terrestre.
Tu ne peux pas enterrer ta tête dans le sable.
Les mathématiciens sont des poètes, avec la différence qu'ils doivent prouver ce que leur imagination crée.
Comme cette gamine est mignonne !
Dan était un détective homicide.
Sue s'est enregistrée au Royal Hotel.
Après le ski, se détendre dans un bain de source chaude, permet de complètement se réchauffer.
En regardant simplement ton visage, je sais que tu apportes de bonnes nouvelles.
Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que tu te l'imagines.
Et ta fonction de transfert, est-elle stable ?
Zut ! J'ai oublié mon appareil photo !
Aucune accusation criminelle n'a été enregistrée.
Je veux me rendre dans plusieurs pays quand je serai plus âgé et l'Amérique est définitivement sur la liste.
Tu n'as pas présenté tes excuses une seule fois !
Les choses qu'on voit avec les yeux ne sont pas nécessairement vraies.
Avez-vous jamais été coincée dans un ascenseur ?
Au cours des années passées, le moteur de la croissance mondiale, c'était la Chine.
Quand tu aimes ce que tu fais, ça se voit.
« On est bien mardi, aujourd’hui ? » « Ouais. » « Mais pourquoi c’est aussi bondé ? »
Cette soirée est un peu chiante, tu ne penses pas ?
La chanteuse nous a fait faux bond le jour du spectacle.
Il est super sympa.
J'ai un drôle de pressentiment au sujet de ce type.
C'est incroyable, la vitesse à laquelle le temps file.
Ce garçon casse souvent nos fenêtres avec une balle.
Quelle superbe fleur !
Il m'a fait boire et manger et ensuite il a voulu m'emmener au lit.
Ethan et Georgette savent que John a menti.
On ne peut l'amener à s'engager qu'avec difficulté.
Il a envoyé un solo de guitare absolument dément.
Ben c'est très surprenant pour moi étant donné que je l'ai appris différemment.
Vous êtes génial.
Le camp de migrants a été ravagé par un incendie.
Messieurs, au commencement de ce siècle, la France était pour les nations un magnifique spectacle.
Plus haut, dans le versant, on voit trois petits écaillements naissants au droit des fixations des clous de plaques de plâtre, vraisemblablement.
Il se pourrait que vous vouliez jeter un œil à ceci.
J'ai fait un drôle de rêve.
On ira dès qu'il arrivera.
Comme c'est un homme de parole, il te paiera sûrement ce qu'il te doit.
Tu sais à quoi l'enfer ressemble.
Les habitants se rebellèrent contre le seigneur.
Elle n'est pas venue à la soirée et personne ne sait pourquoi.
Jules demanda à Marie où elle sera plus tard dans la soirée.
Il a chéri ses parents.
Votre saxophone n'est pas aussi ancien que le mien.
C'est justement la question que je me pose.
Vous n'aimez pas les histoires d'amour.
Écoutez ce qu'il dit attentivement.
Restez absolument immobile !
Vous pourriez le faire si vous le vouliez vraiment.
J'aimerais toutes vous souhaiter la bienvenue à bord.
Ce type a encore parlé sur le dos de Théo ?
Je veux examiner le corps de la victime.
Gabriel a promis qu'il ne ferait pas ça.
J'ai l'impression que tout le monde parle de moi dans mon dos.
J'ai simplement voulu ne prendre aucun risque.
Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.
C'est pas bientôt fini, ce bordel !
Ce qu'il fit ensuite fut déjà une surprise pour moi.
Si vous croyez que vous apprendrez l'anglais juste en vous rendant aux USA, vous vous fourrez vraiment le doigt dans l'œil.
Je ne voulais pas travailler tard mais le patron m'a dit que je le devais.
Prédire, c'est dire ce qui va arriver et ensuite expliquer pourquoi ça n'est pas arrivé.
Je disais qu'il n'y avait rien que nous puissions faire.
Vous devriez suivre mon conseil.
Jeanne se demandait si elle comptait pour Mathéo comme un simple mot ou comme une vraie personne.
Mike mange dehors pratiquement tous les soirs.
Les garçons ont l'air triste.
Michael Jackson me manque.
Une belle journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une balade ?
C'est presque exact.
Gabriel disait qu'il avait fait un rêve merveilleux.
David est très actif.
Tu es un tueur en série.
Je parlerai espagnol couramment dans deux mois. Je le jure !
Le patron du bar, ce voleur.
Le gamin a assuré.
J'apprécie que vous ayez aussi promptement répondu à mon enquête.
Je suis habitué à rester debout tard.
Je pris soin de ne laisser aucune preuve.
Quelle sorte de père pensez-vous que vous serez ?
J'ai trouvé sa prestation un peu molle. On était pourtant en droit d'attendre quelque chose de plus énergique.
Nous ne faisions que suivre les ordres.
Les rames en éclats échappent au rameur ; / le vaisseau tourne au gré des vagues en fureur, / et présente le flanc au flot qui le tourmente. / Soudain, amoncelée en montagne écumante, / l'onde bondit.
Veuillez vérifier tous les objets de cette liste.
Le personnel de ce restaurant nous a fait une très bonne impression.
Est-ce que tu aimes le spectacle ?
Je me rappelais les jours sereins et toujours les mêmes que, peu de semaines auparavant, je passais encore près de Marie, sans même entrevoir dans l’avenir une autre possibilité que celle d’un bonheur éternel.
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de cent-vingt kilomètres à l'heure.
Il a vendu tout son terrain.
Le Prince a été enlevé.
L'absence de preuves n'est pas la preuve de l'absence.
Elles arrivent à Rome.
Vous le pensez sérieusement ?
Continue à monter.
Claude, voyant un homme puissant devant lui, vit que les choses semblaient sérieuses et comprit qu'il n'avait pas ici tout à fait la même pré-éminence qu'à Rome, où personne n'était son égal.
Le lait bout à plus haute température que l'eau.
Comment savais-tu que cet homme était flic ?
Il devait déjà se repentir de cette décision une semaine plus tard.
Sortez les mains de vos poches !
À notre grande surprise, elle est allée seule au Brésil.
Chacun est responsable de sa propre stupidité.
Hier, je suis devenu un dieu, mais j'ai trouvé ça un peu ennuyeux, alors aujourd'hui je suis devenu un diable.
Tu joues avec le feu à rouler constamment à moto sans casque.
Sérieusement, reste en contact.
Si vous achetez un cercueil aujourd'hui, vous aurez droit à une réduction de vingt pour cent.
Je compte sur toi pour ramener une salade.
Ce soir, c'est ma fête de départ, et demain ce sera ma fête de bienvenue.
Peter boit beaucoup trop de café.
Les soldats doivent obéir à leur commandant.
Mes parents ne me laissaient pas sortir avec les garçons.
Ici, chacun se sent respecté et aimé.
Excusez-moi, pourriez vous m'indiquer le chemin vers l'arrêt du bus ?
Félicitations pour votre diplôme !
Tenez fermement cette échelle.
Vous n'auriez pas pu choisir un meilleur moment.
Peux-tu m'expliquer pourquoi tu ne l'aimes pas ?
Le colonel avait le défaut de ne jamais croire un seul mot de ce que disaient les femmes.
C'est quelqu'un au FBI.
L'énergie et le dynamisme sont des qualités des hommes que l'on voit souvent célébrer pour la première fois lors de leur mise à la retraite.
Malheureusement, je pense que je ne pourrais pas être d'un grand secours.
Le directeur serra la main à chacun des diplômés.
On peut sûrement trouver un taxi à la gare.
Chacun se mit en position.
Je ne te laisserai pas t'échapper.
Avec la venue du printemps, tout revient progressivement à la vie.
L'hydroxyde de sodium est utilisé dans la fabrication des savons.
Avec deux lignes d'écriture d'un homme, on peut faire le procès du plus innocent.
Je n'arrive pas à me souvenir du code secret.
Il effaça son discours de la bande.
Je suis vraiment désolé d'être revenu si tard à la maison.
Si vous voulez une fille, faites la cour à la mère.
Vous ne comprenez pas ce qui se produit.
" Cinq ! " Dit Alex.
Il déclare n'avoir aucun souvenir de la soirée.
Elle arrivera à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.
Elle m'a envoyé une carte postale qui disait qu'elle détestait l'odeur des animaux.
Pour autant que je sache, ils tiennent toujours leur parole.
Vous ne savez pas, jusqu'à ce que vous ayez un enfant, quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose leur arrive.
Je parie que tu es occupée.
T'as le droit de dire que c'est nul.
Ils se sont rencontrés à une rencontre surprise.
Mais nous savons qu'il a de bonnes intentions.
Un brave officier n’est jamais de trop.
Qui court le plus vite, Ken ou Tony ?
Tu devrais épouser quelqu'un que tu aimes.
Il faut faire attention lorsque l'on écrit les réponses lors d'un test.
L'aristocratie se retrouve également dans le monde moral. Les roturiers paient avec ce qu'ils font, les nobles avec ce qu'ils sont.
Ils ont fait arranger la voiture.
L'ancien directeur est en disgrâce.
J'aimerais que cette rencontre ne dure pas plus de vingt minutes.
Stop !
Autrefois, les enfants jouaient encore à la corde à sauter.
Il y a des fois où ce garnement me ferait tourner en bourrique !
J'ai fait contrôler ma vision.
Continuez d'avancer.
Jules est mort avec un couteau dans le dos.
En voulez-vous un simple ou un double ?
Je sentis que je devais simplement descendre du bateau.
J'avais l'habitude de jouer avec un couple de garçons.
Madame Grégoire venait de descendre à la cuisine, en pantoufles et en peignoir de flanelle.
Dégage !
Il a atteint la cible.
Cet album me rappelle mes joyeux jours d'école.
Trouvez un emploi !
Il faut dégager immédiatement la piste d'atterrissage.
Monter à cheval est très marrant.
Il y a un bon nombre de raisons pour lesquelles vous ne devriez pas le faire.
Je refuse de t'adresser la parole !
Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.
L'as-tu tuée ?
Je suis rentré un peu tard, cette nuit.
Vous devriez présenter vos excuses.
Est-il vrai que l'amour et la haine sont très proches l'un de l'autre ?
Si tu t'y rends par le bus, tu peux y être dans environ le tiers du temps.
Il était couché sur le dos.
Apparemment, il comprend ce que nous disons en finnois.
Le vieillard est totalement aveugle d'un œil et voit très mal de l'autre.
Tous les garçons sont partis en courant.
Je vous remercie, adieu !
Je te remercie du fond du cœur.
Cessez de rêver et ouvrez les yeux.
Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.
Des recherches ont montré que l'hygiène des mains est un moyen de lutte efficace contre les épidémies de gastro-entérite.
C'était un brave soldat.
J'ai eu de la chance que le train ait du retard. Sinon je l'aurais raté.
Mettez le jeu en pause.
On lui a poliment dit que sa présence n'était pas la bienvenue.
En bref, il s'est enfui sans payer ses dettes.
Pardon. J'ai failli ne pas réussir à venir ici.
J'en ai marre de tes excuses.
Essaie d’expliquer en gros de quoi ça parlait.
Je viens de faire nettoyer ce costume.
L'éléphant a été amené au zoo.
"Si l'argent n'amène pas la paix, rends-le.", a dit Jules Renard.
Pourquoi tu m'appelles comme ça ?
Peut-être viendra-t-elle demain ; peut-être n'est elle pas venue hier justement car demain elle aura plus de temps libre.
J'ai décidé de me reposer un peu avant de reprendre le travail.
J'ai à nouveau fait ce rêve étrange, la nuit passée.
Je ne sais pas quand je pourrai te rembourser l'argent que je te dois.
Quelle formidable coïncidence !
Elle est allée se faire couper les cheveux.
Quel est cet imbécile qui a jeté ses chaussettes dans les toilettes ?
Il a accepté le job.
Vous ne devriez pas compter sur l'aide d'autres personnes.
Ils attachèrent les mains de Pinocchio dans son dos et lui passèrent le nœud autour du cou.
Es-tu en train de suggérer que nous nous fassions passer pour des agents de police ?
Elle a fini par devenir une star du cinéma.
Ne te laisse pas tromper. Il fait seulement semblant d'être amoureux de toi.
Je n'ai pas eu de tes nouvelles. Je me demandais si peut-être mon courrier électronique ne t'était jamais parvenu.
Adam fut le premier brouillon pour Ève.
La main faute, le dos paie.
Malheureusement, l'ambulance est arrivé trop tard.
Vous avez dit que vous alliez le gérer.
J'ai été en Italie dans le cadre d'un programme d'échange.
Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.
Ne bougez plus !
Qu'est-ce qu'il fout ici ?
Il va falloir se coucher de bonne heure et se lever tôt.
Le point de fusion d'un alliage eutectique est atteint à plus faible température que la température de fusion respective de chacun des matériaux pris séparément.
Nous l'avons trouvée vivante.
Je ne vous ai pas vus jusqu'à présent.
Sans air, les être vivants ne pourraient vivre.
Il n'y a personne qui prendra soin d'elle.
Je veux aller à la fac.
Quel est votre réel objectif ?
Mon père a acheté du terrain avec l'intention de construire une maison.
Ne vous inquiétez pas, il est fiable.
Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée !
J'ai une corde dans le coffre.
Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.
Thomas se cache dans le garage.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Soyons raisonnables et ne parlons que des faits !
Le bâtiment que vous voyez là est un usine automobile.
Thomas était enchanté.
Avez-vous des gosses ?
Je vous assure que j'ai pris cette possibilité en considération.
Elle est allée directement au lit.
Si je descends, je te mets un coup de boule !
Je pense que vous savez ce que vous devriez faire.
Ils explorèrent le désert à la recherche du trésor enfoui.
Un changement de décor ne me ferait vraiment pas de mal !
Je ne peux exprimer ce que je ressens.
Je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion.
Ses chaussures blanches laissent des traces de couleur rouge foncé.
Les passagers prièrent qu'elle appelle le capitaine et que celui-ci explique les conséquences de l'avarie.
Je viens de m'acheter une voiture qui m'a coûté la peau des fesses.
Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme.
Il faut juste que tu regardes ce que je fais.
Nous devons débarrasser le pays des drogues.
Enlève les bicyclettes du trottoir !
Louise a un corps fantastique.
C'est le son que vous entendez quand tout est silencieux.
Cours plus vite, sinon tu vas manquer le train.
Votre misère comme la mienne vous aura donné sans doute la mesure de ce que valent les hommes : il faut se servir d’eux comme on se sert des chevaux de poste.
Je n'arrive pas à croire que je regardais cette émission.
Ken appelait Tom "la souris".
Il est promis au musulman qui accomplit toutes les prières obligatoires le bien-être en ce monde éphémère et dans l'au-delà, le séjour au paradis.
Ne restez pas plantés là ! Aidez-moi à le nettoyer !
Les chromosomes de nos cellules contiennent l'ensemble de notre matériel génétique.
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupée à faire d'autres plans.
Il croit en la superstition disant que 13 est un nombre qui porte malheur.
Je me souviens encore — et plus rien ne m'importe — de ces jours à la lumière si douce, qui me laissaient toujours, comme souvenir, quelque nouveau jouet à la porte.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je conduise.
Vous ne pourrez probablement pas faire cela.
J'espérais un peu que tu viennes seule.
Vous l'avez fait au vu et au su du personnel.
Notre foyer est aussi le vôtre.
Il n'y a pas de train direct. Vous devez changer à Paris.
Nous sommes arrivés à 2h30 et Marie est arrivée un peu plus tard.
Au lieu que chacun utilise un système de traitement de texte différent, tout le monde devrait utiliser le même.
Elles ont appelé leurs chats Jules et Jerry.
Ce qu'on répète le plus, ce ne sont pas les vérités, mais les mensonges.
Pourquoi perdre la moitié de sa vie à dormir pendant la nuit alors qu'on pourrait utiliser tout ce temps à se reposer ?
Ainsi disait l'âne: laisse-moi seulement poser mes lèvres sur l'orge.
Tu te rends compte de ce que tu me demandes de faire?
J'ai cru entendre une explosion.
Je t'en dois une, Scott.
Je ne vous laisserai plus me donner des ordres.
Je déteste que tu fasses semblant de ne pas me connaître.
Pour l'un de nos clients, une entreprise internationale de production de haute technologie, je suis à la recherche d'un spécialiste en applications expérimenté.
Vous voulez sortir d'ici, n'est-ce pas ?
La réception reçoit les appels téléphoniques.
Tu me rappelles quelqu'un.
Les dossiers sont manquants.
Je serais ravie s'ils me demandaient de prononcer un discours.
Kate est plus maligne que n'importe quel autre élève de notre classe.
Ce serait un péché que de le gâcher.
Je trouve que Tatoeba, pour nous amis des langues, est devenu un lieu très agréable, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.
C'est open bar pour les filles jusqu'à minuit le mardi soir.
Ah ! je meurs, dit Pierrette en tombant sur ses genoux. Qui me sauvera ?
Le téléphone sonne. Mais personne ne répond.
Depuis quand vous êtes en couple, avec ta copine ?
Qui sait quel type de métier Enzo souhaiterait exercer quand il sera grand?
Ne laissez pas vos effets personnels sans surveillance.
La majorité des algériens soutiennent le régime militaire algérien faute d'avoir un régime islamiste.
Il abandonna son rêve de devenir pilote.
Un jour sans rires est un jour perdu.
Elle a envoyé le paquet par avion.
En raison des risques croissants de complication, le médecin prit la décision de provoquer l'accouchement.
Si quelqu'un vous dit : "Je me tue à vous le répéter", laissez-le mourir.
Ouais, on sait déjà que tu es un gros malin !
Le jour où les extrémistes seront en mesure de détruire la mosquée d'al-Aqsa, les autorités d'occupation ne feront rien pour les empêcher.
C'est fou comme la Nouvelle Russie ressemble à l'ancienne !
Les filles étaient pavoisées de rubans et de dentelles, les garçons en belle veste propre avaient arboré les chapeaux ronds en soie bleue.
Anna, n'as-tu pas un frère ?
Si vous saviez la vérité, vous seriez surpris.
Tu le feras à la dure ou à la bonne manière.
Ne tirez pas sur ma manche.
Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.
Je suppose que c'est différent quand vous y pensez à long terme.
Ça ressemble a une blague qui serait devenue réalité.
Respire le bonheur.
Il y avait trois ans que je le connaissais quand il est devenu mon beau-frère.
Emily a un grand sens de l'humour.
Vous avez dû laisser tomber votre téléphone dans votre hâte pour attraper le bus.
Nous partons immédiatement.
Tu ne te rends compte de la valeur d'une chose qu'après l'avoir perdue.
La femme se dirige vers une rencontre de sorcières.
Quel est le sport que tu aimes le plus regarder ?
Il est doté d'un talent incroyable.
Attendez qu'il revienne.
Vous êtes un enfant de l'univers, tout autant que les arbres et les étoiles ; vous avez le droit de vous trouver ici.
Tu te laisses trop dominer par tes émotions.
Comment oses-tu virer un de mes chauffeurs?
Vous êtes absolument sûre ?
Ne passez jamais devant un Ecclésiastique que vous ne lui fassiez la révérence, si pauvre et si mal vêtu qu'il puisse être.
Vous devriez passer les moindres moments qu'il vous reste avec vos amis.
Vous serez toujours la bienvenue.
À présent l'ombre d'un doute lui assombrissait le visage.
L’amour est l’histoire de la vie des femmes, c’est un épisode dans la vie des hommes.
Le directeur a signé et cacheté votre contrat d'assurance.
Malheureusement, la recette du pain « Susie » est un secret bien gardé par Susanne.
Ils voulaient juste me poser quelques questions.
J'ai longuement réfléchi si je devais réagir, et j'ai finalement décidé de faire quelque chose.
Combien de temps penses-tu que le jury prendra avant d'arriver à un verdict ?
Les araignées attendent que des insectes se prennent dans des toiles. C'est ainsi qu'elles se procurent de la nourriture.
Il est déconseillé d'utiliser ce produit à une température inférieure à zéro.
Dites clairement ce que vous voulez, estimé collègue!
Il va libérer les prisonniers.
Ce qui paraissait être une plage de sable blanc étaient, en réalité, des millions et des millions de petits coquillages blancs.
Le personnel craint de nouvelles suppressions de postes.
Il est évident que ce qu'elle dit est faux.
Dan cohabitait avec Matt.
Une taxe spéciale est prélevée sur les très hauts revenus.
Quel est le titre du film que tu aimes le plus ?
Le prix des carottes va exploser cet hiver du fait de la sécheresse.
L'usine nous paye le déjeuner.
« Allo oui, la maison Dupuignant, bonjour, que puis-je faire pour vous ? »
Ne revenez jamais !
Quelle sorte de logique est-ce donc : on a toujours tort jusqu'à ce que la justesse soit établie ?
Théo, Maria, John et Alice se rendirent tous au parc pour monter sur le manège.
Y a-t-il également en Égypte de toutes petites pyramides pour les pauvres ?
J'ai tenu compte de ce qu'il disait.
La famille a quitté son Allemagne natale pour s'installer à Chicago vers 1930.
C'était incroyable de voir à quelle vitesse l'enfant grandissait.
Sami n'a jamais voulu d'un divorce.
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année dernière.
Les personnes créatives tendent à poser les meilleures questions et ils obtiennent ainsi les meilleures réponses.
Sa fièvre est redescendue à la normale.
Je me sens plus alerte après avoir bu une tasse de café.
Je m'efforce de devenir modèle et je sais que je dois réduire mon poids afin qu'on me prenne pour une candidate sérieuse.
Les Étasuniens fêtent la mort d'Osama ben Laden.
Le couple mit sa maison en vente.
Ayez une vision et appliquez la avec motivation et persuasion.
Tu es génial.
«Les limites de ma jachère sont les limites de mon champ», disait Louis le fermier.
Devine, si tu peux ; et choisis, si tu l'oses.
Louis prit la fuite et galopa par nuit et brouillard en direction de Berlin.
Il annonce qu'il partira plus tard.
Cesse d'être idiote !
Nous savons que c'est toi qui as brisé la fenêtre.
Il a raconté une histoire drôle.
Je ne supporte pas les bébés qui pleurent.
Ce contrat prend effet à partir de minuit.
J'ai demandé à mon prof ce que je devrais faire ensuite.
Au milieu de chaque difficulté se cache une opportunité.
Il lui répond tout de go.
Sami et Layla voulaient une escapade romantique en Egypte.
La température a été en dessous de zéro depuis de nombreux jours maintenant.
C'est Mme Lee, la mère de Susan, à Londres.
Il est appelé Jeff par tout le monde.
Je réfléchis à mettre ma maison en vente.
Il a trouvé l'expérience plaisante.
Elle est celle qui a pris soin de sa blessure.
Nous sommes allés faire du tir aux pigeons.
Le traducteur spécialisé du texte répond à un besoin avec ses services.
Est-ce que vous vous souvenez ?
Reculez !
Vous devriez dire ce que vous pensez.
Elle achète l'ordinateur.
Chaque fois que la science avance d'un pas, c'est qu'un imbécile la pousse, sans faire exprès.
Un discours vrai est désagréable, un discours agréable est faux.
Que cela cesse, enfin !
Pourquoi es-tu rentrée aussi tard à la maison ?
Je ne bosse pas pour que tu puisses passer la journée à coincer la bulle !
J'ai sûrement oublié mon parapluie dans le bus.
Il faut avoir de sacrées couilles pour arborer un drapeau ukrainien au haut d'un immeuble moscovite ! Chapeau !
Pérenniser une agriculture paysanne et de qualité, en structurant les circuits courts pour le bio comme pour l'agriculture conventionnelle, en direction de la restauration collective comme des particuliers (structuration et soutien aux AMAP).
Continue à avancer !
Je n'ai pas pu sortir de mon garage parce qu'il y avait une voiture en travers du chemin.
Ton ordinateur est infecté par un virus.
Ce ne ressemble pas à un bon endroit pour des bonnes affaires.
En dépit de la protection du gouvernement, il fut la victime d'une tentative d'assassinat qui le tua.
Seigneur, c'est délicieux !
Je suis horrible avec les gamins.
Ma mère disait souvent qu'elle était fière de moi.
Tous mes amis m'ont tourné le dos.
J'étais nerveuse comme une puce.
T'es super canon.
Je l'ai rencontrée tard dans la soirée.
Les soldes se terminent ? Les bonnes affaires prennent le relais !
Le jardin qui entoure mon humble demeure n’est séparé que par un sentier de Rosings Park, résidence de Sa Grâce.
Chéri !
« Ça ne me dérange pas de continuer à bosser après le mariage. » dit-elle.
Si quelqu'un détient le droit de vivre, alors il devrait également détenir celui de mourir. Sinon, vivre n'est alors pas un droit mais une obligation.
Ne restez pas debout.
Chut ! Elles dorment !
Il me bat trois à zéro.
Je ne divorcerai pas de toi à moins que tu ne me donnes une bonne raison.
Je t'ai préparé une surprise.
Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.
Tom regarde Sesame Street.
Un voyage sur la Côte d'Azur vous ferait du bien.
J'ai tenté de l'avertir à son sujet mais il refuse de m'écouter.
Est-ce que vous m'écoutez ?
J'ai simplement supposé que vous seriez ici.
Je te supplie de me croire.
Elle s'est tournée vers moi.
Le résultat est calculé selon la grille de correspondance type créée par l'Organisation Mondiale de la Santé (OMS) - identique pour les hommes et les femmes indépendamment de l'âge.
Louis ferait bien de suivre ses recommandations.
Il y a une colère croissante concernant la décision du gouvernement.
Arthur vérifie toujours qu'il n'y a aucun colorant dans la nourriture qu'il achète.
Ayant une vie occupée, il ne voit pas sa famille.
Je suis désolée de te déranger si souvent.
Je vous verrai à la soirée.
Es-tu sûre de ne pas être fatiguée ?
Dégagez de mon chemin !
Donc, les joueurs sont souvent sérieusement blessés et même parfois tués dans ces jeux violents.
Il est difficile d'imaginer que l'identité culturelle propre aux Tibétains vive encore longtemps, si le Tibet continue à être dominé par les Chinois.
Elle était seulement à moitié vivante.
J'ai apporté ces rapports afin que tu puisses les examiner.
On leur a mis une sacrée déculottée.
Le désert et la montagne sont des endroits où souffle l'esprit.
Voici une liste de choses que vous devriez éviter de manger.
J'ai parfois l'impression que les gens lisent tout à fait autre chose que ce que j'écris.
Rentrez à la maison !
Plus tard, dans sa chambre, il pensa à elle, au fait que, probablement, elle le rencontrerait le lendemain.
Je suis monté à bord.
Thomas a promis qu'il ne ferait plus jamais cela.
C'est un type tellement sympa !
Cet anneau est un objet magique qui donne un grand pouvoir à celui qui l'utilise.
Je pars par le prochain bus.
Règlement à 30 jours par chèque à l'ordre de <société> ou par virement.
Quel bordel !
Dans ce réseau, la vitesse de téléchargement est deux fois plus rapide que la vitesse de téléchargement.
Choisis des livres avec soin.
J'ai bien gagné le droit de me taire après avoir tant écrit.
N'es-tu pas inquiet du futur ?
Croyez en la science !
Si je devais rentrer à la maison tard, ne m'attends pas s'il te plait.
Si l'apprentissage des langues étrangères est poussé à fond de manière à profiter à l'esprit, il demande un temps immense. S'il est superficiel, il n'apporte rien à la culture intellectuelle.
Ce billet te donne droit à un repas gratuit.
La veuve poussa un cri d’horreur. C’était un crâne humain.
Mon revenu est deux fois plus important que le tien.
Afin d'apprendre à organiser et gérer ton travail, des devoirs sont prévus chaque semaine et ce, durant toute l'année.
Tu es en état d'arrestation.
Ainsi, grâce aux cris de Takeda, un bateau qui venait à passer par là, les a remarqués et ils survécurent sans problèmes.
Prévoir est la façon de dire ce qui va se passer et ensuite d'expliquer pourquoi ça ne s'est pas passé.
Si vous vous comportez comme une enfant, vous serez traité comme telle.
Montez dans l'autobus chacun à votre tour.
Je ne disais pas quel pays.
J'ai promis, mais je ne sais pas si je tiendrai ma promesse.
Elle n'a pas arrêté de parler de toute la soirée, une vraie pipelette !
Je travaille pour le moment en tant qu'inspecteur pour une organisation gouvernementale.
Quand je regarde la télé, j'attrape immédiatement sommeil.
Emma grignote volontiers des fraises.
Je ne peux pas m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.
Nous aurons un test d'Anglais cette après-midi.
Michael l'attrapa par la main.
Vous venez de gagner un prix de 5000 dollars dans un concours de l'État de Californie sur le port correct de la ceinture de sécurité.
C'est exact, mais qu'est-ce que ça vous fait ?
As-tu passé une chouette soirée ?
David est mignon.
Je ne pense pas que Thomas soit le tueur.
N'abandonne pas sans combat !
Tu devrais refaire capitonner ce canapé.
Je dois joindre le geste à la parole.
Fais gaffe au manche de la casserole : il est brûlant.
Les gens n'ont pas de langue propre. Leur langue leur est imposée par le droit et l'éducation, qu'ils en aient conscience ou pas.
Vous seriez parfait pour cela.
Elle n'est pas fan de sports d'hiver.
Je ne suis pas un gamin.
Vous serez endormi au moment où votre père arrivera à la maison.
La démocratie est un concept qui remonte aux anciens grecs.
Mike et Ken sont amis.
Les médecins déclarent que j'ai de bonnes chances de guérison.
Une enquête plus approfondie est nécessaire.
Il est resté debout tard.
Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.
Expulser tous les habitants de la bande de Gaza et de la Cisjordanie suffira-t-il à briser la détermination des Palestiniens à vivre libres sur la terre de leurs ancêtres ?
Les Palestiniens ont-ils le droit d'avoir un foyer national sur la terre de leurs ancêtres ?
Le règlement scolaire exige le port d'un uniforme par les élèves.
Je ne les amuse pas.
Ce souvenir pèse, tel un cauchemar, sur mon âme.
Ne reviens pas encore avec tes vieilles saucisses !
Tu ne peux pas écrire « Pfirsichbäumchen » ? C'est pourtant simple !
J'ai l'impression d'avoir été trompé.
Les élèves filles sautent à la corde dans la cour de l’école.
S'il devait arriver trop tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.
Répondez à mes commentaires au lieu de m'insulter.
Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu commences à le croire.
Les crimes de ce régime raciste et colonialiste doivent absolument être dénoncés.
Excusez mon retard.
Ma tante a hérité de l'immense propriété.
Mon rêve est de devenir joueur de baseball.
Tu devrais admettre ta faute.
Ranger est bien beau mais ça a le désavantage fatal que l'on ne retrouve plus rien par la suite !
Ce qui attire dans la jeunesse, ennuie dans la vieillesse.
Laura dansa avec grâce.
Ma femme travaille dans un pub à côté.
Tant pis pour lui.
Tu me prends pour débile?
Je sais que je ne trouverai personne pour me défendre.
C'est mon conseiller.
La vraie saveur de l'eau, c'est dans le désert qu'on la reconnaît.
Il est dingue d'une fille qui s'appelle Julie.
Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils n'arrivent jamais !
La musique m'a ramené à mon enfance.
On ne connaissait pas cette sorte de nourriture.
Elle s'est fiancée à lui.
Le risque d’incendie est plus élevé au sein des maisons passives.
Cette fête est géniale.
Je trouve toujours très bizarre le fait de participer à une communauté sous un pseudonyme et d'y signer ses messages sous un autre nom.
Marie est mon ex petite amie.
Ne recommence pas.
C'est très curieux : ce sont toujours les célibataires qui vous donnent des conseils pour élever des enfants.
Lucy est une Américaine.
L'ascenseur ne fonctionnait pas et nous dûmes monter à pied jusqu'au cinquième étage.
Pour autant que je sache, il n'était pas impliqué dans cette combine frauduleuse.
Proposez ce qui est faisable, ne cesse-t-on de me répéter. C'est comme si l'on me disait : Proposez de faire ce qu'on fait ; ou du moins proposez quelque bien qui s'allie avec le mal existant.
Je vous donnerai tout l'argent que vous voulez.
Emmanuel Macron et Marine Le Pen se sont qualifiés pour le second tour de l'élection présidentielle française.
Elle était d’une beauté si rare qu’au moment où elle parut à l’entrée de l’appartement il sembla qu’elle y répandait une sorte de lumière qui lui était propre.
Le roque permet à la fois de protéger son roi et de sortir sa tour.
Yanis a tourné dix minutes pour trouver une place de parking.
Je n'empêche jamais mes ennemis de se pendre.
Après avoir perdu son emploi, il a traversé une période très difficile.
Hugo est doué pour raconter des histoires.
Tu plaisantes ou tu es sérieux ?
Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.
Viens tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
Je les hais tous.
La preuve est triviale et laissée au lecteur.
Le prénom de Timéo était le premier nom sur la liste des personnes présentant un intérêt après l'assassinat de Marie.
Quiconque d'autre veut-il le tenter ?
Ethan et Marie ont une liaison secrète.
Ma mise à la retraite a été l'occasion de me consacrer à la cérémonie du thé.
Je veux que tu le fasses immédiatement.
Si vous touchez ce câble, vous recevrez une décharge.
Nous formons un couple heureux en ménage depuis plus de vingt ans.
Le nouveau directeur n'est pas très sociable avec ses employés.
Après plusieurs heures de lutte contre l'incendie, les pompiers ont réussi à l'éteindre.
Ethan a juré ciel et terre à Marie qu’il l’aimerait jusqu’à la mort.
J'applaudis votre décision d'étudier la médecine.
La Russie est et restera toujours debout.
Je portai le lourd sac sur le dos.
J'ai chargé Raphaël de suivre l'affaire.
Je ne voyais pas ce mouvement que la respiration de la malade aurait dû imprimer aux draps qui la couvraient.
Tu travailles pour une entreprise de commerce, n'est-ce pas ?
Une économie d'échelle est la baisse des coûts de production unitaires induite par l'augmentation des quantités produites.
Si Thomas a besoin d'un coup de main, nous pouvons lui en filer.
Il a rompu sa parole.
J'espère qu'elle est saine et sauve.
Tom n'était pas particulièrement bon élève au lycée.
Cours vite, ou tu vas rater ton bus.
Je me réserve avec fermeté le droit de me contredire.
Bienvenue en enfer, Mouammar !
C'est une feuille de chou, pourquoi perds-tu ton temps à lire une cochonnerie pareille ?
Quand je me réveille, j'ai toujours soif.
Vous pouviez compter jusqu'à dix lorsque vous étiez deux.
Il a recouvré la santé : il est donc en mesure de poursuivre ses études.
Avant le mariage, les demoiselles d'honneur sont censées organiser un enterrement de vie de jeune fille pour la mariée.
Cet homme était un parfait inconnu.
Vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard.
L’ennui fait le fond de la vie, c’est l’ennui qui a inventé les jeux, les distractions, les romans et l’amour.
Ces Messieurs ont-ils réservé ?
Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.
Jusqu'à présent on n'avait trouvé que des fragments, à chaque fois comprenant à peine plus que deux douzaines de signes et souvent davantage gribouillés qu'écrits.
Jean parlera avec le voisin.
Sans risque, pas de récompense.
Elle m'a dit qu'elle irait à Paris en août.
Tom était navré.
Le rat, jusqu'à maintenant il était mon copain et maintenant il est parti et il m'a trahi.
Ma tante se sent malade.
Si tu ne t'arrêtes pas, je vais le dire à papa.
Pas de panique, Dan.
Rev. King et ses partisans étaient menacés.
On dit que les filles passent plus de temps à se préoccuper de leur apparence que les garçons.
Il se peut que mon explication soit absolument erronée. Je pense cependant qu'elle est la plus plausible.
Quand vous êtes-vous mise à écrire des chansons ?
Votre façon de chanter ferait pâlir plus d'un chanteur professionnel.
Ce n'est pas étonnant qu'ils l'aient élu président.
Il m'a semblé que je venais tout juste d'entendre le bruit sourd d'une explosion.
Est-ce votre casier ?
Ne jouez pas avec moi !
C'était mon rêve de traduire ce roman.
C'est mon sandwich préféré.
« Mon pauvre ami, tu arrives après la soupe ! »
Je suis désolée de cet incident.
Retournez dans la maison.
On est potes hein ?
Pouvez-vous identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
Êtes-vous marié ou célibataire ? Vivez-vous seul ou en couple ?
Donne un masque à un homme et il dira la vérité.
Nous avons le plaisir de vous annoncer que Timéo vous a envoyé une carte de vœux.
Réussir une belle soudure n'est pas à la portée de tout le monde !
Le conducteur roule trop vite.
Enzo regarde la télévision couché sur le canapé.
Vous disiez que vous vouliez la vérité.
J'achète normalement mes fringues au grand magasin.
Prier peut être une façon de ne pas affronter la dure réalité.
Cette histoire est très célèbre, chacun la connait.
Il a appris tout ceci très vite, comme nul autre, car son goût extraordinaire d'apprendre et de travailler avait accru ses facultés d'apprentissage.
Vous ne voulez pas faire mon malheur, n'est-ce pas ?
J'ai détruit toutes les preuves.
Le sort s'est rompu et le porc est redevenu un homme.
Envoyez ceci par courrier recommandé, s'il vous plait.
Il se peut que la Chine soit la grande puissance du futur.
Il restait appuyé sur son bâton, à regarder le hobbit sans rien dire, jusqu'à ce que Bilbo en ressentît une certaine gêne et même quelque irritation.
Le bloc soviétique s’est effondré dans les années quatre-vingt-dix.
L'idée est intéressante, mais le produit final coûtera trop cher.
Ça sent le brûlé.
Passez une excellente fin de semaine.
Le business absorbe tout son temps.
Vous vous y ferez.
L'alarme incendie se mit à sonner.
Sami avait un rencard.
Ton saxophone n'est pas aussi ancien que le mien.
Il m'a fallu sortir de la maison.
Chasse le naturel par la porte, il revient par la fenêtre.
On a pu le reconnaître à son manteau rouge et à son collier en or.
Un unique rayon de lumière brillait à travers une fissure de la fenêtre aux volets fermés.
Le grand héros romain, Jules César, fut assassiné.
Je me suis mise à avoir soif.
Maxime a réécrit son essai et l'a remis un jour trop tard.
C'est plutôt impressionnant.
Si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil.
L'ennemi a lancé une attaque contre nous.
Prends-le. Je ne m'en sers pratiquement jamais.
Je suppose que vous voulez que je parte.
Sami était le nouvel associé de Farid.
Bande d'idiots !
Ne te moque pas des pauvres.
Thomas lui donna une tape sur l'épaule.
Vous allez tourner bien des têtes avec cette robe.
Je n'ai écouté que la fin du discours de Jules.
Il va de soi que le commerce du riz est un secteur en déclin.
La maîtresse de maison s'est mise en frais pour recevoir ses convives.
L'aspirine n'a aucun effet sur la tension artérielle.
Si à 20 ans tu n'es pas encore directeur, ne serait-ce que d'une école, alors ce n'est pas la peine d'aller plus loin, tu as raté ta vie professionnelle.
Cette longue dispute est enfin terminée.
Merci pour la bouffe.
Vous n'avez aucun droit de porter un jugement sur ces gens.
Comme il a été courageux de se jeter à l'eau pour secourir la petite fille.
L'adversaire d'une vraie liberté est un désir excessif de sécurité.
Veuillez faire suivre mon courrier à cette adresse.
C'était une merveilleuse surprise.
Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.
C'est un expert en la matière, c'est certain.
Que suis-je censée en faire ?
Père, je sortirai aujourd'hui avec quelques amis. Bien sûr, c'est si vous me le permettez.
Il y a seulement deux choses pour lesquelles nous devrions nous battre. L'une est la défense de nos foyers et l'autre est la Déclaration des Droits du Citoyen.
C'est la bagnole la plus rapide de notre hall d'exposition.
Ne laissez pas l'ennemi s'approcher.
Vous n'êtes pas aussi bonnes que vous pensez l'être.
Plusieurs soldats ont refusé de suivre les ordres.
Elle prenait soin de ne rien laisser paraître.
Le sauvage m'a dérobé mes précieux bijoux et s'est enfui.
Chaque fois que je commets une erreur, j'apprends quelque chose. Le défi est de ne pas continuer à toujours commettre les mêmes erreurs.
Toutes les révolutions, jusqu'à présent, n'ont prouvé qu'une chose, à savoir que beaucoup de choses peuvent changer, mais que seuls les hommes ne le peuvent pas.
Ce nest pas avec des os que l'on attrape des renards.
Dans ce restaurant, le personnel nous a fait très bonne impression.
Je me réjouis par avance de notre nouvelle rencontre.
Comment vais-je m'y prendre pour engager la conversation avec cette superbe jeune femme ?
Je promets de revenir tôt.
Vous ne le pensez pas sérieusement, n'est-ce pas ?
Ne mets pas la faute sur le dos de la conductrice.
Le jeune couple est allé à Kyoto pour s'amuser.
Il doit payer pour faire refaire sa plaque d'immatriculation.
Commencez votre entraînement !
Penses-tu que tu pourrais être flic ?
« Sortez du cadre ! » « Quel cadre ? »
Il y a un combat de coq dans la cour.
Je fis en sorte que les enfants qui avaient oublié leur crayon rouge viennent en emprunter un.
Ne mangez pas trop avant le repas, sinon vous n'aurez plus faim.
Le vélo équipé de petites roues à l’arrière stabilise la position des enfants qui en font.
Tu dois couper le courant avant de vérifier le circuit.
À présent que Marie s'en est allée, Ethan est beaucoup plus heureux.
Peter et Carol se sont disputés pour savoir où ils passeraient leurs vacances.
Deux larmes perlaient au bord de ses cils, et elle se détourna avec l'intention de les cacher.
L'un des meilleurs usages d'Internet est d'apprendre l'espéranto et de prendre contact avec les représentants d'autres peuples.
Oui mon commandant !
Mes parents ne me laisseraient pas sortir avec des garçons.
Ils arrivent à Rome.
Il n'y a vraiment aucune honte à ne plus pouvoir courir aussi loin ?! Tu en as certainement mis plein la vue aux gens de ton âge qui ne savent plus courir du tout.
Le test du nouveau moteur a lieu aujourd'hui.
Je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement.
Très bon travail ! Félicitations !
Vous n'auriez pas pu choisir de meilleur endroit.
Peux-tu me ramener à la maison ?
Je dois toujours vérifier dans ma cour pour voir s'il n'y a pas des mares d'eau stagnantes, afin que des moustiques ne se s'y reproduisent pas.
Je me demande ce qu'il est devenu après son départ vers les États-Unis.
Il déposa un baiser sur son cou.
Des tas de gens dépassent la limite de vitesse donc ça doit être autorisé.
Qu'est-ce que vous comprenez par le mot talent?
Chacun sait à un niveau ou un autre, ce que sont le bien et le mal ; certains feignent de l'ignorer.
Un dragon est une créature imaginaire.
Beaucoup de journalistes assistèrent au procès.
Nous apprenons que cette année vous ne partez pas en vacances à cause de ces travaux que vous avez entrepris.
Nous avons utilisé l'ordinateur pour gagner du temps.
Je suis revenu deux ans plus tard dans mon village natal.
Vous voulez sortir d'ici, non ?
L'avantage d'être dans son propre bar, c'est qu'on peut boire à l'œil.
J'évite de parler avec lui afin de ne pas entendre ces conneries arrogantes.
J'aime Alex Marcelo.
Il annonça une nouvelle qui fit l'effet d'une bombe.
Mon oncle et ma tante aiment passer leurs vacances d’été dans des stations au bord de la mer. Ils profitent de ce séjour pour se baigner quotidiennement.
Elle vous a envoyé ses meilleurs vœux.
Mettez le contact !
Je suis désolée que vous n'ayez pas bien dormi.
Bonheur partagé revient multiplié, peine partagée revient à moitié.
Il arrivera à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.
Et pourtant, elle tourne !
Nous recherchons quelqu'un qui sache se servir d'un ordinateur.
Il le fit au vu et au su du personnel.
Je parie que vous êtes occupée.
Nul n'a le droit d'échanger la souveraineté contre une amitié illusoire.
Nous ne savons absolument rien sur la vie de cet oiseau.
L'officier de haut rang s'approchait à grands pas.
Tu n'es pas revenu ! Et moi, je t'attendais tellement...
Si l'on en croit les histoires, nul n'est prophète ni en sa maison, ni en son pays.
Tony peut courir rapidement.
L'obsédé est le vrai ennemi des femmes. Jamais je ne le laisserais s'en sortir sans problème.
Ouais, tu as raison.
Ce lait une drôle d'odeur.
Pouvons-nous arranger ça ?
Je sais quand dire stop.
Les Allemands ont fait sauter le pont.
Je veux que tu restes où tu es.
Bonne sainte Vierge, soyez-moi une bonne mère, protégez-moi.
Vous auriez dû tourner à gauche.
Continuez à vous entraîner.
Elle est venue au musée en taxi.
Je ne pouvais rien sentir d'autre que le couteau, tandis qu'il s'enfonçait dans mon dos.
On ne peut descendre deux fois sans monter une fois.
Voudriez-vous une simple ou une double ?
La batterie de mon ordinateur portable ne dure plus aussi longtemps qu'elle en avait l'habitude.
J'en suis absolument sûre.
Vous serez toujours bienvenue.
Je ne leur dégage pas le chemin.
Le son venait de cette direction.
La flèche a atteint la cible.
Cette île ne dispose d'aucune piste d'atterrissage.
Je suis sûre que Nathan avait ses raisons.
Elle s'est tuée hier.
Il était tard, donc je suis rentré chez moi.
Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivées en retard.
Je ne me rends pas à l'école en bus.
Ce n'est pas nous qui disons les mots, ce sont les mots qui nous disent.
Je ne suis pas totalement sûre.
Tous les garçons sont partis voir le match.
La direction a promis de garantir une meilleure information à tous les salariés.
Je te remercie, adieu !
Je vous remercie du fond du cœur.
Le mois dernier, Théo a acheté une nouvelle caméra.
Tournez la poignée et ouvrez la porte.
Attendez jusqu'à ce que je revienne.
Il fut un brave soldat.
Je crains qu'il ne se produise une catastrophe si tu pars déjà maintenant.
Si la vie et la mort de Socrate sont d'un sage, la vie et la mort de Jésus sont d'un Dieu.
Monsieur Serrurier parlait si vite, que je ne pouvais pas comprendre ce qu'il disait.
J'en ai marre de ses longs discours.
J'ai senti ta présence dans mon dos. Tu étais proche, constamment, calme comme un soir d'été.
Vous auriez préféré traduire des phrases plutôt que de bavarder avec moi.
Je me suis fait faire ce costume sur mesure.
« Et si tu prenais un peu de vacances ? » « Ah ben ça, c’est pas l’envie qui me manque. » « C’est quoi, alors ? » « L’argent. »
Bill a amené son petit frère au zoo.
Je ne peux pas l'amener dans ton bureau, parce qu'il est allergique à la poussière.
Je veux que chacune amène ses enfants.
La vitesse à laquelle on oublie est tout simplement incroyable.
Il serait très intéressant que, le plus tôt possible, il y ait la possibilité d'effectuer des recherches avancées dans la base de données de Tatoeba.
Ce serait vraiment génial.
Si les Palestiniens de la Cisjordanie refusent de quitter leurs terres ancestrales, les colons les feront partir par des "négociations de paix", avec des bombes incendiaires et des armes automatiques.
Il viendra si tu l'appelles.
Ces chevaux de bois sont anciens.
Il jeta un regard bref aux passants.
Toute personne qui mesure plus d'un mille doit quitter le tribunal.
J'ai fait un rêve bizarre, la nuit passée.
Toute idée traverse trois stades : d'abord, elle est ridiculisée. Ensuite, on s'y oppose violemment. Enfin, elle est acceptée comme étant évidente.
Je ne sais pas quand je pourrai vous rembourser l'argent que je vous dois.
Mathéo a un formidable sens de l'humour.
On prendra contact avec toi.
Il vous draguait carrément, au bar.
J'ai toujours voulu me faire sucer sur ce morceau.
Hugo est blessé d'une balle dans le cou.
Le lait était vendu dans des bouteilles en verre.
Kylia ne peut pas faire le job.
Il dit que son fils sait à présent compter jusqu'à cent.
Afin de l'isoler d'éventuels agents pathogènes, aucune visite ne lui est autorisée.
Tu dois ajuster tes plans aux miens.
Tu veux devenir une star ? Commence par te déshabiller !
Je peux désormais jongler à quatre balles.
Un sentiment centriste croissant menace de bouleverser le système bipartisan traditionnel des États-Unis d'Amérique.
La vie c'est des étapes... La plus douce c'est l'amour... La plus dure c'est la séparation... La plus pénible c'est les adieux... La plus belle c'est les retrouvailles.
Je me demandais quand vous alliez me le dire.
Pourquoi Adam a-t-il mangé le fruit défendu ?
Malheureusement, Thomas a laissé le chat sortir du sac.
Comme cela nous semblerait flou, inconsistant et inquiétant une tête de vivant s'il n'y avait pas une tête de mort dedans.
Votre ami pensait et se sentait sûrement autrement alors qu'aujourd'hui.
Un seul mensonge détruit cette confiance absolue qui, pour certaines âmes, est le fond même de l’amour.
Comme l'échange culturel entre les deux pays progressait, la compréhension mutuelle s'approfondit.
Ne bougez pas, s'il vous plait.
« On s’en fout, de ça ! » « Mais non, on s’en fout pas ! »
Ma sœur s'est habillée en vitesse pour la soirée.
La Syrie gagnera la guerre contre le terrorisme et démontrera aux parrains de ce fléau que même des armées de terroristes et de mercenaires sanguinaires ne pourraient pas suffire à détruire des États civilisés.
Il va falloir larguer du lest, on est trop nombreux.
C'était l'un des meilleurs films que Maxime ait jamais vus.
J'ai jeté une pierre en direction de l'oiseau.
Je rêve de me rendre dans ce pays et surtout de voir le monde.
Ces employés de banque semblent ces derniers temps si courtoisement irrespectueux : je me demande ce que cela cache.
Comme il est doux de se tenir devant le Crucifix, et rester simplement sous le regard plein d’amour du Seigneur.
Elle est maintenant étudiante à la fac.
Je vous souhaite à tous une bonne soirée et plus tard des rêves colorés.
Une fois de plus, je fus en mesure d'échapper à la mort.
Qu'est-ce qu'il y a, chéri ?
L'Allemagne du Sud fait partie du monde réel et on y dit « molsch » pour « mulsch ».
Dans ce jeu, tu as le droit de tricher. Il faut juste ne pas te faire prendre, sinon tu prends quatre cartes de pénalité.
Ne restez pas debout toute la nuit !
Si j'avais su que vous viendriez, j'aurais attendu.
Ne vous inquiétez pas, il est fiable, il vient toujours à l'heure.
J'ai une corde dans mon coffre.
Il dit, et d'un seul mot il calme les orages, / ramène le soleil, dissipe les nuages.
Je suppose que c'est un peu ridicule pour moi de m'inquiéter de quelque chose comme ça.
Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.
Venons-en aux faits et parlons affaires.
Vous n'écoutez pas, n'est-ce pas ?
Gabriel sera enchanté de vous voir.
Ses enfants sont tous des gosses mal élevés.
Je m'assure de ne pas traverser cette rue, même si je suis pressé.
Jules ferait bien de suivre nos recommandations.
Je suis allée directement au lit.
Les neuf mots en question, il est conseillé de les apprendre par cœur, car à partir d'eux chacun peut déjà se créer toute une série d'autres pronoms et adverbes.
J'ai failli me faire écraser.
Lorsqu’un travailleur se connecte à son tableau de bord Turc M., il visualise une liste de tâches possibles, par qui elles sont proposées, leur délai et leur rémunération.
Je ne ressens pas particulièrement la faim.
Donnez aux hommes de quoi jouer et ils deviendront adultes.
Il est mort l’artiste ; même s’il nous a quitté, il a laissé des traces indélébiles.
Le malheur est un marche-pied pour le génie, une piscine pour le chrétien, un trésor pour l’homme habile, pour les faibles un abîme.
Elle m'explique toujours les leçons de mathématiques.
J'ai mal aux fesses.
Je ne veux pas prendre le risque de manquer le dernier train.
Ses cheveux se dressèrent sur sa tête en voyant le fantôme.
Tu regardes tes belles tulipes.
Gabriel s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
Nous devons nous débarrasser de ces vieilles règles.
Enlève ton manteau.
C'est un type sympa.
Tu es fantastique !
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Ne vous effrayez pas de ce que vous entendez avant de l'avoir vu.
Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit passée ?
En effet, c'est une belle surprise de vous voir ici.
Croyez en la chance !
Un docteur tenta d'extraire une balle de son dos.
Je ne voulais pas travailler tard mais la patronne m'a dit que je le devais.
À Sao Paulo en 58, le candidat avec le plus de voix fut un rhinocéros qui s’appelait Cacareco.
Je regardais une émission sur la télévision.
Il est plus facile à l'imagination de se composer un enfer avec la douleur qu'un paradis avec le plaisir.
Le flux impétueux de ces chocs meurtriers / avec moi de la foule emporte deux guerriers, / Iphite, de qui l'âge enchaîne la vaillance, / et Pélias, qu'Ulysse a blessé de sa lance.
À présent, je vais faire la cuisine, je reviendrai plus tard.
Il y avait un panneau disant "Pelouse interdite".
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je reste.
Je ne faisais que plaisanter quand je disais cela.
Faites-moi connaître les jours auxquels vous pourrez venir.
J'espérais un peu que tu viennes seul.
Je sais qui a tué l'inspecteur de police.
Son explication de cette affaire concorde avec la vôtre.
« Marie est une vraie perle, une fée du logis ! », se disait constamment Enzo, comme pour se persuader.
Seulement lorsqu'il existera un pays où un pauvre mendiant peut devenir chef de l'État, pourrons-nous dire qu'il existe une vraie démocratie.
Le concert était diffusé en direct.
Quelqu'un devrait informer les proches parents.
Pile poil !
J'ai croisé Michael et Caroline en ville cet après-midi.
Nous sommes arrivés trop tard. Nous n’avons rien pu faire.
Je pense que vous savez que c'est déplacé.
Tu descends t'entraîner aujourd'hui ?
Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.
Elle a appelé ses chats Enzo et Jerry.
Il n'aime pas l'imprévu et les urgences de toutes sortes.
Fermez-la. Sinon, vous serez virées.
Répète après moi.
C'est exact. Tu avais alors trois mois.
Il faut choisir, se reposer ou être libre.
La surestimation de soi tue le succès dans l'œuf.
Je n'aurais pas dû poser mon portable aussi près du bord de la table.
David Beckham est anglais.
La terre se déplace à la vitesse de 68.130 miles par heure.
L'enfant est confiée aux soins de sa tante.
Le concombre tueur manqua de s'étouffer de rire en lisant les spéculations médiatiques à son sujet.
Tu te rends compte de ce que tu me demandes ?
La sœur de Scott aime préparer des sashimis.
Toi et ta bande, vous vous en sortirez pas vivants.
C'est fort risqué.
On ne devrait pas tenir les gens responsables de choses qu'ils ne sont pas en mesure de contrôler.
Nous sommes passés par la porte de derrière, sinon quelqu'un nous aurait vu.
Vous mettez ma patience à l'épreuve.
Il pensait qu'il pourrait faire en sorte qu'elle l'aime s'il pouvait entrer dans les bonnes grâces de sa mère.
Sami a reçu des appels étranges.
Ta femme va te faire l'enfer si elle le découvre.
Je ne m'attends pas à ce que tu te le rappelles.
À ta santé, gamin !
Dans la plupart des hôpitaux, les dossiers des patients sont conservés par ordre alphabétique.
Je serais ravie si elles me demandaient de prononcer un discours.
Comment dit-on « love » en français ?
Mike Brant est un chanteur israélien de renommée internationale. Il est très apprécié par les algériennes.
L'Etat d'Israël est pacifique.
J'ai grandi à la campagne.
Le niveau de l'eau dans ces verres est le même.
Je n'aurais pas dû rester debout tard hier.
J'ai pris soin de ne laisser aucune preuve.
Personne que je connaisse n'a plus les moyens de sortir manger.
Kate était allongée les yeux ouverts.
Il est pauvre mais pourtant heureux.
J'avais la mine triste et certainement l'air très idiot.
Comment puis-je annuler l'envoi d'un courrier électronique ?
Catherine, donne-moi la chandelle !
De petites lumières clignotaient dans le lointain.
La langue des signes est différente aux USA et au Royaume-Uni. La langue des signes au Mexique est également différente de la langue des signes espagnole.
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
Quelle est l'accusation portée contre lui ?
Sa théorie repose sur de nombreux faits.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage mais il a déclaré qu'il était trop occupé pour le faire.
Essayer d'instruire un fou est comme donner un traitement médical à un homme mort.
Elle se hissa sur la pointe des pieds pour déposer un baiser sur ses lèvres.
J'aimerais t'interroger au sujet de l'une de tes étudiantes.
L'entreprise produit de la sauce soja et d'autres produits alimentaires.
Un billet pour la séance de dix-neuf heures s'il vous plait.
Où devrais-je poser mes sacs ?
Je ne t'aimerai jamais.
Je veux vous suivre où que vous alliez.
Un cocu ? Un entier qui partage sa moitié avec un tiers.
À cause de la longue et inconfortable station assise, mon corps commence maintenant à me faire mal. Principalement dans la nuque et le dos.
Son chat s'est couché en boule à côté de lui.
Thomas s'est vanté auprès de ses copains d'avoir couché avec moi.
Ces gens-là, qui sont des assassins, des criminels, des délinquants, ne produisent aucune preuve.
Je te parlerai plus tard.
Je suis enchantée de te rencontrer.
Les systèmes politiques se transforment, mais les gens restent toujours les mêmes.
Il s'est déclaré prêt à diriger le cabinet.
Sami était riche en terres et pauvre en argent.
Comment le serpent à sonnette peut-il localiser sa proie et la suivre à travers herbes et buissons, après qu'il l'a blessée, s'il est complètement sourd ?
Maudit ordinateur !
L'art de reconnaître les champignons matsutake est devenu ma passion, culminant par l'écriture d'un livre sur le sujet.
Il est devenu accro aux drogues à un jeune âge.
Tu es certainement allergique au pollen et à la poussière.
Il s'agit de l'un des nôtres.
Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler aux policiers.
Vous pouvez ajouter des phrases que vous ne savez pas traduire. Peut-être quelqu'un d'autre le saura-t-il !
C'est le type idéal pour toi.
Le but des sanctions collectives contre les populations des territoires occupés n'est pas de punir ces populations mais de les forcer à quitter leurs territoires ancestraux.
Un homme est bien fort quand il s'avoue sa faiblesse.
Oliver est un amateur de sensations fortes.
J'en suis profondément désolée.
Ne me casse pas les bonbons !
J'ai libéré cette phrase et t'invite à l'adopter.
Il n'y a pas que les colons extrémistes qui veulent la disparition totale de tous les autochtones. Beaucoup d'intellectuels modérés de cet État raciste et colonialiste le veulent, mais hypocrisie politique oblige, ils ne le déclarent pas publiquement.
Vous semblez triste aujourd'hui.
Combien de temps êtes-vous restée à la soirée ?
Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
Penses-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone mobile.
On dit que vous auriez été malades.
Ceux qui me connaissent savent que je suis plutôt bon aux échecs.
Je ne saurais assez vous dire ma reconnaissance.
Maintenant que vous êtes adultes, vous devriez le savoir.
Préviens Timéo.
Tous les prétextes sont bons pour démolir les maisons des Palestiniens. L'essentiel c'est d'en chasser le maximum de leur propre pays.
Veuillez placer vos bagages sur cette balance.
Hier, j'ai eu un peu de fièvre, c'est pourquoi je préfère ne pas sortir.
Je me demande si je n'irais pas quelque part pour changer d'air, puisque mon médecin me le conseille.
S'il te plaît, appelle-moi Angela.
Aussi dur que tu essaies, le résultat sera le même.
Rien ne transforme une maison comme la présence d'une femme charmante.
Je suggère que vous partiez immédiatement.
Il n'est peut-être pas raisonnable de faire savoir votre présence.
Il prend la plupart des décisions importantes, sinon toutes, pour son entreprise.
Je suis sensible à votre présence ici.
Nous n'avons pas la moindre objection à ce que tu adhères à notre cercle.
J'ai subi une chirurgie de remplacement du genou il y a trois mois.
Travaille en toute saison, dépense selon la raison et tu feras bonne maison.
Le Comité voudra peut-être prendre note des renseignements fournis.
Désolée, mais tu as tort en la matière.
Soit tu rentres, soit tu sors.
Luca achète et vend des voitures.
Le Sénat ordonna qu'un nouveau Consul soit choisi et que le pays soit libéré de ses ennemis.
Je pense que le port de crocs roses est une forme d'affirmation publique d'abstinence sexuelle.
Ne me posez pas de questions si difficiles.
Il avait le corps couvert de contusions après la bagarre.
Je suis lié à lui par une étroite amitié.
Des chercheurs ont découvert que des sujets pouvaient collecter deux fois plus de dons pour les œuvres lorsqu'ils portaient des vêtements de marques.
À quel point sommes-nous sûrs qu'il ne nous a pas menti ?
Jette un chançard à la mer et il en sortira avec un poisson dans la bouche.
Les Palestiniens ont-ils le droit de mener une vie digne sur leur propre terre ?
Maxime se demandait comment il était supposé se déplacer sans voiture.
Carlos Morel fut le premier peintre argentin.
Ne vous laissez pas dominer par vos émotions. Restez calme !
Défense de fumer dans l’ascenseur.
Je n'ai pas été invitée à la cérémonie d'ouverture.
Êtes-vous allée au stade ?
La première copine de Mathéo était blonde.
Je dis : et tout à coup je sens de l'immortel / s'agiter le laurier, et le temple, et l'autel. / Le mont tremble ; chacun vers la terre s'incline, / et ces mots sont sortis de l'enceinte divine :
J'ai été estomaquée par l'audace de l'étudiant de poser à l'orateur une question aussi personnelle.
Je pose la main sur son épaule.
L'avez-vous pigé ?
Thomas est un excellent tireur.
Je suis soulagée d’apprendre que mamie va mieux, même si les médecins affirment que ce n’est qu’un sursis.
Cet unique ressort supporte tout le poids de la voiture.
Vous devriez vous faire examiner par un docteur.
Je l'aime parce qu'elle est patiente.
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vus à la galerie commerciale ?
Il a retourné sa veste.
Nous devrions fêter ça.
Je suis invitée à une soirée ce soir.
Tout le monde s'en bat les couilles.
Le navire met le cap sur le nord-ouest.
Où puis-je trouver le camarade Personne ? Je voudrais m'entretenir avec lui de son projet de construction de mur.
Le gouvernement devrait prendre des mesures ciblées pour éliminer le chômage.
Aucune forme de racisme ou de colonialisme ne doit être justifiée sous aucun prétexte que ce soit, fut-il politique, historique, religieux, moral ou sécuritaire. Ce que fait cet État raciste et colonialiste est absolument inacceptable et doit être dénoncé.
C'était parfait, à un détail près.
Sans des maux déterminés, Marie ne suivra pas volontairement de thérapie.
Guillaume et Lebas, ces mots ne feraient-ils pas une belle raison sociale ? On pourrait mettre et compagnie pour arrondir la signature.
Combien de temps s'est-elle donnée pour atteindre son objectif ?
C'est elle, l'assistante de direction.
Elle a enterré son fils unique.
Doté d'une grande capacité d'adaptation, vous êtes dynamique et avez le sens du travail en équipe.
C'est brave type.
Depuis la haute Antiquité, les hommes utilisent les asticots pour guérir et désinfecter les plaies.
Je n’entraîne pas vos officiers.
Celui qui ne progresse pas recule.
L'usine utilise de nombreuses machines compliquées.
Un chien géant posa son énorme patte avant sur moi, et je ne savais pas, par peur, ce que je devais faire.
Vous devez apprendre à taper pour utiliser un ordinateur.
Je regardai autour de moi avec surprise. Le salon était très ingénieusement organisé et ordonné.
Sincèrement, je ne vous aime pas avec mes yeux car ils remarquent en vous un millier d'erreurs, mais c'est mon cœur qui aime ce que eux dédaignent, qui en dépit de la vue est ravi d'adorer.
On dirait un scénario de film.
Si ma mémoire ne me joue pas des tours, il a cinq frères et sœurs.
La police a pu vérifier l'alibi de Gabriel.
Il marchera dans le parc cet après-midi.
Cela ressemble à une tentative de reformuler un proverbe anglais bien connu.
Il est rare que je sois invitée à des fêtes.
Vous me rappelez votre frère.
Ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer.
Lorsque les politiciens donnent l'impression de ne pas avoir la situation en mains, les marchés deviennent nerveux.
En Amérique, chacun est de l'opinion que personne ne lui est socialement supérieur, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admet pas qu'il n'a pas d'inférieurs.
Cette veste est un poil trop grande.
Pour les États-Unis, opérations clandestines, invasions, bombardements aveugles, sociétés de mercenaires, groupes terroristes et néo-nazis, tout est bon pour déstabiliser un pays pou protéger les intérêts américains. Mais ceci n'aura plus de grand succès à l'avenir.
Le sol est une dalle en béton armé.
Tu iras avec Yanis ?
La fenêtre de la salle de bains est ouverte.
En 1992, le Vatican a officiellement reconnu que la terre n'est pas un corps immobile, et qu'elle tourne en fait autour du soleil.
Je pourrais vraiment vous rendre les choses difficiles, vous savez.
J'ai l'honneur de requérir que plaise à votre cour de renvoyer le prévenu des fins de la poursuite.
C'est presque aussi absurde que construire un réacteur nucléaire à l'intérieur d'un château.
Comme vous le savez, Berlin est la capitale de l'Allemagne.
Il a bon dos de supporter son humour tous les jours.
Cette pièce de théâtre ennuyeuse se compose de cinq actes ; quelque chose me dit que chacun de ces cinq actes est de trop.
Je suis moche avec ce masque.
T'es cinglé !
Es-tu sûre que cela sera suffisant ?
Tu es une artiste très douée.
À quelle hauteur peux-tu sauter ?
En 1492, les Juifs ont été chassés d'Espagne.
Je ne supporte pas de rester enfermé.
Ce type de travaux est soumis à l'agrément de l'administration.
Ne vous approchez pas de ce chien.
Il cherchait justement cette chose-là.
Nous devrions envoyer Jordan à l'hôpital.
Les feux tricolores sont utilisés pour réguler le trafic.
Je ne sais pas pour le moment où je l'ai laissée, mais je suis certain de l'avoir eue en mains aujourd'hui encore.
Les petites filles travaillent.
Elles ont épousé des garçons plus âgés qu'elles.
Ayant revêtu le vêtement, Dima sortit de la cabine d'essayage et décida qu'elle l’achèterait.
Qui baise qui ?
Pour ces gens, leur activité prend tout le sens du monde, et rien que je puisse dire, écrire ou faire, ne changera cela.
La route descend en pente douce.
Tu es un fou furieux en voiture à qui il faudrait absolument interdire de conduire!
Il ne parle pas un traître mot de français, mais d'un autre côté, il parle l'anglais comme s'il avait grandi avec.
Ouah, Marie c'est une chaudasse.
Bienvenue en enfer !
Gabriel accélérait la cassette.
Le directeur montre la Tour Eiffel aux hommes d'affaires allemands.
Ma femme n'a plus de désir sexuel depuis qu'elle est enceinte, que dois-je faire ?
J'ai employé, dans mon poème, l'expression de son cru.
C'est dans une des impressionnantes salles que le studio d'enregistrement a été installé.
Qu'est-ce que vous foutez là?
Elles ont arrangé le garage en bureau.
C'est exactement comme l'original, une copie parfaite.
Vous serez épargnées si vous vous rendez.
Remets tes jouets dans la boite et range la boite sur l'étagère.
Les deux lignes se croisent en angle droit.
Coucou, y a-t-il quelqu'un ?
Les États-Unis cherchent à détruire plus de pays que n'importe quelle autre puissance dans le monde.
Le présent : tout cela que le temps autour de nous est en train d’introduire dans l’éternité.
La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.
Traiter avec succès les situations de compétition - voilà une partie importante de la vie.
D'ailleurs il y a une blague sur les photos d'identité : si on ressemble vraiment à la photo sur son passeport, c'est qu'on a sérieusement besoin de vacances !
Décider unilatéralement d'altérer la création d'autrui est un viol.
Du coté positif, au moins de plus en plus de filles en Afghanistan se rendent-elles à l'école.
Un détecteur de mensonges fonctionne en détectant les modifications du pouls et de la respiration.
La vogue des petites voitures se termine.
Allons au théâtre de bonne heure pour avoir de bonnes places.
Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour passer commande de ça.
Les gens utilisent une échelle pour entrer et sortir.
La comédie inclut toujours une petite tragédie. C'est pour ça qu'il y a de tristes clowns.
C'est parce que vous ne voulez pas être seules.
Je vous remercie de votre accueil chaleureux.
La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.
Je travaille dur afin de rattraper le niveau de la classe.
Il a enseigné au groupe de garçons indiens.
Il était possible de transformer l'eau de mer en eau douce grâce à cette installation.
Je pense que tu mérites ça.
Il a frappé à la porte fermée.
Nul n'est parfait.
J'ai fait un test de grossesse, mais il était négatif.
Cela va durer une éternité.
Il danse aussi gracieusement qu'un ours ivre.
C'est par mon empressement à leur rendre service, c'est par ma gentillesse, par mon bon cœur que je peux dès maintenant témoigner ma reconnaissance à mes parents.
Bah ! A-t-il vraiment dit ça ? Impossible !
Je parviens enfin à voir la lumière au bout du tunnel.
Les chats sont plus malins que vous ne pensez.
D'accord monsieur. Le bar à salade est là-bas.
C'est de l'opportunisme pur et simple.
En l'absence du chef de rayon, Monsieur Brun surveille le magasin.
Où as-tu récupéré toutes ces plantes ?
C'est une invention pure et simple.
Les Palestiniens ont le droit de vivre libres, de récupérer tous leurs biens et de circuler librement dans leur propre pays qui est également le pays de leurs ancêtres.
Nous lui laissâmes la décision finale.
Je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue.
J'espère que vous ne serez pas déçu.
Des rumeurs circulent selon lesquelles elle aurait trouvé un nouvel emploi.
Quand papa est revenu, je regardais la télé.
Tu ne peux pas sérieusement escompter qu'ils ne te reconnaîtront pas avec ce déguisement. Cette moustache de travers à deux sous est un indice révélateur instantané !
Le témoignage n'était pas crédible.
J'ai fait un rêve effrayant.
Il est en train de fouiller dans une poubelle parce qu'il a faim.
Les chiens aiment pisser sur les bouches à incendie.
Les surplus de marchandises ont été transférés dans un autre entrepôt.
En raison du pourcentage élevé d'oxygène, les gens se sentent pleins de vigueur et d'énergie.
Vous êtes inquiètes, n'est-ce pas ?
Si tu veux que ce mariage marche, tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps.
La flèche indique le chemin à suivre.
Ce monde est un grand banquet où la nature convie tous les êtres vivants, à condition que les convives se mangent les uns les autres.
Peu de choses me mettent autant en rage que la vue d'un animal en train d'être battu.
Il aimait à lui faire plaisir, et parfois il suivait le bord de la rivière, jambes nues, pendant des kilomètres, pour lui rapporter des œufs de poules d’eau, de canards sauvages, perdus dans les ajoncs.
Qui fut le gagnant ?
A-t-on du lait dans le frigo ?
Le Christ est ressuscité.
Si vous essayez de parler figurativement aux robots J-14, ils vous piqueront avec un petit projectile barbelé, mais le plus récent J-37 tuera aléatoirement des humains non coopératifs.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient déjeuner.
Courez aussi vite que vous pouvez et ne me lâchez pas la main !
Chacun veut savoir à qui le comte léguera sa fortune.
Je ne vois pas le plaisir que l'on peut trouver à soumettre ainsi un noble animal à sa volonté.
Je les tuerai toutes.
Je reste droit dans mes bottes et je ferai mon travail.
Une personne peut être fière sans être vantarde. La fierté provient ordinairement de l’opinion que nous avons de nous-mêmes, et la vanité de celle que nous désirons que les autres aient de nous.
Je viens de lire un article sur le point G, il semblerait qu'un scientifique ait enfin mis le doigt dessus.
J'ai rejoint la Marine.
Sa meuf est bien foutue.
Ré-écoute l'album et dis-moi ensuite s'il te plaît.
Des momies, mortes depuis longtemps, sortent de leur tombe devant nous.
Tu ne voudras jamais ce qu'ils veulent.
Mon frère restait souvent debout toute la nuit à lire des romans.
Je suis sure que c'était juste un malentendu.
C'était un plaisir de passer une soirée avec une fille intelligente, drôle et belle comme toi.
Il n'y a pas une division en paragraphes.
Ce n'est pas notre faute que tu ne puisses pas parler en espéranto.
Pose ta veste sur le crochet près de la porte.
Celui qui aime beaucoup ne pardonne pas facilement.
Je ne veux pas que les mères n’aient pas de parfums.
J'ai une collection de petites cuillères en argent du monde entier.
Il pose toujours des questions stupides.
Il y a seulement une option maintenant.
Le toki pona est un système de communication simple.
On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.
Je ne sais pas pourquoi je rigole.
Il n'y a rien de pire qu'une image précise d'une vague impression.
Les accusés ont été acquittés, parce que les juges les ont estimés innocents.
Al-Qaïda n'est pas cette soi-disant "organisation terroriste qui menace la paix mondiale", mais une arme stratégique développée par les États-Unis pendant les années 1980 afin de déstabiliser plusieurs pays, y compris la Russie.
Cessez de soutenir ce régime raciste et colonialiste. Après tout, vous êtes tous des êtres humains capables de réfléchir et vous avez un droit absolu de remettre en cause les pratiques racistes et criminelles de votre pays.
Tu achètes ou tu vends ?
Son nom ne se trouvait pas sur la liste.
La guerre est désormais déclarée sur Tatoeba entre le clan des énonciateurs et celui des numéroteurs.
Elle était jalouse quand il parlait avec une autre fille.
Vous avez été retiré de la liste.
Ses revenus ont diminué de moitié depuis qu'il est à la retraite.
Je suis piégé.
Pourquoi est-ce que vous buvez du café à minuit ?
Elle a gâché le boulot.
Quand le cancer d'un geek atteint sa phase terminale, la seule chose qui le console, c'est d'ouvrir ZSH.
Ils nous ont trouvés entrain de jouer au ballon.
J'ai enregistré notre conversation.
Masha rêve de déclencher une révolution, mais elle a peur.
Vous n'en savez pas même la moitié !
On m'a dit que le bébé était susceptible de se déshydrater du fait de la fièvre et qu'il valait mieux l'hospitaliser.
Comment suis-je supposé m'habiller ?
J’ai perdu mon pari.
« Allez, l'Ukraine ! », hurlaient les fans.
Elle est très connue à la fois en Inde et en Chine.
Les confettis : - Oui... c'est immonde... mais, qu'est-ce que vous voulez ? Ça fait aller le commerce du papier !
Rendre effectif le droit à la formation comme outil de sécurisation des parcours professionnels et comme levier de la modernisation de notre économie.
J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est fichu.
Pour avoir des renseignements, il suffit d'écrire au directeur.
Celui qui est couché ne craint pas de tomber.
La fortune de M. Bennet consistait presque entièrement en une terre de deux mille livres sterling de rente, qui, malheureusement pour ses filles, était substituée, au défaut d’héritier mâle, à un parent éloigné.
Je ne quitterai pas ce commissariat avant d'avoir vu Sami.
Du gaz s'est échappé par une fente du tuyau.
Malheureusement, la garantie d'Apple ne couvre pas les dommages accidentels.
J'ai vraiment adoré travailler ici.
La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !
Il est nécessaire que Nancy participe à la réunion.
Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.
Louis, tes amis arrivent.
Restez à l'écart de ma femme !
Marie va s'en charger elle-même.
Boris regarda autour de lui et, secouant un léger grain de poussière de dessus sa manche, il s'approcha de la glace pour y mirer sa jolie figure.
Yanis versa du lait dans un bol pour son chat.
Il a acheté un terrain avec une belle vue pour y construire sa maison.
Mon amie m'a invité à diner au restaurant.
Continue à rêver !
Vous avez besoin d'un bon micro, car nous attachons de l'importance à la qualité du son.
" Je l'avoûrai, Troyens, / j'échappai de l'autel ; je brisai mes liens ; / et, caché dans les joncs d'un fangeux marécage, / j'attendis que la Grèce eût quitté ce rivage. "
Il faut éteindre la lumière avant de sortir d'une pièce.
Je trouve ceci dégoûtant.
J'ai pensé que vous deviez avoir faim, à l'heure qu'il est.
Si l'enfant est égoïste, c'est parce qu'il ne connaît des choses que les rapports qu'elles ont avec lui.
J'ai un grand frère et deux petites sœurs.
Quand on chatouille les pieds de maman, elle est immédiatement bien réveillée.
Il a cité entre autres, lors de son discours, Kant et Heidegger.
J'adorerais aller au bal avec vous.
Soit tous les pays ont droit à l'arme nucléaire, soit aucun.
Nous avons toute la vie pour nous amuser. Nous avons toute la mort pour nous reposer.
Garde-moi une place ! Je te rejoins dans dix minutes.
Ne descendez pas pendant que le véhicule est en marche !
J'ai pris trois pilules contre le rhume avant d'aller me coucher.
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.
Je me réjouis par avance de notre prochaine rencontre.
Je me suis identifié aux bandits de ce film.
C'est de toute évidence faux.
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.
Je suis sûre que tu trouveras un moyen.
Le remède n'a pas eu d'effet.
Je sens couler des pleurs que je veux retenir ; le passé me tourmente, et je crains l'avenir.
Ne le sous-estime pas. Crois-moi, il mettra sa menace à exécution.
C'est tellement évident que nous n'avons pas besoin de preuves.
J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait emporter.
Evidemment Timéo sera en retard.
Avant de pouvoir embarquer dans l'avion, vous devrez vous soumettre aux contrôles de sécurité de l'aéroport.
La défense suisse est pleine de trous.
Énée et les Troyens déjà sont rassemblés ; / sur des tapis de pourpre avec pompe étalés / chacun a pris sa place, et leur rang la décide.
Ne t'inquiète pas. Louis ne nous laissera pas tomber.
Vérifiez celle-là !
Madison a fait un discours émouvant au Congrès.
Je suis pratiquement sûre que Arthur n'était pas là-bas.
« Ouais, tout était mieux autrefois ! » « Non, pas tout, mais ça oui. »
J'ai déjà caché les diamants.
Quand tu demandes à un mathématicien s'il est majeur ou mineur, ne sois pas surpris s'il répond « oui ».
Il est impératif pour nous d'encourager les processus collaboratifs de prise de décision.
Je ne veux pas perdre ma caution.
Je pense que nous savons tous les deux comment Louis se sent.
Il est absorbé dans la lecture d'un roman policier.
Le chat a fait le dos rond.
À quoi ressemblait l'autre type ?
Elle l'a fait au vu et au su du personnel.
Vous avez le droit de faire ce que vous voulez.
Ils ont finalement ressenti la joie de vaincre.
Je n'ai fait que suivre vos instructions.
Euh, vous voudrez bien m'excuser ?
Quand tu arrives chez toi, téléphone à Ali.
Lave-toi les mains après être allée aux toilettes.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir ça en un jour.
Aujourd'hui, nous allons étudier la grande puissance du futur : la Chine.
Nous avons une meilleure chance de survie si nous restons calmes.
Les couches de glace fondent.
Je refuse que tu me traites comme un esclave.
Je me suis affairé jusque tard dans la nuit à mettre diverses choses en ordre.
En anglais tout au moins, les noms de tous les continents se terminent par la même lettre avec laquelle ils commencent.
La stratégie qu'ils avaient mise au point était très ingénieuse.
Comment les jeux vidéos nous inspirent-ils pour créer de meilleures applications de e-learning ?
Alain désire toujours rester dans sa maison natale, attaché à son enfance.
Elle courut dehors, à moitié nue.
J'aimerais aller en Chine pour étudier afin d'améliorer mon niveau de chinois.
Attendez ici jusqu'à ce que je revienne.
Les gens qui ne sont pas pressés se mettent du côté droit de l'escalier.
La chambre était pleine de petites bestioles, des millions, des petites bêtes grouillantes avec une multitude de petites pattes.
Elle le laissa tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
Cessez d'être aussi gentils avec moi !
Rentrons au motel.
Les chats sont des créatures inconstantes.
Il y a deux docteurs dans son cercle d'amis, un chirurgien et un ophtalmologiste.
Grandir dans un foyer violent est l'une des pires choses qui puissent arriver à un enfant.
Le dollar et l'euro ont atteint un maximum historique.
La seule et unique période où j’ai été populaire, c’était en quatrième.
Il a une double personnalité.
Nous verrons qui restera quand les temps seront durs.
Vous aurez besoin d'une lampe torche.
Je vais crever la dalle encore longtemps ?
Ben mon cochon !
Il ne vous reste plus rien sinon à espérer.
Ne fourre jamais la tête dans une ruche pour goûter le miel.
C'est génial !
L'homme qui attend le bus a perdu ses nerfs.
Vous devriez être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
On n'a pas le droit de traverser la rue aux feux rouges.
D'abord ils vous ignorent, ensuite ils se moquent de vous, puis ils vous combattent. Et enfin vous gagnez.
La quasi-totalité des langues du monde n'a pas dépassé le stade de l'oralité.
Ne tuez pas le messager !
Je meurs de soif !
Si vous voulez mon avis, c'est une totale perte de temps.
Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.
Que tenteriez-vous si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer ?
Les femmes mènent bien loin parfois un homme généreux avec leur douce voix.
Nous attendons de la visite dans la soirée.
Tout est bourré d'idioties.
Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien y écrire.
C'est une vraie surprise.
J'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais.
L'entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services.
Il n'est pas simple d'expliquer comment on doit le prononcer pour que ce soit univoque.
Je reviens à l'essentiel.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez embrassé Mathéo.
Elles savaient exactement quel risque ils prendraient.
Ton ami pensait et se sentait sûrement alors autrement qu'aujourd'hui.
Quels sont les aliments naturels qui aident à couper l'appétit ?
Cette découverte a changé toute la donne de l'enquête.
C'est moins cher si tu les commandes à la douzaine.
On doit risquer gros pour gagner gros.
Dans le jargon de l'immobilier, un « rêve pour bricoleur » signifie généralement que l'endroit est une vraie décharge.
Je suis désolée, je ne t'ai pas entendue.
Transmets-le à la direction des ressources humaines et au responsable financier.
Bob semble excité à l'idée de regarder le match de foot.
Mettez-vous en position de départ.
Le câble d'alimentation était rompu.
Ce qu'elle nous a raconté s'avère être vrai.
La moustache d'un grand seigneur mais le cœur d'un lièvre !
J'aimerais vous causer, lorsque vous aurez du temps disponible.
Merci, mon chéri.
C'est malheureusement à la fois vrai et faux.
Les extrémistes par parole ne tarderont pas à devenir des groupes armés.
La lettre sera envoyée par courrier demain.
La dépêche n'est pas encore tombée.
Je continue à dire « chez nous », bien que la maison ne nous appartienne plus. Nous avons quitté le pays depuis bientôt quinze ans et nous n’y reviendrons certainement jamais.
Toutes les langues naturelles sont également complexes — mais de manières différentes. La grammaire du malais est simple, mais le choix entre de nombreux mots apparemment équivalents est dicté par le statut social du locuteur et de l'auditeur.
Les articles pour messieurs sont vendus au premier étage.
Les deux équipes s'affronteront une autre fois dans la prochaine saison. En attendant, le Real Madrid s'en va avec un arrière-goût amer pour avoir perdu dans leur pays.
Elle gère une franchise d'une chaîne de restaurants à la mode.
Le mieux est le mortel ennemi du bien.
Finalement est-ce que vous m'écoutez ?
Comment saviez-vous que cet homme était flic ?
J'ai enfin pris une décision.
On peut atteindre ce but par deux voies différentes.
Je n'arrive pas à me souvenir à quoi ressemble Mathéo.
Dick est mort à dix ans.
La police poursuit son enquête sur le braquage de l'année passée.
La situation prend une autre tournure s'il existe une relation de cause à effet entre les deux événements.
Sortez du cadre !
Nous n'allons plus manger au restaurant indien.
Toutes les bonnes choses viennent par trois.
Vous ne pouvez enterrer votre tête dans le sable.
Que cette gamine est mignonne !
Ce chameau est si apprivoisé que chacun peut le monter.
L'inculpation pour assassinat a été reclassée en homicide.
Il est mort et son âme est allée en enfer.
Je sue.
Vous devriez vous détendre un peu.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devriez le faire vous-même.
Rien qu'en regardant votre visage, je sais que vous avez de bonnes nouvelles.
Madame Hughes, voici Peter Brown.
Je vous promets que vous ne serez pas déçus.
Si nous avions voulu visiter la ville, nous aurions laissé nos valises à l'hôtel.
Nous prendrons contact avec vous dans les meilleurs délais.
C'est le commandant Joki.
Les mots me font l'effet d'un pensionnat de petits garçons que la phrase mène en promenade.
L'amitié que le vin crée ne dure, comme le vin, qu'une nuit.
Tu t'imagines ?
Mathis ouvrait l'écrin, trouvait la bague dedans et la mettait à son doigt.
Ce type est vraiment sympa.
C'est pas bientôt fini, ce bordel ! On ne s'entend plus.
Oh, zut ! J'ai oublié d'appeler oncle Thomas.
Ça peut être utilisé comme un couteau.
J'ai demandé à mon institutrice ce que je devais faire ensuite.
C'est de la folie de votre part de penser que vous pourriez faire une pareille chose !
Peu de gens savent comment retourner l'arme d'un ennemi contre celui-ci.
Ne le croyez pas !
Je n'arrive pas à croire que vous m'ayez menti.
Suis-je donc une criminelle pour que vous m’interrogiez ainsi ?
Je vous rappelle que si vous perdez, vous devez vous retirer définitivement.
Félicitations pour ta victoire!
J'ai déjà présenté mes excuses pour cela.
N'est-il pas un homme totalement vertueux qui ne se chagrine pas qu'on ne le remarque pas ?
Nul ne peut troubler les vraies amitiés.
Vous n'auriez pas pu choisir pire endroit.
Celui qui gagne, c'est celui qui prend des risques.
Si tu vas à la bibliothèque cette après-midi, voudrais-tu alors, s'il te plait, ramener deux livres pour moi, tant que tu y es ?
Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.
Après son départ à la retraite, Teresa se consacra au soin des orphelins.
Pourriez-vous vérifier que votre ordinateur est bien branché ?
Yanis est un inspecteur.
Il gagne le double de moi.
Elle a un copain avec qui elle sort depuis le lycée, mais elle a le sentiment que leur relation stagne, alors elle est mécontente.
Fichez le camp, les chats !
Tu étais coincée.
La professeure s'est mise à nous poser des questions.
Bien sûr, chacun de nous a déjà rencontré des difficultés au niveau de la langue, par exemple lors d'un séjour à l'étranger.
Le mien est totalement différent.
Fermez-la. Sinon, vous serez virés.
Ne te tue pas à la tâche !
Ce qu'il dit n'est pas exact.
La vérité finit par éclater à son procès.
La cloche sonne à huit heures.
David tua Goliath avec une fronde.
Je partirai si vous partez.
Or la question se pose tout autrement.
Il n'est revenu que quand il était déjà trop tard.
La police est à la recherche du tueur.
Je le jure par la barbe du prophète !
Je ne suis plus un gamin.
Celui qui dira la vérité devra être puni.
Je suis désolé, Monsieur. Vous n'avez pas le droit de fumer dans la cour.
J'aurais dû téléphoner à Mike.
Il y a eu déjà des types qui t'ont cloué le bec pour tes commentaires arrogants. Alors, pourquoi continues-tu toujours à débiter de telles conneries ?
On présente un code culturel partagé qui forme l'identité culturelle de la communauté.
Ce n'est pas bon de rester debout si tard la nuit, partenaire.
Elle t'a envoyé ses meilleurs vœux.
C'est ce que vous ne comprenez pas.
Je suis désolée que vous n'ayez pu venir avec nous.
Tous attendaient anxieusement la nouvelle qui fit l'effet d'une bombe.
Il fait un test du moteur chaque jour.
Quel est le film le plus triste que vous ayez jamais vu ?
Ne vous mettez pas en position délicate.
Je ne vous rends pas de services.
Kylia a grandi en parlant et Français et Anglais.
Tu arriveras à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.
Il avait entendu des histoires à propos d'un ancien dieu qui avait quitté son pays plusieurs siècles auparavant par bateau.
Dans les petites fermes d'antan, trois à quatre ruches complétaient toujours la basse cour et le jardin.
Il n'est pas nécessaire qu'elle sache.
Peut-on prouver l'existence d'éboueurs ?
Je parie que vous feriez un bon père.
Mais nous ne savons vraiment rien ; car la vérité se trouve tout au fond.
L'officier de haut rang gardait son calme.
Des témoins ont rapporté avoir vu Dan presque partout dans la ville.
Ce lait a un drôle goût.
Ils étaient meilleurs que ce à quoi je m'attendais.
Maintenant nous avons peur du paradis que nous avons créé.
Cet ordinateur est puissant, efficace et simple à utiliser.
Il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus.
Les enfants, laissés sans surveillance, firent toutes sortes de farces.
Elle est devenue folle à lier après avoir appris le suicide de son frère.
J'ai acheté un sac à dos au surplus militaire.
Si tu veux vraiment que je te dise ce que je pense de toi, alors voilà : t'es un type arrogant qui casse les pieds à tout le monde.
Nous avons envoyé le paquet par avion.
Tony parle anglais mieux que moi.
Théo a pris la décision de devenir pilote d'hélicoptère.
Les rires des enfants résonnèrent à travers tout le bois.
Ce que l'on conçoit bien s'énonce clairement, et les mots pour le dire arrivent aisément.
Nous devons sortir d'ici immédiatement.
Une fois, mon père m'a sauvagement battu dans un arrêt de bus, devant le regard choqué de plusieurs personnes.
Elle est allée au musée en taxi.
Elle posa un faitout de soupe composée de bouillie d'avoine et de morceaux de lard sur le bord de l'ancienne table creuse.
La sœur d'Anna est plus belle que ma meilleure amie Agata.
Celui qui, naguère encore, croyait gouverner, se retrouve allongé, raide, dans une boîte en bois, et son entourage, comprenant qu’on ne peut plus rien faire de lui, le réduit en cendres.
Je suis trop pauvre pour l'épouser.
Ne tirez pas avant mon ordre !
Il me faut arranger ma coiffure.
Mes devoirs étaient enfin faits.
J'ai dit stop.
Lisa battait Marie aux échecs.
Il y avait beaucoup de restes humains dans ce lieu.
Je refuse d'écouter tes excuses.
Depuis sa mise en liberté, elle est devenue une autre personne.
Un lion mort ne vaut pas un moucheron qui respire.
Ma tête s'est tout à coup mise à tourner.
Cela faisait trois ans que je le connaissais quand il est devenu mon beau-frère.
Il est préférable de mourir debout que de vivre à genoux.
Pourquoi ne mettons-nous pas un terme à la soirée ?
Je m'appelle Emily.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Continuez toutes seules.
Marie planta un couteau dans son dos.
Est-ce que vous avez une chambre double et une chambre simple pour demain soir, s'il vous plaît ?
Tu ferais mieux de descendre immédiatement.
Le football reste le sport du pauvre.
Tu es enfant de l'univers, tout autant que les arbres et les étoiles ; tu as droit à te trouver ici.
Je suis content que tu me laisses faire ceci.
Cette phrase est exemplaire de la manière avec laquelle l'expression susnommée en est venue à être totalement détachée de son origine.
Ils veulent juste une excuse pour te virer.
En répondant aux demandes en vertu de la Loi Pour la liberté d'information, les services administratifs devraient agir promptement et dans un esprit de coopération, reconnaissant que ces administrations sont au service du public.
La puissance de juger est un des trois pouvoirs distingués par Montesquieu.
« Nous passerons l'été dans le Natal. » « Passez de bonnes vacances d'été ! »
Les faits exprimés ci-dessus sont vrais et exacts d'après mes meilleures connaissances et convictions.
Il croit fermement qu'il a été enlevé par un OVNI et a fait l'objet d'expérimentations par des extra-terrestres.
Je la poursuivis, elle fuyait ; le vent de sa course soulevait par moments sa pèlerine noire, et me laissait voir son dos brun et frais.
Il se tenait debout contre le mur, sa silhouette svelte projetant une ombre prolongée dans tout le couloir.
Dégage de ma pelouse !
C'était l'épisode le plus tragique de l'histoire de notre pays.
Je n'ai absolument aucun talent artistique.
Tu as atteint la cible.
C'était un jour tellement délicieux que tout le monde se sentait heureux et joyeux.
Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, à l'assurance de mes sentiments les meilleurs.
Elle a chanté des chansons, des larmes lui coulant sur les joues.
Que vous le vouliez ou non, un jour certainement vous mourrez.
N'hésitez pas à réduire fortement la plante, d'un coup de bêche, si vous la trouvez trop envahissante.
Les parents de Enzo voulaient qu'il étudie plus sérieusement.
Ils ont aménagé une piste d'atterrissage sur l'île.
Durant mes dernières vacances de printemps, j'ai pris un emploi dans un restaurant pour aider à payer le coût de mon voyage à l'étranger.
J'ai longuement réfléchi si je devais appeler ou pas, et j'ai finalement décidé de le faire.
Le comportement du Prince lui sembla inconvenant.
Tu ne penses pas clairement.
Ce produit est marrant à utiliser.
Ils attendent que tu les aides.
Aucune personne tolérante ne se permettrait de critiquer publiquement les membres d'une autre religion, mais pour certaines raisons les gens se sentent absolument libres de critiquer des incroyants.
Le Petit Prince allait marcher dans le désert.
Le jury a acquitté Sami de toutes les charges.
Comment l'as-tu tuée?
Je suis rentré tard chez moi.
Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
Tous les jours, je me rends au travail soit en vélo, soit en bus.
Si on regarde le bon côté, la mort est une des rares choses qu'on peut faire aussi facilement en étant couché.
Nous allons libérer les prisonniers.
Les colons de ce pays sont aussi vils que les colons blancs qui ont exterminé les Indiens d'Amérique et les aborigènes d'Australie.
Disons qu'il est légèrement plus futé que les autres.
C'est un miracle que vous ayez pu survivre.
Les garçons sont partis vers le Nord.
La musique classique m'apporte le repos, tandis que la musique moderne a l'effet inverse.
Tourne au second feu à gauche !
Je remercie du fond du cœur les amis qui traduisent mes phrases en russe.
Elle a acheté la même caméra que la tienne.
Truffaut a couché avec presque toutes les actrices qui ont tourné dans ses films.
Ouvrez le livre en page neuf.
Dan n'a qu'un seul ami et c'est cet imbécile de Matt.
Il y a une exposition spéciale de croquis de Picasso.
C'est évident, tu n'as pas besoin de l'expliquer.
Quel est le titre du film que tu aimes le plus ?
Ce fut un brave soldat.
J'ai tellement bouffé que je sens que mon bide va exploser.
« Allo oui, Dupuignant Frères, à votre service, bonjour ! »
Il sera parti d'ici au moment où vous revenez.
Je ne peux pas suivre sa logique.
C'est hier qu'Alice est allée à un concert.
« Tu es l'enseignant d'Israël », dit Jésus.
Les empreintes digitales de Hugo étaient sur le pistolet.
J'essayais juste de plaire.
Parole d'homme riche : les pauvres, on a beau ne rien leur donner, ils n'arrêtent pas de demander.
Je me suis tenu debout.
Réfléchis bien avant de t'engager.
Son divorce a été une surprise absolue.
Ça me donne des envies de meurtres.
Complétez ces affirmations en cochant les bonnes réponses.
Sur ce champ gisaient, comme des gerbes bien garnies, des tas de dix, quinze hommes tués et blessés.
Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.
Le propriétaire parlait magnifiquement le russe et mettait tout en œuvre pour nous mettre à l'aise et nous garantir que nous étions entre de bonnes mains.
Il me donna son livre préféré comme cadeau d'adieu et déménagea pour Osaka.
Il présentera le présent en notre présence.
J'ai pris ma température, mais elle était normale.
En cas d'urgence, alerte la police.
Le costume est fait sur mesure.
Pourquoi as-tu pris la fuite en cachette, m’as-tu trompé, et ne m’as-tu point averti ? Je t’aurais laissé partir au milieu des réjouissances et des chants, au son du tambourin et de la harpe.
Tu es l'unique personne qui ne se rappelle d'aucun rêve à son réveil.
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Vous avez réfléchi au problème toute la matinée, prenez une pause et allez déjeuner !
Je veux amener ma famille ici.
Une considération à jeun du monde nous amène à boire un verre de vodka.
Son discours m'a fait bonne impression.
«Aucune idée, je n'ai pas fait de recherches sur cette question.» «À l'évidence !»
Tu t'appelles bien Tom ?
Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.
Le vin est le plus infaillible des présages car il annonce la joie, la franche gaieté, le bonheur enfin.
En bref, Sherlock est en vie.
Il a fait l'objet d'une injonction du tribunal.
Cette idiote ne sait pas que ma monnaie est fausse.
J'ai fait le rêve le plus étrange, la nuit passée.
Bon, sa silhouette est superbe et sa figure...elle peut toujours la voiler.
Armand a raconté une histoire drôle.
Je ne pourrai pas la voir à 15 heures.
Écouter de la musique est un formidable moyen de se détendre.
Je promets que ça ne prendra pas longtemps.
Je te prie de ne pas me couper la parole.
Essaie juste de revenir à la maison en un seul morceau.
Il est atteint dans tous ses organes (os).
Je suis inquiet, car il est indéniable que les catastrophes naturelles ont augmenté dans le contexte du réchauffement climatique au cours des dernières années.
Pokémon Go est un jeu gratuit.
Dan est attiré par Linda sur un plan romantique.
Six personnes ont posé leurs candidatures pour le job, mais aucune d'entre elles n'a été employée.
Ce produit est en vente.
Maintenant, je ne nie pas qu'elle est une collègue sur laquelle on peut compter, mais je trouve tes louanges pourtant exagérées.
Il est fréquent de se sentir un peu déprimé le dimanche, et de ne pas profiter pleinement avant de reprendre une semaine de travail.
La température est tombée en dessous de zéro, la nuit dernière.
Enzo est la star du spéctacle.
T'entends-tu bien avec Susan ?
Aucune des balles n'est jaune.
Jeff semble savoir qui elle est.
Louis plaisante simplement.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimiez.
Ils sont davantage apparentés que par Adam.
Nous sommes allées faire du tir aux pigeons.
Ton chien est-il méchant ?
Vous vous souvenez ?
Le moteur tourne.
Reculez.
Malheureusement, je n'ai pas gagné la super cagnotte de 100 millions d'euros.
Hugo achète un ordinateur.
Rien ne pousse à l'ombre des grands arbres.
Cesse enfin !
Êtes-vous sûrs de pouvoir gérer ceci ?
Il était tard, donc je suis rentrée chez moi.
Fais-tu partie d'un programme d'échange étudiant ?
Thomas a la bosse des maths.
Ne bougez pas ou je tire !
Si vous ne savez pas faire la paix avec vous-même, comment allez-vous la faire avec quiconque d'autre ?
Tout le monde s'en fout.
Vous pouvez compter sur mon soutien.
Ce qu'il y a de plus réel pour moi, ce sont les illusions que je crée avec ma peinture.
Ce sont les souvenirs les plus douloureux que j'ai de mon enfance.
Il va vous falloir faire mieux que ça.
Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.
Un virus a infecté l'ordinateur de Mathéo.
Comment se fait-il que vous les ayez vus en train de le faire ?
Je n'étais pas sûr, si je devais avancer ou me retirer.
Notre association est fière de compter cinq cents adhérents.
Toute une ribambelle de gamins se tenaient là.
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.
Est-ce que la puce est un insecte ?
Faites jouer du canon à l'approche de l'ennemi.
Il a étudié l'économie à la fac.
Devine combien j'ai d'employés.
Ses quelques tantes prennent très bien soin de lui.
Je pense qu'il est hautement improbable que nous serons en mesure de nous échapper de cette prison.
Je pensais aller à ce nouveau lieu sur la rue Park.
J'ai vraiment trop la flemme d'aller bosser.
Tu fais trop de bruit ! Chut !
Ne vous inquiétez pas.
Elle a attendu, attendu, mais il n'est jamais revenu.
Le coffre est lourd. Je ne peux pas le porter.
Les forces de Pershing ne furent pas directement envoyées au combat.
Je ne savais pas que les bébés pouvaient avoir des opinions politiques.
Tu veux que je te ramène quelque chose?
Je n'ai pas l'intention de divorcer d'avec toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
Je suis allé me coucher après avoir tout préparé à l'avance.
Ne vous faites pas de soucis, on peut compter sur lui.
Je verrai ce que je peux faire, mais je ne vous promets rien.
Un étudiant a été écrasé par une voiture sur Basin street.
Il ne fallait pas t'inquiéter autant pour elle.
Nous ne parlons que de faits.
Le mien est meilleur que le tien.
Tous les soldats étaient debout côte à côte.
Avez-vous tenté de redémarrer l'ordinateur ?
Je suis enchanté de te rencontrer.
Combien de gosses avez-vous ?
Nommer un objet, c'est supprimer les trois quarts de la jouissance du poème qui est faite du bonheur de deviner peu à peu ; le suggérer, voilà le rêve.
Je vous assure que je peux faire ça.
Je t'en supplie. Je ferai tout ce que tu veux !
Que dites-vous de payer une tournée à tout le monde ?
Nos anciens ont dit: Si une discussion est brève, elle sert; si elle dure, elle dégénère.
Concernant ceci, je suis responsable.
Je sais que certains en prennent ombrage, mais c'est plus fort que moi, il faut que je vérifie toutes les phrases.
Le directeur de l'école veut fermer la cantine et créer une nouvelle salle récréative pour les élèves.
Je suis désolée de vous déranger.
Vous savez bien que l'Autriche n'a pas de bord de mer.
Es-tu sûre que tu n'es pas fatiguée ?
Dégagez de mon lit !
N'ayez pas peur du changement.
Je suis la preuve vivante que la mort peut être surmontée.
Je veux poursuivre mon travail jusqu'à son succès final.
Sacrée voiture !
Contente-toi de lui dire ce que tu ressens.
Un vent fort a rompu les câbles électriques dans plusieurs endroits.
Ce ballon est le trésor de ce garçon.
J'écris à présent une lettre à Gabriel.
À quoi sert, après tout, de laisser des traces ? Les dinosaures sont-ils plus heureux parce que nous retrouvons leurs fossiles ?
Une période de sécheresse explique la maigre récolte.
Rentrez à la maison.
Elle m'a empoigné les fesses !
Le lendemain, il se réveilla tard.
L'avenir, fantôme aux mains vides, qui promet tout et qui n'a rien !
Je veux que tu regardes bien autour.
Il est monté à bord de l'avion.
Cela importe peu qu'il vienne tard ou non.
Je ne veux pas que tu aies une fausse impression.
La jument alezane qui caracolait, hennit en essayant de se débarrasser de son cavalier.
Enlève ton chapeau !
Hier au soir, j'ai terminé de lire le roman « La Montagne magique ».
Je pense que c'est fantastique.
Je te fais un chèque et tu quittes le pays.
Vous ne m'entendez pas me plaindre, n'est-ce pas ?
L’usage hésite clairement sur le genre du mot Wi-Fi. Une recherche avec Google montre un ratio d’usage d’environ 71 % pour le masculin et de 29 % pour le féminin. Alors, pourquoi ne pas utiliser tout simplement le réseau sans fil ?
Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit passée ?
Nous pourrions passer la soirée ensemble.
Je contrôle mes pensées dans la direction que je choisis.
Avons-nous le droit de nous taire face une telle situation ?
Ils vont très certainement me manquer.
Mon père a une ferme et il élève des bœufs et des chevaux.
Il est encore ici, si vous voulez profiter de le voir.
Ce billet de transport est-il valide dans ce bus ?
Un examen plus attentif montre que le crâne a été défoncé par un coup violent.
Il appelait sa sœur.
Nous sommes ici-bas pour rire. Nous ne le pourrons plus au purgatoire ou en enfer. Et, au paradis, ce ne serait pas convenable.
Tu es en état d'arrestation !
Nous interrompons cette émission pour une communication urgente.
" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "
La Bible nous enseigne à aimer nos prochains et aussi nos ennemis, probablement parce qu'en règle générale, il s'agit des mêmes personnes.
Elle parlait d'une voix douce.
Il est directeur et devrait être traité comme tel.
Arthur sauta le dîner en disant qu'il était trop fatigué pour manger.
Montez dans le bus !
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je l'emporte.
Vous ne devriez pas rompre votre promesse.
Aussi longtemps que vous garderez le silence, vous pourrez rester dans cette salle.
Si tous se pliaient à sa volonté, le monde serait parfait.
Son récit de l'incident concorde avec le vôtre.
Elle mate, la Emma.
Je te donne un baiser pour la crème glacée.
Cherchez-vous un affrontement direct avec la Russie ?
Le pipeline traversera sa propriété, mais pour ça on devra creuser une tranchée.
Bill et moi sommes des amis proches depuis longtemps.
Nous sommes arrivés trop tard à cause de toi.
Je descends l'escalier.
Les ordinateurs font facilement ce traitement.
Marie a appelé ses chats Gabriel et Jerry.
De l'or avait été découvert en Californie.
Ne répète pas la même erreur !
Comme à mon habitude, une fois rentré chez moi, je posai ma sacoche sur mon bureau, et m'affalai sur la banquette pour me reposer quelques minutes.
Quelle chouette surprise !
Nous aurons de nombreuses difficultés à surmonter dans le futur.
Je crains de ne pas suivre.
Abandonne, t'es trop nul.
Ce ne sera pas long avant que Scott ne se rétablisse.
Je m'habille et ensuite je prendrai mon petit-déjeuner.
Elle est en mesure de contrôler la situation.
Joindre le geste à la parole.
Le pâtre ne conduit pas le mouton au bout d'une corde puisqu'il revient à la maison tout seul.
Fais gaffe aux serpents !
Je crois que c'est improbable que des extraterrestres comme ceux qu'on voit dans les films aient visité notre planète.
L'usage du klaxon est à éviter de nuit. De nuit, préférez les appels de phares.
Quand je vous ai vu, j'ai su que vous seriez une source d'ennuis.
Je suis fan de Tatoeba.
Est-ce que tu te rappelles combien ça a couté ?
Ravie de faire ta connaissance.
Cet élève fait parfois semblant d'être malade.
On peut aussi compter sur les tatouages pour informer les médecins d'une maladie chronique ou d'une allergie du patient.
Notre inimitié remonte à notre enfance.
J'ai grandi à la campagne dans un bled perdu.
La danse à la barre verticale est un art.
Pourquoi les Palestiniens n'ont-ils pas le droit de retourner dans leur foyer national ?
Cookie sauta sur Kate.
Le règlement de l'école prévoit le port d'un uniforme par les élèves.
Nathan amuse les enfants.
Ces années ont certainement été pour toi un interminable cauchemar.
Quand il était saoul, il était un prêtre assez intéressant et il disait toutes sortes de choses.
Hugo m'a certainement trompé.
Le journaliste américain Ambrose Bierce a dit : « L'orthographe est une science qui consiste à écrire des mots avec l'œil et pas avec l'oreille. » Il ne connaissait sûrement pas l'espéranto !
S'il devait arriver plus tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.
Ne répondez pas à cela.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il faut absolument dénoncer les crimes de l'occupation.
Jusqu'à présent, il a construit deux maisons.
Excusez le foutoir.
Votre rêve de devenir un joueur de baseball se réalisera, si vous persévérez.
Un homme qui est capable d'admettre une faute et de demander pardon est un homme selon mon cœur.
Je n'ai pas de matériel de camping.
Où que vous alliez en Hollande, vous verrez des moulins à vent.
La routine m’ennuie.
Laura dansa gracieusement.
Il lorgna une fille à l'extérieur d'un pub.
J'ai ramené un bon sandwich pour ma femme hier soir.
Tant pis pour toi !
Louis n'est pas débile.
Je trouverai une explication à cela.
Pouvez-vous me conseiller ?
C'est sa Julie.
La jeune fille qui est habillée en blanc est ma fiancée.
Mathis s'est finalement engagé dans la Marine.
Tu es vraiment géniale.
Ton ex est une psychopathe.
Tout recommence.
C'est curieux que tu dises ça.
Apprenez des métiers et travaillez dans votre propre pays au lieu d'aller traîner dans les pays européens.
Lucy savait que Marie était maîtresse d'école.
L'accident qui s'est produit dans la rue Hang Tuah a impliqué trois voitures et un camion.
Il ne faut pas que nous prenions le moindre risque. Je donnerai l'ordre de réexaminer le tout.
Il est rare que les trois sommets d'un même triangle se rencontrent dans la vraie vie.
La venue des salons de bronzage intérieurs permet maintenant aux Canadiens d'afficher un bronzage toute l'année.
« Où as-tu donc mis la voiture ? » « J'ai tourné dix minutes pour trouver une place de parking. »
Sa blessure l'empêche de travailler.
Un mécanicien doué ne gagne pas mal sa vie.
Il a traversé l'océan Pacifique en 30 jours.
Le droit communautaire doit préalablement être transcrit dans la législation des états membres de la communauté.
C'est la réalité ? Ou tu plaisantes ?
Pour les questions financières, M. Jones en sait plus que quiconque dans notre entreprise.
Venez tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
La grenouille verte saute dans la mare.
Je les hais toutes.
Ils m'ont laissée choisir un cadeau.
Le prénom de Arthur est-il sur la liste?
Avez-vous une liaison ?
Ce lac ressemble à un océan.
Yanis aimerait savoir ce qui va se passer ensuite.
La prophétie de sa mère qu'il deviendrait un grand musicien devait se réaliser plus tard.
Un ménage est un groupe de personnes qui ont en commun un logement et des moyens de subsistance.
La plupart des employés sont partis.
J'ai juré que je ne lui parlerai plus jamais.
Quelles sont vos raisons de pratiquer la médecine chinoise au Royaume-Uni ?
L'armoire restera là où je l'ai mise, il n'y a là-dessus aucun doute.
Ce sac à dos bleu est lourd.
Elle a chargé Louis de suivre l'affaire.
Lui et moi, on a survécu à l'enfer.
C'était la première fois que je voyais Mathéo danser avec Marie.
Tu travailles aussi bien que lui quand il avait ton âge.
Je ne baisse pas facilement les bras.
Je vais te filer l'adresse d'un ami.
Le couple a rompu leurs fiançailles.
De quelle marque et de quelle couleur est le véhicule du directeur ?
Celui qui sauve une vie sauve le monde entier.
En résumé, les éthiques ne sont aussi qu'un langage des signes pour les émotions.
Allez, dépêche-toi. Tu vas rater le bus.
L'homme a inventé le langage pour satisfaire son besoin profond de se plaindre.
Il apprécie les légumes, tout particulièrement le chou.
Quand Mathis se réveille, il a toujours soif.
Vous pouviez compter jusqu'à dix lorsque vous aviez deux ans.
Si le nombre de lits de soins de longue durée est réduit, alors il ne sera pas possible de poursuivre et cela affectera aussi les lits d'hôpital de jour.
Ne touchez pas la vitre.
Tout est préférable à ces affreux guillemets informatiques qui viennent se coller aux mots de la langue française et les enlaidir à ce point !
Il ment comme un sermon d'enterrement.
Si vous êtes fatigué de débattre avec un inconnu sur Internet, essayez de parler à l'un d'entre eux dans la vraie vie.
Vous feriez mieux de sortir de là-bas.
Ce sont purement des constatations, n'y voyez aucun jugement de valeurs de sa part.
Vous travaillez plus dur que quiconque ici.
Les poupées aux filles et le ballon aux garçons.
On en parlera à personne.
Je pourrais certainement faire usage de cette récompense.
Attends, tu te moques de moi ? Pourquoi on irait si loin ?
Tu m'en vois navré.
L'ancien dictateur égyptien lutte contre la mort.
J'aimerais que tu arrêtes de dire ça.
Dans la panique, j'ai fait n'importe quoi.
Cette technologie est une chose incroyable !
Après son coup d’éclat, il est devenu une personne célèbre dans la région.
Il se peut que mon explication soit absolument erronée. Je la tiens cependant pour la plus plausible.
Quand t'es-tu mise à écrire des chansons ?
Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé sa proposition.
Une fois, je suis allé à l'atelier d'un peintre que je venais de rencontrer au milieu de la nuit. C'était une pièce sombre dans un grenier.
Elle a une photo de lui dans son casier.
Ne jouez pas avec les allumettes.
Traduire ce roman était mon rêve.
"As-tu déjà mangé un insecte ?" "Une seule fois et c'était dans un sandwich que tu m'avais préparé."
Mais que s'est-il donc passé ? On ne peut pas compter sur toi. Nous avions rendez-vous à huit heures moins le quart, et toi tu arrives à huit heures cinq.
Ne te moque pas de moi ! Je suis sérieuse.
Je n'ai pas le droit de vous parler de l'incident.
Son cœur bat normalement.
Retournez dans votre chambre.
Sami était avec ses potes.
Tu peux identifier la voix des enfants sans le moindre problème.
Cette mère célibataire a deux emplois juste pour être en mesure de payer le loyer et nourrir ses enfants.
La plupart des gens craignent plus d'affronter leurs erreurs que de se tromper.
Réaliser une belle soudure n'est pas à la portée de tout le monde !
La fleur de l'illusion produit le fruit de la réalité.
L'auto roule rapidement.
Quiconque parle de lui-même veut, en règle générale, nous tromper sur lui.
Celui qui revient bredouille de la pêche ne contracte rien.
Le chat a détruit mon canapé.
Je veux manger des spécialités locales, de la poitrine de porc caramélisée aux châtaignes et à la sauce nengyouchijiang.
Le policier porte un masque à gaz.
Rien d'extraordinaire ne s'est produit.
Je n'ai pas d'autre façon de me sortir de ce malheur.
Je voudrais qu’on me coupât la tête, elle me gêne par sa masse, elle ne me sert à rien…
Dans l'un de mes rêves enfiévrés que je déteste le plus, j'ai dû démêler, de tête, un bloc de nouilles japonaises sèches.
Quelque chose sent le brûlé.
Elle apporta sur la table un pain tout chaud et un grand vase plein d’une crème épaisse excellente.
Vous vous y ferez des amis.
Notre alarme incendie se déclenche parfois lorsque ma mère prépare quelque chose dans la cuisine.
J'ai un rencard ce soir.
Bienvenue en enfer !
Il m'a fallu sortir d'ici.
Les fumeurs sont une bande d'idiots.
Chassez le naturel, il revient en courant.
Il essayait de cacher sa honte.
On la voit marcher de dos.
Il rejoignit ses collègues dans le bureau du directeur.
Suzanne a retiré son collier.
Ça serait gâcher leurs talents.
Jules César, ce grand héros Romain, fut assassiné.
Ces derniers temps avez-vous un sentiment de soif plus prononcé ?
Vous serez tout à fait remis dans quelques jours.
Nous savons tous que les ours aiment le miel.
C'est assez impressionnant.
Tu passes à côté.
C'est le garçon qui a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
Sers le plat dans une assiette.
Garçons et filles devraient suivre des cours de cuisine à l'école.
Dépêchez-vous ! Il faut que je parte au plus tard à sept heures dix.
Il est juste associé d'affaires.
Ne rajoute surtout pas des figues de Barbarie aux figues fraîches ! Sinon, tu t'en repentiras !
La façon de parler de Sakura me tape sur les nerfs.
Elle fait tourner les têtes.
On attendait qu'il prenne une décision.
Ayant écouté son discours, je cherche à comprendre ce qu'il tait.
J'aimerais vérifier votre tension.
L'espéranto n'est la langue nationale de personne : il peut être la deuxième langue de chacun.
Je respecte ton talent.
Il est difficile de trouver un emploi dans un secteur aussi bouché.
Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venue ici en personne.
Lors d'une dispute, la différence entre un homme et une femme ressemble à celle entre un fusil et une mitrailleuse.
Je bouffe du néophyte.
Le courageux gardien trouve amusant qu'avec la plupart des phrases à la troisième personne en espagnol, vous ayez six possibilités de les traduire en allemand.
Le désir contribue de moitié au plaisir.
Je peux y aller à la condition de revenir avant 5 heures.
À l'heure du courrier électronique, je suis tellement heureux quand un ami m'envoie une vraie lettre.
C'est une merveilleuse opportunité.
L'amour est un feu qui, au cours des années, produit davantage de fumée que de chaleur.
Vous n'êtes pas censée être là-dedans.
Permettez, Monsieur ?
C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.
Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
Le temps est un grand maître ; le malheur, c'est qu'il tue ses élèves.
Ouais, montre-nous tes f... phrases...
Je lui ai envoyé une lettre pour lui faire savoir ma décision.
Que le spectacle continue !
Tu l'as fait au vu et au su du personnel.
Attendez ici jusqu'à ce que je revienne !
C'est un tel pauvre type !
Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, j'allai pourtant la voir.
Ben, tu sais, cette histoire, j'en n'ai rien à secouer.
Sami n'a pas pu prouver son alibi.
Ça va être génial.
D'abord ils vous ignorent, ensuite ils vous raillent, ensuite ils vous combattent et enfin, vous gagnez.
A présent, j'en sais plus sur Arthur que ce que j'aurais réellement voulu savoir.
Cynthia peut calculer à une vitesse incroyable.
Cette petite histoire est trop simple pour tout expliquer.
Je n’en reviens toujours pas que nous ayons gagné.
Mon bouclier et defence c'est toy, mon Seigneur Dieu, sur toy i'ay esperance, conduis moy en ce lieu.
Maxime, chéri, j'ai peur !
Les articles pour messieurs sont vendus à l'étage.
Le pays était en effervescence au sujet de la question de la défense nationale.
Vous m'avez promis que vous prendriez soin de Enzo.
Écoutez, s'il vous plaît.
Un cessez-le-feu prit effet quelques heures plus tard.
Sami a caché le pistolet.
Sa décision de rester fût une surprise pour nous tous.
" Calchas se tait dix jours, sa pitié ne veut pas / révéler la victime et dicter son trépas. "
Mathéo n'est pas un type sympa.
Ceci est un hôtel, pas un bordel.
J'ai demandé à mon instituteur ce que je devais faire ensuite.
Voici que s'avance l'immobilisme et, nous ne savons pas comment l'arrêter.
Cette décision politique risque de plomber notre économie.
Vous croyez que ça en vaut la peine ? Je ne crois pas.
Si je te disais la vérité, tu serais surpris.
Notre salut et notre perte sont en dedans de nous-mêmes.
Il est inspecteur.
Toutes les vérités seraient bonnes à dire si on les disait ensemble.
Ne penses-tu pas que tu devrais doucement cesser cette activité à la limite de la criminalité ?
C'est exact !
David est à la maison.
Je te souhaite de bonnes vacances, pleines de bonnes choses et surtout le soleil !
Elle a vu le tueur.
On dit que dans ces parages est enterré un trésor.
Un jour, quand j'étais à l'école primaire, un gamin était harcelé, et ça me chamboulait tellement que j'ai explosé de colère.
Comme à son habitude, Mike était en retard à la réunion cet après-midi.
Il était droit debout.
N'ayez pas l'air si triste !
L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir cela en un jour.
Nous savons que tu as menti à Enzo.
L'individu terrien se sent totalement impuissant face à de tels problèmes de dimension planétaire.
Es-tu sûre d'avoir pris la bonne décision ?
C'est si évident que l'on n'a pas besoin de preuves.
Demain je vais jeter un melon d'eau du toit d'un immeuble de cinq étages, juste pour le plaisir.
Elle a promis de l'épouser.
Je l'ai raconté à Guillaume, mais il ne m'a pas cru.
Je ne changerai pas la date de départ en retraite, mais pour partir, vous n'aurez votre taux plein qu'à 63 ans, de quoi vous plaigniez-vous?
Vous avez l'air d'un flic.
Transmettez mon meilleur souvenir à votre tante et à votre oncle.
Sortez les détritus.
Toutes les bonnes choses viennent d'en haut.
Ma belle-mère ne manque jamais une occasion de me reprocher ma décision de monter ma propre boîte.
Beaucoup d'entre eux ont fini par épouser leurs petites amies russes.
Le temps venait à manquer pour les Terriens tandis que leur environnement planétaire était en décomposition. Le voyage spatial devint une nécessité.
Je vous promets que vous ne serez pas déçue.
Peter boit, et c'est la raison pour laquelle son nez est rouge.
Qui est le commandant de ce navire ?
L'espion prit contact avec l'ennemi.
Je ne peux pas tourner le cou parce que c'est très douloureux.
Est-ce que vous pourriez m'ajouter ?
On continue à faire les mêmes choses.
Je crois que cela mérite des félicitations.
Tenez les enfants éloignés des couteaux.
Ils continuèrent à chanter jusqu'à ce que vienne une équipe de secours.
Vous auriez pu choisir celui-ci.
Puis-je vous ramener quelque chose ?
Le directeur a convoqué une réunion d'urgence du personnel.
Dans ma mise en œuvre, la position de ce répertoire est relative au répertoire de travail, mais cela pourrait-être n'importe où, vraiment.
La pire chose que l'on puisse faire est de ne faire quelque chose qu'à moitié sérieusement.
Elles nous ont vus alors qu'elles étaient en train de descendre du train.
Les claviers d'ordinateurs, surtout ceux au-dessus desquels les gens déjeunent, sont un des premiers foyers d'infections bactériennes. Les doigts servent ensuite de vecteur.
Un esprit universel est quelqu'un qui en connaît un paquet sur un tas de trucs.
Pourquoi intentez-vous un procès à Dan?
Vous partez ?
Les toilettes étaient dehors dans la cour.
Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.
Il est revenu deux heures plus tard.
Sa nouvelle copine a l'air très excitante, malheureusement elle est bête à manger du foin.
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
« Ne racontez donc pas de conneries ! », cria l'agriculteur.
Est-ce que vous ne comprenez pas cela ?
Aimez vos ennemis.
Ça me revient, j'ai cette phrase sur le bord des lèvres.
Je ne leur rends pas de services.
Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.
Mathis arrivera à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.
Les meilleurs biscuits que j'ai mangés jusqu'à présent sont ceux que ta mère m'a confectionnés.
Il n'est pas nécessaire qu'il sache.
Je ne suis pas d’accord avec ce que vous dites, mais je me battrai jusqu’à la mort pour que vous ayez le droit de le dire.
Je parie qu'il va s'énerver.
Il n'arrivera pas à l'heure à la rencontre.
Un officier de police a subi des blessures mineures.
J'ai rencontré une amie tandis que j'attendais un bus.
Il me tourna le dos et se concentra sur son ordinateur.
Tony était à la porte.
Il faisait enfin face à son ennemi.
Enzo semble préoccupé du résultat du test d'anglais.
Malheureusement je ne gagne pas d'argent.
Elle est allée au musée d'art en taxi.
Un rêve est indispensable lorsqu'on veut concevoir le futur.
Celui qui rate une occasion ne la retrouve jamais.
Hugo était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.
J'espère qu'on peut arranger ça.
Quand tu fais une émoticône juste avant une parenthèse fermante, on a l'impression qu'elle a un double menton.
Cet ordinateur est beaucoup plus rapide que mon ancien.
S'il vous plaît, stop.
Tu es en sécurité aussi longtemps que tu restes ici.
La magnificence et la galanterie n’ont jamais paru en France avec tant d’éclat que dans les dernières années du règne de Henri second.
Ma tête s'est tout à coup mise à me tourner.
Pourquoi voulez-vous que l'espéranto devienne une langue de communication alors que vous continuez à communiquer en anglais ?
Penses-tu pouvoir descendre ici immédiatement ?
Le ciel se dégage.
Tu as fait de douloureux et de joyeux voyages.
Si vous vous trouvez dans un trou, cessez de creuser.
Dois-je lui expliquer les raisons ?
Pour faire atterrir de gros porteurs sur cet aéroport, nous avons besoin d'une nouvelle piste d'atterrissage spécialement aménagée pour ce genre d'avions.
Je vous remercie d'avance pour votre aide.
Le comportement du Prince lui sembla indécent.
Il refuse le lait maternisé.
Je pensais que tu serais tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Nathan est rentré chez lui plus tard que d'habitude aujourd'hui.
Mon fils est devenu assez bon à inventer des excuses pour ne pas aller à l'école.
Marie était totalement surprise.
Je me rends juste compte d’avoir raté le coche.
Disons juste que je n'étais pas surpris.
La loi ne donne pas les mêmes droits au pauvre qu'au riche.
Nous sommes immédiatement partis.
Cette île isolée se réjouit d'avoir enfin de l'eau potable.
Où as-tu fait réparer ta caméra ?
Ouvrez la porte ou nous l'enfoncerons !
Je me suis fait soldat ; mais je n’étais pas assez brave. Je me suis fait moine ; mais je n’étais pas assez dévot.
Je suis surprise que tu aies raté ça.
Nulle part dans la Bible il n'est précisé si Jésus n'était pas un vélociraptor.
Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit passée.
Il revient directement d'Amérique du Sud.
Il reste un fond de lait.
Arrête de manger au lit, j'en ai marre de nettoyer après toi.
Ils se sont battus au bureau même du directeur et en sa présence.
Après le discours d'adieu de Jane, nous devînmes très tristes.
Enzo n'achète pas ce costume, parce qu'il est trop cher.
Luca m'a amené ici.
Puis-je vous amener ?
La fille insista pour qu'on l'amène au zoo.
Je serais surprise qu'elles me demandent de prononcer un discours.
La grande question à laquelle on n'a jamais répondu, et à laquelle je n'ai pas réussi à répondre malgré trente années de recherches sur l'âme féminine, est:"Que désire une femme ?"
Comment tu t’appelles ?
Tu as réfléchi au problème toute la matinée, prends une pause et va déjeuner !
Le bus devait justement avoir du retard tandis que j'étais en retard.
Bref, je me suis encore fait avoir.
Je suis sûr que je pourrai la trouver.
Le fémur est l'os le plus lourd du corps humain.
Vous êtes un très bon secrétaire. Si vous ne vous étiez pas occupé de tout, je n'aurais rien pu faire. Vous êtes formidable.
À moins que tu n'aies un meilleur plan pour le dégommer, arrête de me couper la parole !
"Est-ce que je te donne la moitié ?" Demanda Yanis, qui était sur le point de manger un morceau de gâteau. - "Oh, tu ferais ça ?" Répondit Marie, très émue.
Tu sembles parfaite pour le job.
Je sais que je peux compter sur chacun de vous.
Ces enfants ont jeté les miettes de pain aux canards, je les ai vus.
Le bâtiment fut totalement détruit.
Mathéo était la star de l'équipe de football.
Tu ne peux pas esquiver les balles.
J'ai vendu mon ordinateur.
À mesure qu’approche le soir, une inquiétude incompréhensible m’envahit, comme si la nuit cachait pour moi une menace terrible.
Est-ce que vous savez pourquoi cette date est importante ?
Marie a appelé son fils « Adam », en mémoire de son père, qui vient de mourir.
Sami est toujours le méchant dans le film.
Il n'y avait pas d'empreintes digitales sur le couteau.
Je suis vraiment désolée. Monsieur Tanaka n'est malheureusement pas là en ce moment.
La plupart du temps, les « héros du Jihad » se déguisent en femmes après leurs crimes, pour échapper à la répression.
Elle ne sait pas gérer ses émotions.
Suis-je assez dans l'échange avec les gens que j'aime ?
Ne bougez pas !
Qu'est-ce que ça fout dehors ?
Quel sont vos premiers souvenirs d'enfance ?
Il va falloir se lever tôt.
On s'en bat les couilles.
Les gâteaux pourraient bientôt être soldés.
Cela prendra deux heures d'y arriver en bus.
J’ai abandonné la fac en cours d’année.
Apprendre aux gens à comprendre le réel usage des antibiotiques est un problème de santé publique.
Ne vous inquiétez pas tant à cause des choses qui sont arrivées longtemps et pas avec nous.
Elle a attendu longtemps, mais il n'est jamais revenu.
Pourrais-tu mettre ces sacs dans le coffre ?
Ramène cette chaise dans la salle de conférences !
Faute avouée est à moitié pardonnée.
Si on cache une région du corps, c'est pour mieux attirer l'attention sur elle.
Vous n'avez pas à vous inquiéter de cela.
Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenue ?
« Ethan, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »
En ce moment, c'est la haute saison à Cancún.
Salut ! Je suis Ichirou Tanaka. Enchanté de vous rencontrer.
Je veux que ces gosses se taillent.
Mais je vous l'assure, ce n'est pas mon intention.
Je veux me tenir aussi près du bord que je le peux sans aller au-delà. Du bord, on voit toutes les sortes de choses qu'on ne peut voir depuis le centre.
Hommes et femmes sont faits pour vivre et créer, vivre et créer. Jusqu’aux larmes.
Du changement est nécessaire.
Ne mange surtout pas de figues de Barbarie en plus des figues fraîches ! Sinon, tu t'en repentiras !
Personne ne comprend ce que je ressens.
Dan a trouvé des traces de caribou dans la neige.
Le cinéaste japonais, que nous avons rencontré à Tokyo, explique pourquoi « Le vent se lève » sera son dernier long métrage.
Bougez-vous les fesses !
Êtes-vous un fantôme ?
Tu regardes ma belle rose.
Je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
Abattre les opposants est la meilleure manière de s'en débarrasser avec l'accord de la population abrutie, en Russie.
Enlève d'abord la poutre que tu as dans l’œil avant de voir la paille dans celui du voisin.
Théo a un corps fantastique.
Vous m’entendez ?
As-tu laissé la porte ouverte la nuit passée ?
Dépêche-toi ou tu vas manquer le bus.
Rondu Pondu eut assis sur un mur; Rondu Pondu se cassa la figure. Tous les chevaux et soldats du roi ne purent le remettre à l'endroit.
Il appelait à la prière depuis le minaret.
Le mariage est le paradis et l'enfer.
Cette émission de télé-réalité est d'une stupidité qui dépasse l'entendement.
Trois fois le flot mugit sous la roche profonde ; / trois fois jusques aux cieux la mer lance son onde.
Le ministre a approuvé les plans de construction.
Mon père nous amusait en nous disant des phrases en italien, nous demandant de les lui traduire.
Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.
Le sentiment populaire contre la pollution de l'air s'est enfin fait entendre.
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.
J'espérais que tu dirais ça.
Parfois, je veux demander à Dieu pourquoi il autorise la pauvreté, la famine et l'injustice dans le monde, alors qu'il pourrait y faire quelque chose, mais je crains qu'il puisse me poser exactement la même question.
Je n'ai aucune volonté lorsqu'il s'agit de suivre un régime.
Yanis était direct.
Nous ne sommes pas si proches.
Ils sont arrivés à 2h30 et Marie est arrivée un peu plus tard.
Descends de cet arbre !
Les étrangers bénéficient d'un traitement particulier dans ce pays.
Vous avez appelé vos chats Timéo et Jerry.
Répète un peu pour voir.
On ne peut rien admettre avant d'avoir apporté des preuves tangibles.
La police ne pouvait contrôler la foule.
Le jeu des 64 cases, les échecs, est un sport mental aux effets positifs sur la capacité intellectuelle et de lecture, la créativité, la concentration et la résolution de problèmes.
" Scylla, qui, dérobant ses roches dangereuses, / appelle au loin, du sein de ses grottes affreuses, / les vaisseaux que la vague y pousse en mugissant. "
J'ai passé quelques appels.
Tu te rappelles ce que Arthur portait hier ?
Ravie de faire votre connaissance.
Il fit semblant de manger son dîner avec les autres, mais il ne tarda pas à aller au lit rêver à son argent.
J'ai grandi à la campagne et je sais distinguer le seigle du blé.
La dépénalisation du commerce des drogues douces ne cesse de faire débat.
Vous devriez essayer de vivre en fonction de vos moyens.
Il ne laisse pas Kate boire du vin.
Dans les deux ou trois dernières années, plusieurs Japonais ont été tués ou blessés dans des accidents de voiture alors qu'ils voyageaient à l'étranger.
D'après moi, avec un peu de nuages et avec la montagne qui abrite la vallée du soleil, nous aurons bientôt une piste de glisse très convenable.
Il n'y a aucune question idiote, il y a seulement des hommes idiots.
Ouais, vous avez raison.
Dois-je être présent à la soirée de ce soir ?
Tout ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
Elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
Elles l'ont fait au vu et au su du personnel.
Tu peux choisir n'importe quelle couleur que tu aimes.
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, pourtant, je suis allé la voir.
Ben dis donc !
Qu'en pensez-vous ? Ce serait génial !
C'est simple : est-ce que vous le voulez complet, ou est-ce que vous le voulez maintenant ?
Ne me le mets donc pas ensuite sur le dos !
Jules a envoyé de l'argent pour aider Marie à prendre soin de ses enfants.
Je reviens en ville !
On sait voyager dans le temps. Et on le fait avec une vitesse incroyable de une seconde par seconde.
Ô Seigneur qui me prête vie, accorde-moi un cœur plein de gratitude.
Merci, chéri.
Je devais être sûre.
Personne ne voulait offenser ces messieurs.
Écoutez Hugo !
Vous m'avez promis que vous prendriez soin d'eux.
Tom donne certainement l'impression qu'il ne sait pas ce qu'il est en train de faire.
Au début, la décision de l'auteur de publier le livre en deux langues, en allemand et espéranto, m'a quelque peu surprise.
Leurs noms furent rayés de la liste.
Vous ne devriez pas veiller aussi tard.
N'accuse pas la victime !
Yanis est vraiment un type sympa.
Sa chambre est en bordel.
J'ai demandé à mon maître ce que je devais faire ensuite.
Croyez, Monsieur, à ma cordialité.
Il y a peu de temps, je vous disais que celui qui fait la guerre doit être attentif à tout.
Je ne bois pas d'eau. On ne sait jamais, si des renards ont pissé dedans...
L'inspecteur l'obligea à vider le contenu de son sac sur le bureau.
Vous voulez la moitié d'un poulet ?
Il disait que, quand il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des femmes en chapeau.
Comme les eaux du Danube scintillaient au loin doucement agitées !
Est-il exact que tu saches écrire le chinois ?
Je te souhaite une semaine pleine de bonnes choses et surtout du soleil !
Il n'est pas exclu qu'une pratique zoophile inavouable soit à l'origine de l'épidémie de concombre tueur.
L'amortisseur idéal devrait transmettre le moins possible les irrégularités du terrain à la carrosserie et en même temps maintenir toujours les roues en adhérence avec la route.
C'est aimable, je vous jure !
J'aurais bien aimé savoir ça quand j'étais gamin.
Mike chante bien.
Quelle sorte d'image l'Europe nous évoque-t-elle ? Cette Europe où nous nous sentons, ensemble, les habitants et que nous voulons conserver et améliorer.
Ça sent le coup monté !
Je veux un prêtre, et un crucifix à baiser !
Son tragique suicide restera gravé dans nos mémoires.
Je meurs de soif. Donne-moi de l'eau !
Il y a trois sortes de personnes : celles qui savent compter et celles qui ne savent pas.
Cet aéroport est facilement accessible par le bus.
Je peux toujours compter sur elle parce qu'elle est responsable.
C'est la concurrence qui met un prix juste aux marchandises et qui établit les vrais rapports entre elles.
Il n'y a rien de caché qui ne se découvre.
Il est responsable de la logistique de l'opération militaire.
L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.
Je ne peux pas soigner un cœur brisé.
L'ancienne filature abrite de nos jours une école de danse.
Vous devriez remplir vos promesses.
La cloche sonne.
Pour chaque dix miles à l'heure de vitesse, tu devrais laisser la longueur d'une voiture entre toi et la voiture de devant.
Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.
Ça a l'air risqué.
Durant ses sept ans passés au Japon, il a sérieusement étudié le japonais.
Que faut-il donc, en ces jours meilleurs, pour conserver vivants mot ou forme ? Il vous suffit de les employer là où les glaneurs peuvent les trouver.
Louis aurait volontiers jeté la servante dans le grand chaudron qui se balançait au milieu de la cheminée.
Tu fais l'objet d'une enquête.
Ils feront une pause de trente ou quarante minutes.
Celui qui dira la vérité devra aller attacher l'âne.
Chacun doit avoir en vue l'avantage de tous et tous doivent chercher à faire le bonheur de chacun.
La minorité de kabyles qui soutiennent l'Etat algérien criminel et corrompu sont des kabyles islamistes.
Que sommes-nous, en effet, qu'est ce que notre caractère, sinon la condensation de l'histoire que nous avons vécue depuis notre naissance.
Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.
Je veux que vous ayez une copie de ceci.
En raison de la pluie, nous dûmes annuler la compétition.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir ça en un jour.
Il ne faut pas faire attention, expliquait Catherine à Étienne. Ils gueulent toujours.
Quand je songe à tous les maux que j'ai vus et que j'ai soufferts, provenant des haines nationales, je me dis que tout cela repose sur un grossier mensonge : l'amour de la Patrie.
Il est toujours avantageux de porter un titre nobiliaire. Être "de quelque chose", ça pose un homme, comme être "de Garenne", ça pose un lapin.
Helen a dix-sept ans.
Le cratère Chicxulub au Mexique a peut-être été créé par l'astéroïde qui a tué les dinosaures.
Votre nom figure en première place sur ma liste.
Je laisserai ça à tes soins.
Vous saviez que Marie était maîtresse d'école.
Pourriez-vous remplir le certificat médical pour l'école de mon fils ?
Nous avons passé une soirée vraiment sympa.
Marie se hissa sur la pointe des pieds et déposa un baiser sur sa joue.
Nous devons nous interroger sur notre échec.
Il y a des moments où j'aimerais être plus mince - mais alors je repense à quel point les spätzle en sauce sont bons.
L'auteur se défend contre toute accusation directe d'inconduite de la part des autorités.
Je ne pose pas leurs sacs par terre.
C'était une chaude soirée d'été.
Je crois que t'aimerai jusqu'à ma mort.
Il portait une veste à double boutonnage.
Où que vous alliez, vous serez bienvenues.
Malheureusement, je ne partage pas ton point de vue.
Restez assise, je vous prie.
Sergueï demande à Maria si elle sait ce que font maintenant ses anciens copains d'école.
Un témoin oculaire vaut mieux que dix témoins auditifs.
À Singapour, l'un des moyens de punir les criminels est de les fouetter.
Quelques-uns de ses articles les plus anciens restent tout à fait actuels.
Ça m'est égal, combien de fois tu dis que tu m'aimes. Je sais que tes sentiments pour elle n'ont pas changé.
Notre prof est toujours sympa.
Le type sort de l'école et croit qu'il connaît tout à un métier qu'il n'a jamais exercé.
Il a envoyé le paquet par avion.
On nous a demandé quels étaient nos droits par rapport à la surveillance vidéo au travail.
En moto il vaut mieux s'entourer le cou de quelque chose comme une écharpe.
Je vous parlerai plus tard.
En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.
Je voudrais être pilote dans le futur.
Des rires emplirent la salle.
Je suis enchantée de vous rencontrer.
Il ne semble pas se diriger vers la ville.
Tu feras mieux de te taire.
Je me demande comment quelqu'un peut encore défendre une dictature aussi arriérée et cruelle que celle de Lukashenko, qui s'est débrouillé pour faire tabasser et emprisonner chacun de ses opposants. Ça me dépasse !
Apprends à prendre soin de toi.
« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.
Au revoir, Anna !
Tirez parti du peu de temps qui vous est imparti !
Lisa posa son dessert sur la table de nuit.
Je suis vôtre et vous êtes miens.
Elle le maudit pour avoir oublié sa promesse.
Dieu refuse-t-il de reconnaître aux Palestiniens un droit de retour ? Est-il, donc, un Dieu injuste ?
Théo a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.
Les chasseurs capturèrent l'animal sauvage avec un solide filet de corde.
Respire.
Mieux vaut mourir debout que vivre à genoux.
Je le connaissais depuis trois ans quand il est devenu mon beau-frère.
Vous pensez qu'il n'y a pas de policiers compréhensifs ?
Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.
Emily m'a posé une question.
À partir de maintenant, tu es des nôtres.
La valise de Raphaël s'est perdue à l'aéroport.
La Constitution française introduit le principe de l’égalité, le principe de la souveraineté nationale et le principe de la séparation des pouvoirs.
La lecture, charmant oubli de vous-mêmes et de la vie.
En effet, le lancer de nain est un sport olympique !
Quiconque a pensé ce plan stupide devrait être viré.
Il n'y a pas un iota, pas une trace, pas même une ombre de véritable preuve quelconque.
Le domestique lui raconta que l’Empereur avait passé en voiture sur cette route une heure auparavant à fond de train, et qu’il était dangereusement blessé.
Il serait très regrettable que tu laisses passer cette chance.
En parlant de voleur, ton frère va bien ?
Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
J'utiliserai les concepts de haut niveau comme point de départ pour notre réflexion permanente, nos croquis, nos maquettes, etc.
Ils ne peuvent pas vous virer.
Si tu veux construire quelque chose en l'air, c'est toujours mieux de construire des vrais châteaux que des châteaux de cartes.
Passez de bonnes vacances !
Le journaliste a été enlevé par des terroristes.
Ils veulent que j'avoue un délit que je n'ai pas commis.
Ce fut l'un des meilleurs moments de ma vie.
Cet épisode de pollution est très sérieux.
C'est un jeune directeur plein de talent.
Il n'y a pas de bruit de voiture dans ce village isolé. Le silence local m'impressionne profondément. Ça ressemble à un mystère.
Je vous prie d'agréer l'assurance de mes meilleurs sentiments.
Je n'achète ni bonbons ni biscuits.
Pourquoi avoir gardé un si bon vin en réserve jusque-là ?
Je suis sûre de ma décision à 100%.
Les délégués du personnel n'ont pas réussi à obtenir ce qu'ils voulaient du patronat.
Vous semblez vous amuser.
La police est en train d'enquêter sur sa disparition.
Commencez à vous entraîner !
La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.
Je n'y ai pas vraiment réfléchi sérieusement.
Il a promis de l’épouser.
Elles attendent que tu les aides.
Devine ce qu'ils ont eu ! Un chapeau melon pour lui et des bottes de cuir pour elle !
Est-ce que tu joues au foot ou au rugby ?
Combien de temps es-tu restée à la soirée ?
L'avocat en appela au sens de la justice du jury.
On peut réveiller le dragon met cela pourrait vous en coûter.
À la cérémonie d'inauguration, une plaque fut inaugurée en l'honneur du fondateur.
Il fourguait son "traitement miracle" aux malades du cancer désespérés.
Avez-vous un téléphone mobile ?
Elle avoua clairement sa faute.
Vous allez libérer les prisonniers.
Tourne à droite au second carrefour.
On ne m'invite pas aux fêtes.
Vous devriez prendre un peu de repos.
Ceux qui me connaissent savent que je suis catholique.
Le scientifique cherchait dans la vallée pour des os de dinosaures.
Les Palestiniens ont-ils le droit de refuser de quitter la terre de leurs ancêtres ?
Avant de saisir vos épées, réfléchissez bien. Vous pourriez le régler pacifiquement avec l'Empereur.
J'ai engagé un professeur particulier pour m'aider à faire mes devoirs de maths.
Dan a égaré la cravate de Matt.
Une résolution spéciale à soumettre à une réunion générale peut être amendée par une résolution ordinaire.
Je ne saurais faire une exception.
Mes garçons sont tous adultes.
Je ne les préviens pas.
Un tel homme ne va pas chasser et possède rarement une arme à feu.
Vous pouvez peser vos bagages sur cette balance.
La pauvre petite avait régulièrement la fièvre, et ses douleurs à la tête devinrent intolérables.
Comment aurait-ce pu exploser ?
J'irais à 10 heures.
Je paye beaucoup d'impôts.
Luca doit être tenu responsable.
« Allo oui, les établissements Dumoulin, bonjour ! »
Revenez demain après le repas.
Nous étions incapables de suivre sa logique.
Angela va au charbon.
C'était Alice qui est allée au concert hier.
Il venait d'y avoir une autre explosion.
Qui t'a payé pour ajouter cette phrase ? Tu essaies de nous laver le cerveau !
J'essayais de te faire rire.
Cette chanson est charmante et douce.
Nous savons que Théo et Juliette sont pauvres.
Luca n'a pas réussi à trouver un travail décent à Boston, il a donc déménagé à Chicago.
Je suggère que nous partions immédiatement.
Il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque.
C'est un patron à l'ancienne, qui prend en compte le sort de ses collaborateurs dans ses décisions.
Le mariage de Sami et Layla était au bord du divorce.
Il y a eu deux meurtres ce mois-ci.
La plupart des Américains ne semblent pas avoir d'objection à ce que je les appelle par leurs prénoms.
Cochez les bonnes réponses.
Tu l'as trouvée réveillée.
Sois sans crainte ! La chirurgie esthétique est de nos jours bien meilleure qu'au temps du Docteur Frankenstein.
Suis-je mignonne ou moche ?
Je m'en remets à qui voudra.
Mes rhumatismes me font beaucoup souffrir, surtout les jours de pluies. Mes vieilles articulations m'en font voir des vertes et des pas mûres.
Ma température est normale.
Désolée, mais vous avez tort en la matière.
J'étais en alerte pour un fugitif.
J'entends tes pas et je sais que tu rentres à la maison.
Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.
Marie est une élève sérieuse.
L'explosion a brisé de nombreux vitraux.
Le coup de feu a libéré la foule de son silence.
Les Nord-Américains sont plus conservateurs en matière de morale sexuelle que les Européens.
Il manque une vision à long terme pour l'Europe.
Ne posez aucune question.
Une bagarre éclata entre deux élèves.
Il s'est lié d'amitié avec Yanis.
Que signifient ces marques ?
Un cercle d’enfants, les mains derrière le dos, l’observaient avec une curiosité respectueuse.
Êtes-vous sûrs de vouloir jeter cela ?
Vont-il réussir à arrêter la fuite du robinet ?
Cet effet d'annonce est un trompe-l'œil.
Le cœur des Hommes est tel un lopin de terre, si vous n'y avez pas planté une bonne graine, il n'en sortira pas de bons fruits.
J'ai envie de tout plaquer, de partir à la campagne faire pousser mes légumes, de vivre sans argent.
Il y avait de nombreuses choses qui requéraient mon attention, je ne suis donc rentré chez moi qu'après minuit.
Le roi d'Espagne, Juan Carlos, a abdiqué.
Elles s'adonnèrent au jeu de go.
Je veux juste que vous sachiez que j'ai un rendez-vous romantique.
N'oublions pas que les petites émotions sont les grands capitaines de nos vies et qu'à celles-là nous y obéissons sans le savoir.
Le nouveau produit est en vente.
Il n'y a nul endroit où vous puissiez vous cacher.
Marika n'est plus que des signaux électrochimiques dans mon cerveau que les gens appellent communément des "souvenirs".
Les ondes cérébrales au cours du sommeil paradoxal sont les mêmes que lors de l'éveil, et c'est le stade auquel vous faites des rêves.
La température a été en dessous de zéro depuis plusieurs jours.
J'avais beau m'y entraîner, j'étais incapable de faire le dos crawlé.
J'aimerais que ma copine ait un visage aussi extraordinairement beau que celui de la blonde, là, et pas une tronche aussi vulgaire.
J'ai appelé Susan pour m'excuser, mais elle m'a raccroché au nez.
Je ne plaisante pas.
Réfléchis un peu !
Un par un, les garçons sont sortis de la pièce.
Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.
C'est ton seul tir.
Est-ce que je peux te poser une question personnelle ?
Vous ne vous souvenez probablement pas de moi.
Mettez votre main sur mon épaule !
Pigé ?
L'éducation est une chose admirable, mais il est bon de se souvenir de temps en temps que rien qui ne mérite d'être su ne peut être enseigné.
La direction a menacé de mettre la main-d'œuvre à la porte si celle-ci refusait les changements proposés.
Elles arrivaient à 2h30 et Marie arrivait un peu plus tard.
Il est nécessaire de démolir certaines maisons palestiniennes pour construire le mur de séparation.
Le mien n'est pas aussi bon que le tien.
Il achète l'ordinateur.
Mamie saupoudra de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour ne pas que la pâte y adhère.
Comme il était tard, je suis rentrée à la maison.
Il a la bosse des maths.
Vous devriez faire examiner vos yeux.
Elle dit ne pas sortir avec quiconque à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Le soutien qu'ils apportent, qu'il soit généraliste ou spécifique, contribue directement aux résultats positifs de l'entreprise.
Sur la scène, les mains jointes dans le dos, se tenait le propriétaire de l'usine qui embrassa toute la salle du regard, la mine satisfaite.
J'aurais dû être un peu plus patiente.
La propagation du virus du SIDA progresse à une vitesse effroyable.
Mon ami là-bas est vraiment timide, mais il pense que tu es mignonne et il aimerait te parler.
La meilleure façon de ne pas avancer est de suivre une idée fixe.
Il n'est pas retourné à la maison avant minuit.
Nous allons fêter ça chez moi.
Je fus la seule à ne pas être invitée à la soirée.
Les autres gamins réussirent à se sauver, mais Michel se fit prendre.
Même pas cap !
Le lait a tourné.
Il fait d'une puce un éléphant.
Il posa le canon de son revolver sur ma tempe.
Elles prennent bien soin de Maria.
Un marin a vu son camarade se noyer d'épuisement.
Éliminer le déficit sera un travail difficile.
Pouvez-vous me dire comment je peux me rendre à Hyde Park ?
Il voulait que la société travaillât sans relâche à l'élévation du niveau intellectuel et moral.
J'aimerais expliquer ça avec un peu plus de détail.
J'aime faire bosser les étudiants.
La poésie est donc une thérapie.
Chut ! Ils dorment !
Puis-je avoir votre signature ici, je vous prie ?
Les bébés marchent à quatre pattes avant qu'ils puissent marcher.
Une seconde chance de faire une première impression ne t'es jamais donnée.
Nous avons préparé des en-cas à l'avance.
C'est l'assistante de direction.
Tu donnes beaucoup d'importance à ce qu'il dit.
Si tu veux rester longtemps en Finlande, tu ne devrais pas t'éloigner trop de la région d'Helsinki.
Ne vous faites pas de soucis, on peut compter sur lui, il vient toujours à l'heure.
"Tu m’as trahi." "Non, votre grâce ; non, excellence…"
