Je! Unakumbuka siku tuli kutananaka?
Tom hakuwai enda ku masomo kwa muda wa miezi tatu.
Pantalon yako inachafuka.
Ningependa kujua chenye unatafuta.
Je! Unataka nimwambie Tom kama hatutaifanya?
Tom alikamata mapumuziko ya juma moya.
Tulikuwa naikala ku kiti ndani ya bustani.
Alirudia hapa.
Aliacha natupa batoto yake.
Ulikua nacheza.
Minafikiria nyumba yenye nitaishi amo na furaha.
Nalalaka kidogo karibu kila siku.
Aishi mu mutaa yangu.
Unapashwa acha kunywa pombe.
Usitudanganye.
Minajibu kwa uaminifu wake.
Hii njo kijiji yenye alizaliwa amo.
Zibitisha agizo.
Lazima nifanye ivyo.
Nazani hiyo ndiyo njia ya muzuri yakuifanya.
Aksanti, nimeelewa kila kitu.
Sitabadilisha mawazo yangu hata ikuwe aje.
Iyi kampuni ilianzishwa munamo mwaka wa 1930.
Télévision inaaribishaka tabia ya batu ndani ya familia.
Nani mwingine alikuya ku sherehe?
Ilikuwa vigumu sana.
Nilienda Italia kwa mara ya pili munamo mwaka wa 1980.
Uliza kituo cha polisi hapo.
Siku yako ya kuzaliwa inakuwaka siku gani ?
Meno yangu inanisumbua.
Alifunga mulango na fungulo.
Muujiza! Kiunganishio kinatumika!
Minaendelea kuzeeka na sitaki kufanya kazi busiku tena.
Ni jukumu kubwa.
Aiko siri kwamba maoni ya Tom ni tafauti na maoni yako.
Niko jirani yako.
Usijaribu kufanya bitu mbili kwa wakati moja.
Singependa kuishi huko.
Iyo sio haki.
Balimaliza chakula yabo.
Alifika karibu saa ine za asubui.
Minahitaji muujiza.
Nakumbuka mwaka yenye alipata kazi.
Mara mingi Tom anazowea kuwa mu safari.
Bila mashauri yangu, ungeshindwa.
Uko na tabia ya muzuri.
Vile niko leo ni juu ya muyomba yangu.
Alisimama kwa haki.
Sitaki ata ukuwe pale.
Nachukia sauti yangu.
Piko batu mingi mwa iyi chumba.
Unajua ginsi ya kwenda kwetu?
Niambie sababu yenye ilifanya ufike ku masomo nyuma leo.
Hawezi kusonga mwili wake kama watu wengi wanavyoweza kwa sababu ya ugonjwa mubaya.
Ulimukumbatia?
Hana tena pesa.
Piko jua mingi mwa iyi ukumbi.
Ni hatari kupitia ku kilalo.
Niache niangalie!
Ni hatari sana kuliko ginsi nilikuwa nafikiria.
Niliacha mwamvuli yangu hapa juma yenye ilipita.
Nataka ku kukumbatia.
Unajua kupiga muzuri.
Aiko Tom njo alihazima gari yangu.
 Papa alitembelea Brazil.
Nazani ningepashwa kuisoma kwa uangalifu zaidi.
Niruhusu nijitambulishe.
Walioana wakati walikua bado vijana.
Niko na hekima.
Iko na onjo sawa ya nyama ya kuku.
Natarajia kukuona tena mu siku kidogo zenye ziko mbele.
Sina chaguo. Lazima niifanye.
Napenda kuwa ona.
Nyama ya dinde itakuwa tayari mu saa moya.
Ni ya mukubwa kabisa.
Imbwa yenye inafoka ailumake.
Ilikua wakati wa chakula ya muchana.
Yeye ni mtu muzuri kuliko mupole.
Je, unaweza kunipigia iyi numéro ya téléphone? Téléphone inawekwa yulu sana.
Naomba musamaha kuhusu jana.
Haelewi kitu kabisa.
Ungepashwa niambie tangu mbele.
Sanduku iko karibu wazi.
Tom anapendeza sana.
Mabadadiliko ni ya mubaya sana.
Twende!
Unasafiri wepeke ?
Tom alimwambia Maria asizungumuzie iyi habari na mutu mwingine.
Tom alishuka escaliers.
Niko na kazi zakumalizia.
Sijui mingi zaidi, alakini minajua kama Tom hajui byenye iko nazungumuza.
Hatumwamini Tom.
Piko lijiwe ya mkubwa yulu ya mbao.
Hautaambia wazazi wangu, si ndiyo?
Je, ulishaka vala calecons ya murefu?
Pitia hapa!
Kesho ni siku ya Mungu.
Kijana alikaribia kuzama.
Minapenda iyi imbwa.
Anaimba muzuri.
Hauwezi ishi na yen elfu kumi ku mwezi.
Tom hana makao kamili.
Wale ambao wanaishi katika nyumba za bio hawapashwi tupa majiwe.
Nililala ma saa mbili mu avion.
Tutaendelea nafanya hivi mpaka mtu atuambie hatuwezi.
Inakubakia na ngapi?
Leo asubuhi njo nilijua hivo.
Fanya mupango naye.
Acha kwenda kule.
Alifungula mulango.
Uliwaza nini kuhusu Tom?
Bwana yake iko ku kitanda ya mauti.
Tuko na babinti bawili.
Naongea tu Kifaransa.
Najua hatari zenye zinaweza kutokea.
Minakogaka kila siku.
Ungepashwa endelea na mpango yako ya kwanza mpaka mwisho.
Neiges zinaanza mwangika.
Wazazi wako wanasemaka Kifaransa?
Kila busiku anabakiaka anakesha mpaka saa bwana yake anarudia kunyumba.
Alianza pitisha bidole yake mu nywele zake.
Kijerumani njo lugha bora ya kwanza duniani.
Tom anachagula njia rahisi.
Rangi ya iyi sanduku iko tafauti na ya ile ingine.
Alifika pale mbele ya Tom.
Itakuwa analala.
Alikupatia kila kitu.
Unasema mu Kingereza?
Tutaoana mwezi wa kumi.
Anaendelea muzuri?
Je, unahitaji dereva kwa kurudi kwako?
Sijahamua chakufanya.
Ngombe zinaishiki ku nyasi.
Tom ni mutoto wa tajiri.
Shika ulimi yako kama aiko ivo utaazibiwa.
Siwezi vumilia tena iyi baridi.
Tubakie tu marafiki!
Nataka iyi kazi.
Usimwambie.
Ndafungula sanduku na niangalie nini njo iko ndani.
Nawa sura yako.
Ushindi wa Norman wa Uingereza ulikuwa na ushawishi mkubwa kwa lugha ya Kiingereza.
Alimupa signal zaku tofautiyana.
Alitembeaka kwa masaa mingi.
Unaishi hapa kwa muda gani?
Kaka yangu mukubwa alipata kazi kwenye shirika kubwa.
Hauna haja ya kuandaa hotuba rasmi.
Hana mupinzani kwa kupiga chakula ya Kichina.
Yote ilipitika mara moja.
Hisia zako za kweli ni gani?
Siku ndakuwaka tena ku plage, ndatumaka ujumbe kupitia chupa.
Miungu ni nani ?
Tom atapoteza.
Minawaza kama tulisha potea.
Iyi ni kitu ya kawaida.
Usifanye fujo.
Minataka kushiriki.
Nyumba yangu iko karibu ya hapa.
Ifikirie tena.
Nilizani nitakukuta huko.
Petro mufanya maovu anajulikana pia kama Petro mupiganiaji wa haki.
Ni nguvu sana kusahau byenye bilipita.
Akashimama na kuondoka katikati ya mazungumzo.
Unaweza ingia.
Nilizani kama Tom alikua amekufa.
Yeye ni muwazi sana.
Siku inagawanyika kati ya asubuhi, ma asubuhi, muchana, kisha saa sita ya muchana, jioni na usiku.
Nilicheka sana mpaka tumbu inaanza niluma.
Haiko kitu ya kuchekesha.
Tom alipata mkoba yake ya kuwekea amo pesa yenye alikuwa nazania alipoteza kisha kupekua fasi zote mu nyumba.
Alijaribu sana lakini alishindwa.
Sikupata busingizi mingi.
Minapenda namna yako yakuongea.
Sizani kama ni mutu wakuaminika.
Naifanya juu yabo.
Hakuna tena chakula.
Walikua wanapendana.
Sina deni yako!
Siwezi tembeza gari juu minachoka. Unaweza tembeza gari?
Je, unaweza kuvuka mutoni kwa kuogelea?
Kabla ya kesho asubuhi huyu musichana atakuwa alisha maliza.
Aiko njo kyenye nilikuwa alakini niliuza tu vile.
Pusi iko chini ya meza.
Juu ya nini unanifanyia hivi?
Minakupenda kama rafiki.
Sikumbuki nilikutana na weye wapi na wakati gani.
Iko na gari ya Kijapani.
Nilijua kama iyi njo ulikuwa nataka.
Tunapashwa chunga.
Ni huzuni kuona mwalimu anatoka ku masomo yetu.
Avion yetu itaondoka saa 7 na dakika makumi tatu za muchana.
Jana busiku, mtu aliiba mu duka ya karibu ya kwenye minaishi.
Ningekuwaka na wakati, ningefanya hivyo.
Nini njo unako nayo mu mukoba yako?
Tom na Maria balisomaka pamoja.
Ingekuwa alifanya kazi kwa bidii, angeweza kufanya mtihani wake.
Usijaribu linganisha bibi yako na mwanamuke mwingine.
Usitoe majiwe yote kutoka mu njia kwenye batoto yako banapita, bila ivyo siku moya watakimbiaka na haraka nakujigonga kwenye ukuta.
Tulibakia kimya.
Tom aliniambia kama Maria alikufa siku ya kwanza.
Akuweza kujizuia kuigusa gusa.
Uko na suluhisho?
Aliandika hii poème jana busiku.
Bakia karibu.
Usiongelee iyo.
Mutu yeyote mwenye anasema vile ni muongo.
Unataka nini kwangu?
Hatuya poteza matumaini bado.
Iko saa kesho kutakua neige.
Niliangalia mara mbili juu ya kuhakikisha kama hatukufanya makosa yoyote.
Numéro ya chumba yangu ni gani?
Tulipata samaki za kidogo sana mwa iyi mutoni.
Tuna mutembeleaka mara kwa mara.
Minaamini zaidi malisho kuliko madawa.
Inatumika.
Njo hizi!
Sasa juu ya nini unaweza enda fanya mambo ya kijinga?
Sijui kama nicheke ao nilie.
Siwezi kukuahidi chochote, lakini nitajitahidi.
Haukukunywa iyi mayi eh?
Tom alijilumiza.
Tunarudialia mara mingi.
Mungefanya mazoezi mara ngapi?
Twende kula pamoja.
Unafikiri huyu mutu ni nani?
Nilipandishwa cheo miezi tatu yenye ilipita.
Uyu mutoto ni mwembamba.
Unasikia kitu?
Najisikia muzuri zidi sasa.
Harakisha na utafika mapema ku masomo.
Unaweza nifundisha nini?
Tutafika kama embouteillage mu balabala aiko mingi.
Unataka kula iyi?
Usiijali.
«Nini njo inatuma Tom anaongea Kifaransa kwa urahisi?» Hajawahi kufika mu nchi inayozungumuza Kifaransa na hana marafiki wenye wanazungumuza Kifaransa. «Nazani anaangalia films mingi za Kifaransa kwenye internet». »
Nataka kuwa cosmonaute.
Sitaruhusu ile ata siku moya.
Unazowea kuwa huru siku gani?
Iyi ni hasara!
Je! Thomas iko na kinga?
Pesa siyo kila kitu.
Shughuli ilifanyika jana.
Je! Ulikunywa pombe sana?
Ni bwana gani njo iko naongea?
Miye siko tena mtoto mdogo alakini minaweza luma.
Siwezi kua rafiki ya Tom.
Uko sérieux, si ndiyo?
Ni ndege ya busiku.
"Unaongea Kigiriki?"  - "Bado, ni somo yangu ya kwanza!" »
Nilikuwa nataka kujua sauti ilikua natoka wapi.
Sitaki kusumbua mutu tena.
Kuna habari isiyo kuwa na uhakikisho yenye kusema kama Tom ni shoga.
Kupitisha habari ku télévision na ku redio ni jambo ya kawaida siku hizi.
Dan alionekana kuwa mtuhumiwa.
Tom hakupenda sana ile concert.
Minawaza kama mvula itanyesha mu saa zenye zinakuya.
Nilikua nauza bitu mingi.
Je! Kuna sinema za muzuri iyi juma?
Alikua nakamata mwamvuli.
Ni bigumu kuamini.
Kifua iko naniluma.
Nilisha soma bitabu yote ya Harry Potter.
Nifuate, tafazali.
Wende huko! Sitaki kukuongelesha!
Shida ni kwamba wanajipendelea tu.
Mtazamo yake iko nguvu kuelewa.
Usiogope kitu.
Kungali pombe bado ?
Baba yangu hasemi kitu.
Tom alinionesha chumba yake.
Nywele zake zilikua naficha sura yake.
Watu elfu mbili wanawaza enea mwa iyi ukumbi.
Itabidi uifanye wepeke.
Sizani kama mambo itabadilika.
Nilishafanya muda murefu minangoa.
Shauri yangu haikufuatwa.
Miye naangaliaka picha mbele ya kusoma maandishi.
Upana ya iyi nyumba inaishia wapi?
Nataka kuwashukuru nyiye bote kwa kufika hapa leo.
Tutapambana na zoruba.
Akalomba musaada ku barafiki yake.
Nilisha ifanya.
Kyenye haujui hakiwezi kukusumbua.
Watoto wanapashwa heshimu wazazi wao.
Ni keki ya mukubwa sana!
Tom alishinda shindano.
Ile inapashwa kosolewa.
Utakubali iyi masharti?
Unaweza funga mulango, tafazali?
Batu benye banacheza mu matope mikono yabo ita chafuka.
Usijaribu kuwa shujaa sasa.
Matumaini yote ilipotea.
Ulisahabu pesa yako?
Aliniambia niende mukamata ku kituo ya.
Jana nilishinda mu kitanda siku mzima.
Muchunge Tom muzuri.
Bado!
Tutakuya kutafuta.
Umri yako aiya kuruhusu kupata kitambulisho ya kutembeza gari.
Baba yako ni muganga?
Alikula wali mara mbili kwa siku mu kipindi ya miaka mingi.
Unapashwa acha kufanya hivi sasa.
Kwa ginsi minajua, habana batoto.
Tom alifanya makosa kubwa sana.
Uko na migulu ya muzuri sana.
Hakuna shida.
Miye tu njo sikuanguka mu mutego.
Minakulomba musamaha.
Je! Unaanza nipenda ?
Ni meza.
Kwa nini uliandika iyi kitabu?
Nilikua tafauti kila mara.
Huyu bwana anajua yepeke samani ya maisha yake.
Chungia hapa. Ndarudia mu saa kidogo.
Nilikutana naye saa kunapita saa moya.
Yeye ni mwendabazimu ao alitumia madawa ya kulevya.
Familia yangu iliishi apa miaka makumi mbili.
Niko mdogo sana kushinda Tom.
Huyu mwanamuke anajua kabisa kama hajui kyenye anataka.
Nataka kunywa kitu ya moto.
Alikuwa karibu ya kuzama.
Salimia muke wako kwa niaba yangu, tafazali.
Tom iko sawa ?
Usimuongeleshe vile.
Sikulamuka muzuri leo.
Iko na moya : katika roho ya wachina.
Usipokuwa mwangalifu utaivunja.
Ningekuwa munyonge, alakini nisingejiua.
Alijiwekea kanuni ya kuandika mu journal yake kila siku.
Tafazali, niambie kama hiyi haiko kitu ya kawaida !
Ule mfanyakazi alinisaidia kutatua shida yangu.
Samahani, inauzishwa ngapi ?
Ni lazima ufanye ivyo kila mara ?
Anaongea vizuri.
Minakukumbuka sana.
Minatumika busiku.
Nilianza shimamia biashara ya Baba.
Nilipitisha wakati muzuri sana kabisa.
Inachukiza sana!
Sikusikia chochote.
Ni wazo nzuri sana!
Siwezi kufanya kitu ya vile ata siku moja.
Tom anajuta kustokwenda kwenye salle ya michezo ya kuigiza jana.
Anafika sai.
Minachunga anisaidie.
Wakati mwingine maisha haieleweki.
Kuna mtu aliumia?
Je, unajua mtu mwenye anaweza zungumza Kifaransa ?
Alitembea mu jardin public jana.
Nilisikia maumivu ya ghafla mu mbavu.
Hatukuweza kucheza tenisi inje juu ya mvula.
Nilipoteza wazo yenye nilitaka toa.
Alikuwa amerizika kabisa na hakupinga hata kitu alakini aliniangalia na licho ya mubaya mpaka nikasikia boga sana.
Ningependa usilazamishwe kwenda eko.
Tulipanda mu avion.
Ni muhimu nisikie iyi.
Sizani kama Tom alifanya hivyo kwa makusudi.
Sitaki niuzungumzie na Tom.
Iko saa ulilia.
Japokuwa iko miaka kumi na sita tu, hategemei wazazi wake.
Mashati zako zinahitaji kufuliwa.
Ukiangalia ginsi Tom anatembeza, mwisho na mwisho atapata ajali.
Chakula iko napata baridi.
Barua yake ilinisirikisha.
Ndajaribu.
Ni shida kidogo.
Maria alilumia.
Kaka yangu aiko nyumbani.
Nyiye benye munaingia, mukate matumaini yote.
Je, ni aina gani ya muziki inavuma sana siku hizi ?
Jeanne akuiuza tena.
Alinishangaza.
Juu ya nini ulisema kitu kijinga sana?
Mama yangu hawezi tembeza gari hata kidogo.
Darasa yako ya kwanza ni saa ngapi ?
Piko hiyi sheria haifati masharti ya kipee.
Mama yangu hawezi kusoma bila kuvala matalatala zake.
Nitakuya.
Kama uko na shida, ningependa kujua ni nini.
Anazungumzia kila kitu na wazazi wake.
Sina deni ya Tom.
Ni bigumu sana kwangu.
Sijui nini njo ilikuwa naendelea.
Usinipinge! Najua kile kinachofaa kwako.
Je, unaweza kusimama, tafazali?
Shida ni kwamba iko beyi sana.
Iyi kilalo aiko ya murefu.
Nitasikia nini?
Iyi hoteli ni ya shemeki yangu.
Ni ya Tom.
Wote walisimama.
Imbwa iko ndani ya nyumba.
Je, unapenda iyi muziki?
Nilizani kama atasirika.
Siwezi kulala mwa iyi fujo yote.
Bageni bengi banazungumza Kijapani vizuri.
Tom bado hayalamuka.
Aiko kama vile inaonekana.
Alikuwa na redio.
Aliomba mtu wa ku réception iyi numéro.
Je, unaweza kutuonesha nyumba?
Kitu moya yenye minajua ni kwamba sijui kitu.
Anajifanya saa mwenye anajua kila kitu.
Je, uko na uhakika kama tuko nafanya kitu sahihi?
Watapanga sherehe ya Sam.
Minahitaji ciseaux.
Nilikuwa najifanya sawa vile mpumbavu.
Unapashwa kufikiria mbele ya kusema.
Nilipashwa kuiona inakuya.
Tom alikuwa anavala kinga ya mikono.
Wanafunzi wengi wanaendaka Ulaya kusoma muziki.
Sikuwa na namna ingine isopokuwa kukamata maneno yake kama vile mtani.
Nazani ni wakati wa kula.
Je, unafikiria nini kuhusu maisha ya baadae ?
Alihistahili.
Labda mungepashwa kufanya hivyo pamoja.
Tunawaza kama hakutakuwa masomo kesho.
Samahani kwa kukujibia nyuma.
Ni muzuri.
Ni muhimu.
Hali ya hewa haingekuwa muzuri.
Bibliothèque inaanza fungwa.
Ulikuwa nafanya tu kazi yako.
Afazali nikufe kuliko kujisalimisha.
Alibalisha mkutano.
Mara nyingi Carol anaangaliaka sinema za boga.
Alikuwa anamucheka bwana yake.
Mu kipwa, kifukutu inakuwaka mingi.
Tom aliuzia Maria kitu fulani.
Hakuweza kupinga.
Tafazali fuata sheria za shule.
Ungepashwa fika mapema kwenye sherehe yangu ya harusi.
Iyi siku ya tano yenye inakuya tutacheza.
Kusoma ku chuo Kikuu ni kupoteza muda.
Inzi inaweza ingia kwenye mavi kama vile inaweza ingia kwenye tarte.
Nani anajali kile wanachofikiria?
Tom alikuwa najua kwenye aliweka fungulo zake.
Alikuwa kwenye shamba la mapambano kwa miezi tatu.
Sisemi kama haiwezekani.
Iko na piano?
Miye ni miye tu.
Tuko na barafiki bengi.
Lazima tuondoke!
Je! Hausikie harufu yenye haiko ya kawaida ?
Sitaki kuishi hivi.
Je! Unaweza nipatia dakika moya ?
Tom hapendi gisi Marie anakamata Jean.
Nitafanya kila kitu yenye ndaweza.
Batoto biko nacheza inje.
Napenda biato yako.
Ni muzuri ujishugulishe nayo.
Nina hakika mtoto wako atarudi salama na mzima.
Samahani, alakini sina franga ya kukurudishia.
Usiweke mayai yako yote kwenye kikapu kimoja.
Mji itapatikana chini ya mlima.
Najua hajui mimi ni nani.
Sizani kama ndaenda leo.
Haupashwi kuondoka, isipokuwa unataka wepeke.
Unakopesha kitabu.
Alikuwa amevaa kofia isiyo kuwa ya kawaida.
Nazani kama unajua jambo ya mwisho yenye nataka kufanya ni kukulumiza.
Mpenzi wangu ni mwandishi wa habari.
Siku ya mwisho inakaribia.
Aye njo naweza kuwasiliana na weye ?
Ni mchoro mzuri.
Nitabakia ku nyumba.
Je! Una kitu ya maji maji yoyote ?
Haitanishangaza.
Maisha yako ya badae itakuwa muzuri saana.
Angalisho! Mtu anaweza kutusikia!
Heri ule mwenye anapotelea mu kitu yenye anapendaka fanya kuliko ule mwenye anapoteza kitu yenye anapendaka fanya.
Najua umenisirikia.
Je! Unaweza nisamehe ?
Jane anarizika sana na kazi yake na hataki kuiacha.
Kufanya hivyo hapa ni kinyume cha sheria.
Alimuonya huyo mototo asichezee barabarani.
Tom anafanya kazi muzuri.
Toka hapa, haraka !
Iyi neno ilitoka mu kinywa yake.
Ata kukitokeya nini, nataka ujue kama ninakupenda.
Kusema kweli, nilipoteza kalamu yako.
Hakumuonaka tena dada yake.
Baada ya kusikia habari hiyo ya mubaya, alitoka inje na kubaki yepeke.
Singekuwa na furaha zaidi juu ya nyiye bawili.
Najua kama Maria ni mrembo kuliko miye.
Tom anataka uzisha shamba.
Minazani kama haiko njo hivyo.
Funga iyo mulango!
Juu ya nini nyiye bote munafurahi?
Niliamua nisikunywe kitu yoyote ile.
Mpenzi wangu anapenda pâtes kama mimi.
Niko na kitu ya kukula.
Sihitaji huruma yako.
Iyi mashua ni ya nani?
Aliikala pale kwa masaa mbili.
Napenda sana iyo musemo.
Nimeongea na muganga wako.
Utacheka.
Nililamuka saa tano za asubui.
Boston iko wapi?
Tutashindwa.
Ninahitaji rangi.
Nimetumia zaidi ya dola elfu tatu.
Pumzi iliniishia.
Shakoshi yangu inayala makartasi.
Tuachie fujo.
Niko ku njia ya muzuri kweli?
Tuna munapendaka.
Je! Unaweza jua gisi ya kwenda kule?
Tom anapiga chakula.
Habimuhusu!
Kila swali iko na jibu.
Unajua ni nini?
Haiwezekani tufike Londres mbele ya busiku kuingia.
Alitaka kukuwa muganga.
Nitamutafutia Tom zawadi kwa siku yake ya kuzaliwa.
Alipoteza fungulo zake za gari.
Hauna njala ?
Muuwaji!
Unastahili nyongezo.
Ningependa ukuye kesho asubui kuliko leo.
Kio ilikua inatenganisha chumba mara mbili.
Alitumika busiko yote.
Haikunitokea mu mawazo.
Iyi muti iko na mzunguko ya mita tatu.
Tom anawaza anajua kila kitu.
Haishi tena apa.
Nipatie maji!
Sipendake ukuwe na shughuli mingi vile.
Andika.
Ndaeneza miaka makumi tatu mu juma mbili zijazo.
Usimufanyie bya mubaya!
Iyo tu njo yenye atafanya.
Imbwa ya mama ilikua inaitwa Oscar.
Ni kweli alikuwa na kila kitu kizuri kwenye mtihani.
Ni vigumu kukuwa na maoni ya muzuri.
Usivute.
Dunia iko bleu kama rangi ya machungwa.
Aliweka gari yake mbele ya jengo.
Iyo aiko njo swali.
Anaonekana kuwa na shida, mwambie chakufanya.
Usisahabu kubeba mumvuli.
Ni mutego.
Usitingizike!
Nachukia polisi kama yeye.
Nilipokea barua yako jana.
Aliolewa wakati gani?
Sipendake watu.
Tom hakujibia maswali zangu.
Nataka utafute nyumba yako ya wepeke.
Siyo muzuri kula kati kati ya mulo.
Nazani iyi shati haipendezi ku cravate nyekundu.
Najua ni uwezekano mkubwa kuwa nitaweza kukuelewesha kama umekosea.
Minavala mupira ya baridi.
Siye bote tuko na uhakika.
Kamata amo mbili.
Tembea kidogo kila siku.
Kila mara nasikiaka majiani wangu wanazozana.
Siku yako ya kuzaliwa inakaribia.
Ni rahisi sana kupotea.
Haukuniambia kama uko muganga.
Je! Ililia?
Hatutaigundua.
Nilikua najisikia kuwa peke yangu.
Hawakusikia muongezeko ya kelele.
Kifaransa ya Tom inaboreka.
Lazima ufate barabara ya pili ngambo ya kuume.
Tunapashwa kufanya na kile kyenye tuko nakyo .
Tuko batoto yake.
Je! Iyo dawa inasaidia ku tatizo ya tumbu kweli?
Nirudushie kalamu yangu.
Nataka iyi tunda.
Habari ya kila mtu ?
Nilikutana na mwanamuke muzee.
Ni kanya.
Jambo, mupenzi ! Juu ya nini ungali mu kitanda? Uko mugonjwa?
Vita ingine ikitokea, siye bote tutakufa.
Tom anaishi hapa na weye?
Hadisi inasema kama kikoroti ya franga iko muviringo ni kusudi itembee kutoka sehemu moja hadi ingine.
Yeye ni mwanamuke sasa.
Nita ku kumbukaka kila siku.
Nilikula sana asubui.
Ni binti yako?
Thomas hakuwahi kuona mbwa mwitu, alakini alizisikia.
Ngoya nimupigie mwanasheria wangu!
Siwezi muita.
Nitaogelea mara mbili kwa juma.
Naona kijana umoya.
Tom atakuwa na wivu.
Nasikia baridi kidogo.
Uliigundua wakati gani?
Sijui anajaribu kusema nini.
Tom hafanyi kitu ya mubaya.
Nani alikuambia unilete hapa?
Tom hakuweza kukopesha pesa mingi kama gisi alihitaji.
Pombe na tumbaku vyote ni vibaya kwa afya yako.
Anajua zaidi ya vile anakubali.
Natamani ningekusaidia.
Je! Kofia ni saizi sahihi?
Minaenda ku piscine.
Ndio maana utanifasiria zaidi.
Angalisho! Lori inakuya!
Siye hatuko vile.
Nashukuru juhudi zako za kunisaidia.
Unapashwa kufanya kazi kwa ajili ya ubinadamu.
Kila kitu kiliibiwa.
Asante kwa maua mazuri.
Wote walicheka kwa kosa yake.
Mama moja muzee anavuka barabara.
Sina pesa mingi.
Juu ya nini unajihisi ivo?
Mbali na tabia yake, yeye ni mtu muzuri.
Natumaini kama mvula itaacha kunyesha.
Natumani kama ndoto zako zote zitatimia.
Naikala karibu na Tom.
Juu ya nini usikae hapa kwa muda?
Kulia ni kawaida.
Maria alipatwa na mafuwa.
Lazima niende na weye?
Weye sio muwoga.
Maoni yoyote hayafai.
Ananipenda na miye namupenda pia.
Tom anawaza kama iko na nguvu mingi kunishinda.
Miye siyo kitu kama wewe.
Ulituambia alikuwa ni mtu muzuri tena mupole, na ni kweli kabisa.
Nimechoka kungojea.
Nilikuwa na bahati sana katika maisha yangu ya kukutanana na waigizaji wengi ninaowapenda.
Niko mwanamuke.
Minawaza kama Tom alikua na bahati sana.
Leo, tuache wafanyakazi wamalize mapema.
Sifanyi kazi ya kifumu.
Tulijitembeza pembeni ya lac.
Mujomba yangu aliishi Washington miaka mbili.
Miye ni binadamu.
Nilijikata mkono wa kuume kwenye kipande ya kio.
Tulikukumbuka sana jana usiku.
Naogopa mukubwa yangu wa kazi.
Tom anaamini kama kila mutu hamupendi.
Kulea mutoto inalomba uvumilivu.
Leo anga iko bleu na haina mawingu.
Sikupenda gisi sinema ilimalizika.
Hawakuniambia ivo.
Utajiri wa mu budongo uko kidogo.
Acha tujaribu!
Mpanga inaweza kutumika kulinda mwili.
Niliogopa kupata baridi.
Siyo kila mutu anaweza kuwa musanii.
Hivi njo gisi banafanyaka.
Aliinua mikono yake.
Bora tu mvula inyeshe kesho.
Tom anaweza fanya muchezo wa ski kama vile kaka yake.
Ni mpishi muzuri sana.
Kunakuwaka kifukutu sana.
Una uhakika kama wazazi wako watakuitikia uende?
"Tuanze mafundisho ya leo kwa kufungua kitabu kwenye ukurasa wa 156," mwalimu alisema.
Kilahuli kina takata.
Adresse email yangu ilibadilika.
Wanafunzi wote wanajifunza Kiingereza.
Usipandishe sauti.
Weye ni mwanamuke kamili kwangu.
Tom bado anafanyia kazi mu restraurant moya na Mary.
Lazima nikufuate ?
Natamani niende mu inchi ya kigeni.
Alipiga kelele akisema :" Kwenye moto".
Kengele za kanisa zinalia.
Usiibie.
Tuko naingia amo.
Hali yake ya afya inaendelea najiboresha.
Iko na mutumishi umoja tu.
Muigizaji iko na jina ya muzuri sana.
Nasoma kitabu yako.
Kyenye nahitaji ni chupa ya pombe.
Wanafunzi wote wanapendaka likizo.
Usivunjike moyo.
Nazani kama hiyo musemwa ingesikilina ya kawaida namna iyi.
Alikatala kutuamini.
Najua una akili kuliko hiyo.
Najua Tom aliokoa maisha ya Maria.
Walikua wanacheza muchezo ya ski.
Tangu leo siye njo tutashimamia ulinzi wako.
Uchumi bado hauyakuwa muzuri kabisa kutokana na tatizo ya kifedha.
Ninashangala kuona Tom hakuwahi kuniambia juu yako.
Alisema kama atakuya kesho.
Pigia simu gari ya kubeba wagonjwa.
Tom alilea mutoto wake yepeke.
Je! Kuna kituo cha mafuta karibu ?
Ilikamata saa moya.
Iyi tapis inapendeza sana.
Yeye aiko binamu yangu.
Nataka kuuzisha gari.
Ingali mapema sana.
Tom alijibu nini?
Niko na dada mwingine.
Kila anapokuja anafanya fujo kabisa.
Analalia tumbo.
Je! Utaacha nyama ya kuku ya kukalangiwa sawa iyi?
Napenda kusafiri na kukutana na watu wa mpya.
Alifurahia gari yake ya mpya.
Ningekua tajiri, ningeifanya. Kwa kiwango minafikia, siwezi kufanya chochote.
Nilikuwa natafuta ciseaux.
Niko na matatizo ya moyo.
Je! Unamusaidia?
Nilijaribu kuifanya.
Nitakuita.
Tafazali jaza iyi kartasi na jina yako na kwenye unaishi.
Nazani iyi njo mpango bora.
Usikimbie, tembea pole pole.
Juu ya nini aujaribu kurudisha pesa zako?
Lazima Tom alipe kodi yake ya nyumba leo.
Ni nini ilikutoka kwanza: liyai ao kuku?
Alishasema ndio.
Nimepata muchumba.
Biblia inatuambia tumpende jirani yetu.
Sikukubalii utoke naye.
Hakuweza endelea navumilia.
Mapishi ya pate colle iko mu mpango wa kazi leo.
Sijazoea kufanya hivi.
Minajua chenye napenda.
Unaweza tazama télévision baada ya chakula cha jioni.
Alikuwa wa kwanza kuiona.
Je! Hauzani kama ni bora tuikale hapa?
Mwaka kesho nitaenda Marekani.
Uko na pesa ngapi?
Yeye ni commissionaire.
Kaka yangu analiaka mara kwa mara.
Nitakua muangalifu.
Niko karibu na kituo.
Inachukiza.
Alibeba siri zake kaburini.
Ni destin.
Unasomea nini?
Tunaweza sikia imbwa ako nafoka.
Sitaenda kule mara ya pili.
Kila mutu aliingiwa na hofu.
Maji inabageuka hewa.
Cheko haimanishi raha kila wakati.
Nilimuona kwenye sherehe.
Tom anataka kupunguza uzito.
Mama anacheza muchezo wa tenisi sasa.
Mwingine!
Sizani kama nilifuatwa.
Je! Tom angeweza kufanya hivyo?
Fungulo ziko wapi?
Hakuna moto kwenye ziwa.
Uko na mukate wa chakula ya muchana?
Sitaki kubishana kuhusu wazo yako.
Nawatakia wikendi njema nyiye bote.
Je! Piko kitu unataka kuniambia?
Mama, akiwa na shughuli nyingi, anawaambia watoto watoke nje.
Minasoma hesabu ngumu zaidi yako.
Eh Mungu, nilinde na huyu mwanamke mwendawazimu!
Sikuelewa inamaanisha nini.
Iko na pesa kidogo.
Najua kyenye kinaendelea.
Tom anapendeza.
Aligeuza ukurasa ya kitabu kwa furaha.
Uko tayari kuanza mwaka elfu mbili?
Miye sio Tom.
Uko ku nyumba?
Nilizani tunakaribishwa hapa.
Hiyo habari ilichanganyana sana.
Sitaki kupoteza wakati kuzungumza na Tom.
Kiti aiko karibu na dirisha.
Juu ya nini autaki kucheza na miye?
"Nani njo aliandika iki kitabu ?" "Yohana."
Tom anaonekana kuwa na wasiwasi.
Sitakata tamaa kamwe.
Umejifunza Kiingereza kwa muda gani?
Ni picha yako.
Hakuna ata kibaya moya na weye.
Nilikula ngombe muzima.
Piko pommes ndani ya iyi caisse.
Nilizani kama nilikuwa karibu ya kutekwa, kwa hivyo nilikimbia haraka iwezekanavyo.
Ahadi kubwa, musaada kidogo.
Niko na maoni mingi.
Tom ni mwerevu sana.
Nilitumia dola tatu tu.
Uniweza somekana na kueleweka.
Inaeleweka.
Minatumika mu benki.
Walisaidia Tom.
Sipokei bageni bengi.
Kipindi ya baridi inakaribia.
Piko ujumbe?
Hauyakosea hata kidogo.
John anaandikiaka wazazi wake mara moja kwa mwezi.
Endelea kuwa mwerevu kuliko watu mwenye wanakupatia kazi.
Usiambie wazazi wako.
Anapenda mupira sana.
Anaishi peke yake.
Nitakua nakupigia simu kila usiku.
Tom alimukumbusha Maria asichelewe.
Nilijilumiza wakati nilikua nafanya hivo.
Mvula ilinyesha siku tano.
Hakuna mutu mwenye aliniona.
Hee! Weye hauko Tom.
Sikumbuki tena byenye bilipita.
Je, unaweza anzia tangu mwanzo?
Tom atasaidia.
Sitaki watu wanichukie.
Nilisha kusikia.
Inapendeza!
Nilizani kama ungependa iyi irudishwe kwako.
Nilifikiria kuondoka.
Maria anasindikiza batoto ku masomo.
Tutakutafutia mahali pa kulala.
Nitamushukuru.
Anaendaka kuvua kisha kila siku mbili.
Nitaweza jua aye kama unasema kweli?
Kila mutu alikuwa nakunywa divai kwenye sherehe.
Siyakuwa na pesa za kutosha juu ya kuuza iyo.
Kila nikifikiria zaidi juu ya iyi shida, ilionekana kuwa ngumu zaidi.
Je! Unaweza chagua tarehe ingine?
Ninahakikisha kama iyi habari ni ya kweli.
Alimupatia poupée.
Anaishi pembeni ya jamii.
Kadiri umri inaongezeka njo gisi utazidi kusikia maneno mengi tafauti.
Japani iko hapa.
Wanasoma kitabu yake.
Unasomea nini?
Najua kama hausemaki Kifaransa.
Hauko mzee.
Nategemea musaada wako.
Sijali mitindo.
Minaogopa pia, kwa hivyo sitaenda huko.
Ingekuwa muzuri kuikala nyumbani juu ya iyi hali ya hewa.
Hakukula kitu.
Ningependa kutembea alakini piko kifukutu sana.
Aye njoo anakuwaka najibia ku mahitaji yake?
Ilikuwa kipindi ya baridi kali sana.
Kuwa muvumilivu.
Sina uhakika kama iyi ni wazo muzuri.
Nilizani kama minakuelewa.
Weka kartasi zako mu mfuko yako ya ndani.
Uliniwekea sumu.
Usinilazimishe kwenda kukutafuta!
Sikuwahi kusema kama ulikuwa unachosha.
Unapshwa sikiliza pia neno kutoka upande ingine.
Hatuwezi kuendelea nadanganya watu kila mara. Wakati mwingine tunapashwa kufikiria kitu ya mpya.
Jambo muhimu aiko idadi ya vitabu, alakini ni vitabu ya aina gani njo unasoma.
Ni dereva muzoefu.
Ni kinyume cha sheria katika Umoja wa Ulaya.
Je! John tayari ameamua mpango wake wa kazi?
Weka basikeli yako tu nyuma ya camion na nitakubeba nyumbani.
Sijui kucheza mchezo wa échecs.
Nilishaona filamu.
Nafurahi kuwa hapa.
Tafazali acha ujumbe kwenye simu yangu, nitajibia badae.
Nani anakula nyuki?
Ni wazo muzuri sana.
Alifanya ivo sababu ya pesa.
Nitazidi kumupenda Maria.
Yeye ni mutu mwenye akili sana.
Siyaomba ushauri wako.
Jibu yako ni ya kweli.
Minajua mtu mwenye anaweza kutusaidia.
Aigle inarukaka angani.
Tom ataenda Boston wikendi ijayo.
Bila mashauri yangu, ungeshindwa.
Usinikamate byenye minasema bya maana. Natania tu.
Kwa juhudi kidogo zaidi angefanikiwa.
Sasa minakujua!
Alifanya ile yote kwa roho muzuri.
Anasirika sana.
Kijana aliikala kimya.
Ni nani kati ya barafiki yako njo atakuya?
Miye ni mwerevu.
Ndege inaeshimia muda ?
Hapo zamani za kale kulikuwa mfalme mkubwa.
Ukikula iyi, utakufa.
Uko na sheria.
Niko mwerevu.
Niliambia Tom avue biato.
Ni wakati ya kufanya jambo fulani juu ya iyi mlango yenye ulivunjika.
Tom aliambia Maria kama hapashwi kwenda peke yake.
Jambo ewe anga ya bleu !
Hatujawai kwenda Boston.
Turudie ku nyumba.
Inakamata saa ngapi kutembea kutoka hapa kwenda kituo ?
Alikata tamaa ya kuonekana mwenye kufaa mbele yabo.
Nipe kilahuli yangu.
Aksanti. Mungu akubariki. Na Mungu ibariki Amerika.
Miye na Tom hatuna batoto.
Kila mara angalia tu upande muzuri wa maisha.
Sitaki kuishi hapa.
Kila siku baba yangu anafanya ma shughuli kama nyuki.
Iyi tunda haina onjo ya muzuri.
Aliendelea kunikata kauli.
Kama ningekuwa najua, ningekuambia.
Tom hakulamusha Maria.
Haimanishi kitu!
Aliangalia kando ya nyumba.
Iyi maswali inaweza kujibiwa kwa urahisi sana.
Alimuibia pesa mingi, kwa hivyo sasa iko gerezani.
Nilikua nakuchukia.
Niko na kitu yako. Juu ya nini aukuyi hapa kuikamata?
Iyi samaki iko na onjo yenye haiko ya kawaida.
Samahani, Papa, unaweza kuwa na chumba kidogo?
Nimepata picha yenye ulikuwa natafuta.
Ningependa kuwa peke yangu, kama haujali.
Minawaza kama iko na sheria.
Ulitoa wapi izo habari ?
Nitachezeka na weye.
Saa ngapi njo banapanaka chai ya asubui?
Nikipoteza upendo wako, nitapoteza kila kitu.
Aliniuliza ni nani njo alikuya wa kwanza.
Inaonekana kama kitu hakianza tumika muzuri alakini iyi mfumo ni ya lazima.
Ni kinyume na sheria.
Sipati busingizi ya kutosha iyi masiku.
Sijui kupiga.
Utaikala Boston kwa muda gani?
Tom hakupashwa niambia.
Haingepashwa kamata muda mrefu sana.
Sikuona nani njo alikuwa natembeza.
Hasira ni aina ya bazimu.
Nilikuwa mwendabazimu.
Sitasemaka tena bongo kuanzia leo.
Hatukualikwa kwenye sherehe.
Anaishi karibu ya plage.
Los Angeles ni moja ya miji yenye minatamani kutembelea.
Aliendelea kulia kwa uchungu, bila kuinuwa macho.
Weye ni mwanafunzi?
Alienda kutembea.
Inatufuraisha sana.
Kitu moya utafanya ni kungojea jibu yake.
Lazima ufanye kazi sasa, rudia ku mashine yako.
Je! Atakuya kesho?
Nilizani kama Tom angekuwa najua Manon.
Kaka yako anajua tembeza?
Usisahabu ticket yako.
Unapashwa fanya mazoezi.
Ilinililisha.
Usijilaumu!
Simwamini tena.
Hakuna shida.
Tupa bunduki yako chini.
Nimefurahi kukuona hapa.
Jambo! Unataka enda wapi ?
Kifukutu inakuwaka kila siku?
Maria alikuwa nachanua.
Miye ni mupiga picha.
Singefikilia kufanya hivo.
Je! Kuko namna ingine ya kufanya?
Iko na uzaifu mingi.
Pizza iko tayari.
Siyasikia banamuongelea hizi masiku.
Ahibu kwako!
Hakuna mutu mwenye anakubaliwa.
Tom iko mu mukutano saa iyi.
Itakuwa nguvu kumuelewesha Tom.
Hakuna mutu mwenye aliguswa.
Tusiache iyi fursa ipite.
Ilikua wazo yangu.
Piko kitu yenye iliharibika kabisa.
Ajali inaweza tokea wakati yoyote.
Hana busara.
Haupashwi kumwambia mtu yeyote juu ya iyi.
Tom aliambia Maria amungojee hapa.
Dan angepashwa tiya saini mkataba mwezi wa saba.
Inchi haipashwi kuwa na tabaia ya kuuaua juu ionekane kuwa nguvu.
Kiingereza kinazungumuzwa karibu na watu bilioni moja.
Mwanafunzi wa mupya anaingia mu masomo.
Iko na kondolo za mingi.
Siwezi kunyamaza tena.
Ni sawa kusema hivi?
Ningependa kujua kucheza kitare.
Natumaini kuhuzuria.
Weye unawaza kama tuko wapi ?
Siwazi kama iyo inaruhusiwa hapa.
Ni baba yangu.
Siyawayi lamuka nyuma asubui hata siku moya.
Ulishawayi jiuliza nini njo ingetokea kama Tom angekuwa ako?
Iko beyi sana.
Imbwa za kuongoza zinasaidiaka vipofu.
Haiko kitu njo kinaweza fasiriwa.
Je! Unapenda San Francisco?
Je! Tom alikuambia kuhusu Maria?
Hauwezi kuta gari moshi.
Kwa kweli sijui kama ndakuwaka baba muzuri.
Wito iko bure.
Niliamua kuuza mumvuli ya mupya.
Kila kipindi ya baridi inakuwaka na mambo yake.
Unawaza kama njo jibu iyo?
Iyo habari uliisikia wapi ?
Unaweza saidia.
Nilishamaliza.
Sijui. Yote ilipita haraka sana.
Piko saa nakuwaka natamani ningekuwa kama weye.
Nilikuwaza kama ulikuwa natumika.
Angeitika kufa kuliko kulamuka mapema kila asubui.
Minatumia Ordinateur ya aina Mac na siwezi kusoma fichier ya Windows 95.
Usijali. Anajua kyenye iko nafanya.
Nini njo uko nafanya saa iyi ?
Unaweza tombolesha kwenye niko saa iyi?
Uko na kanzu ya mweupe?
Wazo yake haistahili hata kusikilizwa.
Nililazimika kufasiria sana juu Tom aelewe na aitike.
 Itakuwa nguvu kufanya hivo.
Chai yangu haiko amo sukari.
Minaweza kushauri usome iyi kitabu.
Hauna biato ya kutosha?
Iyi ushindi ilimufanya kuwa shujaa.
Tom iko tayari kwenda.
Tutafanya kila kitu yenye tunaweza.
Anaeleweka haraka.
Minawaza kama niko mmoja ya wanawake waaminifu waliochaguliwa nchini Ufaransa.
Hakuna mutu anaamini kyenye nasema.
Iyo kazi haiko rahisi.
Minafurahi kwa kuona uko na furaha.
Asante kwa aliko yako.
Hawatafika kwa wakati.
Haiko makosa.
Sitaki kukutia shida.
Minafurahi kusaidia.
Aliweza mutihani.
Hakuna mwenye anaruhusiwa kufanya vile.
Je! Hauyamaliza iyi?
Ingekuwa ata minajuwa kuimba muzuri.
Kiskwiti kimoja kiko chini ya meza.
Niko mwanatimu ?
Iko saa haitawezekana kumaliza ripoti ya kesho.
Minapanga kulala ku hoteli.
Alikuwa nasimama nyuma ya kiti.
Hata ukimbie aye, hauwezi mufikilia.
Ni wazi, Tom na Mary ni watajiri sana.
Lazima tupiganishe maoni ya wanaichi kwa namna yetu: maoni haipigwi masasi.
Pandisha mkono yako kama unataka ongea.
Nilisahabu kufunga kabati na fungulo.
Uko wa kiyana.
Musée iko kwa umbali gani ?
Kila mutu anajua kama Tom anapenda Maria.
Juu ya nini hauturuhusu twende nawe?
Dada yako hajui kuogelea muzuri, haiko hivyo?
Ni vigumu kuamini kama kweli ilitokea.
Unaelewa nini?
Saa yoyote itaisaidia lakini isikuwe tu beyi.
Tukunywe kwa mafanyikio yake.
Alipenda umoja wa wanafunzi wake.
Je! Minaweza pata kingine kilahuli ya kinywaji sasa?
Kutembeza gari na ukiwa mlevi inawezakuwa hatari.
Nakamata kazi yangu kwa umakini.
Huyo Tom mjinga angepashwa jua kama Mariamu angeelewa neno ya mwisho mwa iyi msemo.
Sikukuwa nataka hiyi.
Nakumbuka sura yako alakini hapana jina yako.
Je! Uko na uhakika kama hausikii baridi?
Muulize Tom iko wapi.
Angali mtoto mudogo sana kujuaukweli.
Sawa, Tom, inatosha!
Minahitaji hiyi.
Iyi ukumbi sinema iko na étages mbili.
Mufalme atajitambulisha yepeke kesho magaribi.
Tom alikujibia?
Alipoteza uvumilivu ile wakati.
Mwambie Tom kama minahitaji msaada wake.
Maria hakuwa napoteza muda.
Kwa mtazamo wangu, iko na sheria.
Niliangalia film.
Juu ya nini haukuyi twende pamoya?
Anajivunia kuwa baba yake alikuwa mwanasayansi mukubwa.
Tuonane kesho asubui.
Natumaini kama kitu kizuri kinatokea kabla ya mwisho ya siku.
Nilizaliwa kwenye mashua.
Juu ya nini hauwezi kuya tuzuingumzie na tukikunywa kahawa?
Iyi video ilishaangaliwa na zaidi ya watu milioni moja
Biato biko wapi?
Minahitaji kupoteza bilo.
Juu ya nini unacheka?
Nilisikia kitu kinanigusa ku migulu.
Hakuna chaguo ingine.
Siimbaki kabisa.
Nazani hiyo itasaidia sana.
Nawa mikono.
Iyi uchoraji inapashwa kupata pesa nyingi kwenye enchères.
Iyi kazi inahitaji ujuzi mkubwa.
Tulizani kama haukuipenda.
Nilisema kama sikumbuki.
Achana nayo.
Unaweza kuwa na sheria.
Heshima inakuwaka hata mu kundi ya bamwizi.
Iko pale kwa kukulinda.
Ni adisi ya muzuri.
Tom hayawahi kusikia Maria anadanganya.
Mke wangu iko kwenye malishi yenye inaomba uangalifu sana.
Nazani iyi ni utani.
Kuwa mwangalifu usianguke.
Unaninyoa.
Angepashwa fika kwako mu saa moya.
Usiende mahali kama iyi busiku.
Nitakuchunguza.
Alimaliza kazi yake.
Miye na baba yangu tunaendaka kuvua samaki mara kwa mara.
Iko na mutoto wa kijana.
Niko hapa na rafiki yangu umoya.
Unaweza kukaribisha yeyote mwenye unataka.
Salimia Jimmy.
Kwaheri, dunia bila huruma!
Tom aliacha kulia.
Tom alikubali zawadi ya beyi kutoka kwa Maria.
Kawaida minaendeaka lala mbele ya saa 10 ya asubuhi.
"Niliona Tom leo." "Nani?!
Nataka niende ku mwezi.
Natamani kula chakula nzuri.
Nilisoma kitabu yako, inavutia sana.
Kulikuwa mupepeo ya baridi.
Hata anasema nini, usimwamini.
Bwana Smith anagombea kwa uchaguzi wa Meya.
Tom aliitika kama aliua Maria.
Sitaenda kule ndani.
Hawayawahi kuitika kama walikosea.
Ni beyi kali.
Siye bote tunawaza kama kuibia ku mitihani siyo vizuri.
Alipoteza mtoto wake mwanaume mu vita.
Kwa sasa, wanaongelea kuhusu iyi muradi.
Toa soksi zako, tafazali.
Usipoteze muda yako bure.
Je! Kuna nini katika vifaa vya umma?
Jana njoo nilijuwa ukweli.
Ni wakati yako sasa.
Minafurahi kuona baliniambia ile kitu.
Tunaweza fanya iyi pamoya.
Lazima niende fasi fulani.
Sioni kitu yenye inakusumbua sana hivi.
Aligundua nyota mpya.
Je! Kuna ofisi ya posta hapa karibu ?
Tom alisema kama haiko tayari kukuwa baba.
Musharati! Uliniogopesha sana!
Binti, ulikuwa wapi ?
Haitapata jibu.
Ningependa Tom aache kuwaambia kila mtu kama niko kaka yake.
Niko na wasiwasi juu ya Tom.
Napenda kucheza golf.
Tom aliomba msaada kwa Mary.
Aye tu njo niliingia mwa iyi mambo?
Mayani ilianguka kutoka kwenye miti.
Minatumani kama hali yako ya afya itakuwa mzuri mu siku zenye zinakuya.
Kawaida minakogaka kisha kukula chakula ya magaribi.
Hakuna ubaya.
Ungefanya hivyo hivyo kwangu.
Sikupashwa kumshtaki kwa kuiba pesa.
Hata nitakapopita bonde la mauti, sitaogopa mabaya, kwa maana uko pamoja nami; gongo yako na fimbo yako vitanifariji.
Mwezi wa kwanza, wa pili, wa tatu, wa ine, wa tano, wa sita, wa saba, wa nane, wa kenda, wa kumi, wa kumi namoya, wa kumi na mbili ni miezi kumi na mbili ya mwaka.
"Baba yangu, ah!", nikalia. Unataka nini kutoka kwangu. / Miye, nikimbie! Miye, nikuache! Ee wazo mubaya! / Ni weye njo ulisababisha iyi mauwaji ya kinyama ? "
Waziri Mkuu alisaini makubaliano ya biashara kati ya nchi hizo mbili.
Sanaa inayohusu michezo/mbinu za kupambana zina mipaka. Mfano ni Bruce Lee ambaye alikuwa hodari alakini hakuweza kuzuwia kifo.
Biumbe yote duniani binapata furaha : furaha inaonekana kwa watu mazuri na kwa watu wabaya.
Salamu, enyi biumbe byote viaminifu, ambao miili zinalala udongoni.
Imesemekana kuwa mtu mwenye umri wa miaka kumi ni munyama, makumi mbili ni mwendabazimu, makumi tatu ni asiye fanyikiwa, makumi ine ni muongo na makumi tano ni muuwaji.
Haiko haki kumshtumu mtu kwa muonekano yake ya mwili tu.
Roger Miller alizaliwa 2 mwezi wa kwanza 1936 katika muji wa magharibi wa Forth Worth, Texas.
Tutakuwa mama na baba.
Shirika ya ulinzi wa mazingira ilianzishwa na wapenzi wa mazingira juu ya kulinda uzuri yenye inabazunguka.
Lucie alishuhudia mauaji kwenye fasi mukuu huko Florence.
Juma iko na siku saba: Siku ya kwanza, ya pili, ya tatu, ya ine, ya tano, ya sita na ya Mungu.
Hapo zamani huko nchini India, kima, mbweha na sungura waliishi pamoja kwa furaha.
Wamarekani walipigana kwa kutimia mipinde na mishale.
Inaweza hakikishwa kama familia yenye kupenda kuhamia Australia, au mahali pengine, inafikiri kusihi mu nyumba ya muzuri ao nyumba moya na baraza, na labda yenye kuwa na bustani ndani ya kiwanja.
"Kwa iyi ishara ya furaha, usiwe na shaka yoyote; / songa tu mbele, na ufuate iyi barabara; / inaelekea Carthage. "
Niko najiuliza nini njo itatokea nikifyonda iyi bouton.
Tufikirie muzuri kuhusu uzito wa siku ya leo, kwa sababu leo katika mji wa Boulogne-sur-Mer, Wafaransa na Waingereza hawakusanyiki pamoja, Warusi na watu wa Poland nao piya pia hawakusanyaki, alakini wanaume na wanaume wanakusanyika.
Juu ya nini ni vigumu sana kugundua kama chembe ya mishipa njo inayounda kiungo musingi ya mfumo ya mishipa kwenye mwili?
Kevin aliuza pete na ataomba mukono ya Kim leo busiku.
Familia Van Horn ilikua tajiri.
"Hausikie arufu ya kitu ya kulungula?" "Oh, nilienda na nikajifurahisha sana."
Ule mchawi alimuloga ule mwanaume na kumugeuza kidudu.
Biashara yenye uliagiza italetwa kwako kwa njia ya poste.
Unapoingia ku barabara kubwa, huongeze mwendo ya gari mpaka mu hatua ya tano!
Wanapenda kulinganisha nchi yabo na Ufalme wa Kiroma. Hata hivyo, Waroma hawangeweza kuitawala dunia yote wala kuingamiza. Lakini bale batu biko naifanya tayari.
Ngurue inangurumaka.
Samahani, Mama, niko na aibu ya kulia mbele yako, lakini siwezi kuzuia machozi yangu.
Watu wengi walitoka kupitia mlango ya nyuma.
Utenzi ni sauti ya mtindo ya wimbo ya ulimwengu katika roho ya wanadamu.
Paulo alikuwa anarukaruka mu pande zote, akisherekea ushindi wako.
Yeyote mwenye anataka kabisa kutetea ukombozi wa binadamu lazima akuwe mtu mwenye kukukabili ukweli, hata kama ukweli unaluma.
Piko muaji hatari mwenye alitoroka kutoka shirika yenye kuchunguza afya wa watu wenye kuwa na shida ya akili.
Uchunguzi unaonyesha kama furaha ya kweli inapatikana kwa kusaidiana na siyo katita bitu ya kimwili.
Mpenzi wake ni mupelelezi kutoka serikali ya Uingereza.
Andy aliweka shati yake mu kabati ya kuwekea nguo.
Barry Taylor alitangazwa kugombea kiti ya uraisi.
Edward ni mudogo kuliko Robert.
Kuhusu Wamarekani wote wenye siapata msaada yabo, labda sikupata kura zabo usiku wa leo alakini nasikia sauti zenyu.
Dunia inahitaji haki, siyo upendo.
Mazingira haiwezi vunja sheria zake ata siku moya.
Katika siku zilizopita, jukumu kubwa ya wanawake ilikuwa kuolewa na kuzala batoto.
Ulinzi kamili wa maisha kinafsi kwenye Facebook ni udanganyifu, haiko kweli.
Kila mtu anajua kama huduma yenye kutoka kwa mhudumu wa kike ni bora kuliko massage nzuri.
Kisha miezi ya kutosha baada ya bwizi ya kuingililiana, bamwizi balianza kujificha.
Tom hakunywake pombe, hata pia whisky.
Siyo kila mtu njo anapendezewaka na mitambo ya nyuklia.
Hakuna mutu anayeweza kuwajua, hakuna muwindaji anaweza kuwapiga risasi kwa kutumia bunga au risasi - Kupana wazo ni kwa bure!
Roketi iliripuka sekunde chache baada ya kupigwa kwenda angani.
Ibada takatifu ilifanyika katika hekalu nzuri.
Ni kijana mwenye kupenda bitu yenye inatengenezwa muzuri, michezo, programu za ordinateur, sanaa na watu.
Berlin ni ishara ya umoja kati ya mashariki na magaribi.
Shakespeare, ambaye michezo yake ya kuigiza inajulikana duniani kote, aliishi miaka mia ine iliopita.
Anajaribu kuingilia eneo yangu juu nae apate kipande ya udongo.
Jamii ya binadamu ni kazi ya binadamu wote. Wenye kupatia amo faida zaidi wangepashwa kuwa nalipa zaidi. Kwa kweli, wenye kuwa na ulafi wa pesa wanatamani wajiongeze.
"Weye ni, uh ..., Mo ..." "Minakudanganya tayari kwa herufi ya kwanza!"
Ubongo uko na muundo yenyi kuwa nguvu kuelewa.
Niamini, iyo musamaha haitapokolewa.
Helikopta ni muhimu sana na inaweza kamata nafasi ya magari na treni.
 Oh! Inatoka wapi?
Ijapokuwa kustoelewana wakati zimoja zimoja, Jeanne na Anne ni marafiki.
Bitu yote yenye kujaza dunia biko mbali na mbingu pia.
Iyi kazi inaisha! Tuingie ku hatua inayofuata!
Maria anapumua.
Muuzishaji wa vifaa ya sanaa amehakikishia ukweli wa iyi uchoraji.
Roho ya Tom ilianza ghafla kupiga mbio mbio.
Manyama tatu zilijaribu kusaidia ule mzee, kima kwa kutumia uwezo wake wa kupanda ku miti kuchuma matunda na bigogo, na mbweha kwa kumuletea samaki zenye alivua ndani ya mto.
Wanawake hutumia majadiliano kudumisha uhusiano wao wa kibinafsi.
"Eh! Usikimbie, ni hatari! » «Huh? ah ahhhhh! "Hauwezi sema kama sikukuonya!" »
Kuishi maisha magumu ni kama kuchoma mshumaa pande zote mbili.
Mia moja, mia mbili, mia tatu, mia nne, mia tano, mia sita, mia saba, mia nane, mia tisa, elfu moja.
Acha kadi ya mkopo nyumbani, tunahitaji kuwezekeza!
Naomi alianguka ndani ya shimo wakati wa onyesho na kuvunjika mkono.
Ufalme takatifu ya Kiroma ilivunjika munamo mwaka wa 1806.
Miye binafsi naona kifo ya msanii kama Lou Reed yenye kushtukia na mbaya.
Iyi film iko muzuri sana
Henry James alikuwa Mmerika wakati alizaliwa.
Alifundisha Kifaransa nchini Italia kabla ya kwenda na kuishi mjini Paris.
Ah, minasirika sasa!
Aïe ! Acha!
Nini njo balikuiba ?
Danny hajui kujipendezesha.
Picha za kwanza za Dunia zenye zilikamatiwa kutoka angani ziliteka mawazo ya kizazi yote.
Kama vile Victor Hugo alisema: "hakuna kitu yenye nguvu kama vile wazo yenye wakati yake inatimia".
Labda ni swali ya kijinga, alakini ni nani mwenye kuwa na nguvu zaidi kati ya chui mkubwa na simba ?
Roger aliumia kwenye mgulu wakati alitereza kwenye glace.
Ghafla nikatega sikio juu ya kusikiliza sauti ya vishindo yenye ilikuwa natokea nyuma.
Kila mtu anatumika kwa bidii.
Wakati msemaji aliposema vile, wauziriaji walicheka sana kwa sauti.
Kujifunza kupoteza haiko vigumu kujuwa.
Uko mubunifu muzuri, weye kijana mvivu sana.
Kunahitajika kwa haraka njia bora zaidi ya kutunza iyi ugonjwa.
Kwa heshima yote inayofaa, nazani iyi ni ujinga mukubwa.
Jack alivunja iyi dirisha jana.
Fanya haraka, Martin, tulisha chelewa!
Hata kama msemo "amani duniani" inaonekana kuvutia, kwa kupata amani duniani ni lazima kupitia kwenye njia mrefu sana na yenye kujaa milima na mabonde.
Habari gani mupenzi wangu?
Usitie pua yako kwenye mambo ya watu.
Kujitia wasiwasi ni kama kulipa deni yenye aungepashwa lipa.
Ukitaka kulisha nyama yako ya nyumbani, lazima uitunze muzuri.
Moja, mbili, tatu, ine, tano, sita, saba, nane, kenda, na kumi ni namba.
Robert anaruhusiwa kuangalia télévision hadi saa moya ya asubui.
Kampuni ilitangaza maandishi ya habari.
Amy anaendaka ku kituo ya gari kila asubui.
Bwana, unatembea kama vile haujiamini.
Ha, batterie iliniishia moto wakati mubaya sana.
Timu ilifanya mazoezi kwa bidii juu michuano ya kitaifa ilikuwa katika hatari.
Anatuma barua kwa correspondant wake huko Londres mara mbili kwa mwezi.
Mutoto alilisha kima ndizi.
Nazungumza Kihispania na Mungu, Kiitaliano na wanawake, Kifaransa na wanaume na Kijerumani na farasi wangu.
Aye njo ndafikia kuzungumza na huyu babu kwa kutania?
Biti, meza, kabati na bitu ingine ya mu salon bilikuwa bya kisasa.
Nataka glace ya Kiitaliano.
Kundi ya watu iliuwa nakimbia kwa kutoka inje.
Père Noel anaishi kwenye mpaka wa kaskazini.
Eneo yenye kutembelewa na watu kidogo : inakataziwa kuingia bila ruhusa.
Dan alimtembeza Linda ndani ya nyumba yake ya kifahari.
Mungu wangu!
Siku hizi, wanawake wana haki zaidi. Lakini hapo zamani walikuwa na madaraka zaidi.
Mupendwa, wapatie wageni kahawa.
"Ni nani mwenye kukimbia mbio sana : kulungu ao kobe?" » « Kulungu inakimbia mbio sana kuliko kobe. »
Mzee Smith anawekeza kadiri anavyo weza.
Niliharibisha nukuu ya kwanza kwenye nyimbo.
Uwindaji wa wachawi unaanza.
Majira inapima chini ya six degré.
Muke wa Tim alisisitiza sana ampeleke Paris.
Mpigo ya radi iligawanya anga vipande biwili.
Jenny aliosha kibambazi ya jiko mara mbili kwa mwaka.
Anapata mwenzake wa kazi wa mupya. Anaitwa Claire.
Wazazi wa Jim walikumubalia Jim aoe Suzan.
Lala salama, Sean.
Fred anadanganyaka kila wakati.
Mara mingi batu banashindwaka kusogolea mtu anaye wavutia sana wanapo kutanana kwa mara ya kwanza.
Ndoto za siku moja kabla zinapoteaka alfajiri.
Kawaida Tom anacheza mtindo moja ya ngoma peke yake kila wakati bendi yake ikifanya tamasha.
Jana asubuhi njo waliona Bwana Carter.
Tom aliagiza chupa ya champagne.
Imbwa ilijitahidi kuendelesha safari kisha kukimbia kwa muda murefu.
Umuhimu ya mitandao ya kijamii inaongezeka.
Umeme yenye kupatikana kutoka nguvu ya kimajimaji inaendesha piné.
Hawa wajinga wanatoa malalamiko tu.
Tigre ni munyama yenye kuishi kwa kuwinda na kukula zingine manyama.
Alipiga lisasi akiwa karibu sana...
Modèle mupya ya gari ulipitia vipimo mingi.
Nitazungumuza na Marty nisikie anafikiria nini juu ya iyi jambo.
Tunapashwa heshimu watu wakubwa.
Gazeti ilifichua habari za hatari kwa haraka sana.
Gazeti inaripoti kuwa Waziri Mkuu alikufa na cancer.
Unafanya muzuri, Tom.
Mwipwa yangu anapendeza na kukomala kuliko umri yake.
Julia anakamata kioo na kuitia mbele ya macho yake.
Jeshi yetu ilishambulia ufalme.
Ndege mingi zinakufa kutokana na joto kali sana.
William alitumia bunduki ya kuwinda ya baba yake na akapiga lisasi iliochimba shimu kwenye kibambazi.
Jeshi ina amri mingi kali.
Shirika haihusiani na chama yoyote ya siasa.
Mupepeo kutoka magharibi ilikuwa napita kwenye mashamba.
Gordon anapendezwa na namna Wajapani wanavyo ishi.
Réservoir ya gaz ililiripuka ghafla.
Betty tayari amehukumiwa sababu ya bwizi.
Jambo wajamaa!
Kila kitendo kina matokeo yenye kuifanana na ya kinyume yake.
Mazungumzo ya wasichana haikuwaki na mwisho.
Baba yangu alikuwa na mukaba ya ngozi ya munene yenye alikuwa akitupiga nao.
Kawaida anakuwaka na kichwa ya kukumbuka.
Juu ya nini uko naniangalia kwa kunikazia macho hivo, weye pepo?
Maji kwenye hali ya nguvunguvu inaitwa barafu.
Ukitaka kufanya matumizi matuzi, unapashwa anza kwanza kata kadi zako zote za mkopo.
Uwasilishaji wa biashara ulicheleweshwa juu ya mupepeo kali.
Hiki ni kitabu ya mwisho ya Bwana Miller, na tunatumaini kama hakitakuwa kya mwisho.
Utambulisho wa muuaji bado haujulikani.
Bwana Johnson, rais wa kilabu, atakuja mu siku kidogo.
Inasemekana kama iyi aina ya ndege inashambuliwa na siku za mbele inawezapotea.
Kiwango ya chini sana ya faida inaweza wekeza maelfu ya dola wakati ya mkopo wa nyumba.
Mwanaume mwenye hatimizi ahadi zake sio wa kuaminika.
Quartier Latin ni mtaa ya wanafunzi huko Paris.
Donna alizaliwa kwenye utajiri.
Niliweka kiwango kidogo ya mkoyo yangu kwenye chupa ndogo ya plastiki na nikampa muganga.
Kibambazi ilikuwa nayala picha za wahanga wa mauwaji kwa risasi.
Hakuna haki au uhuru wakati pesa njo inaongoza.
Wanajeshi wengi walilumia wakati ya vita.
Uwezekano wa kufa kutokana na kuanguka kwa kipande ya ndege ni kubwa mara makumi tatu kuliko uwezekano wa kuuawa na requin.
Na hauyaona kitu!
Eh, batterie yangu inaisha amo moto. Nilipashwa kuitia ku moto saa nilikuwa nalala.
Uko na compte ya pamoja au comptes za tafauti?
Tom alienda mu cave na kukata umeme.
Wako naambiana nini chini chini?
Haikukuwa miye, Commissaire!
« Ulikuwa wapi ? » « Minatokea chini. » « Ulikuwa natengeneza nini? » « Nilienda kukoyola. »
Watu, kama metali, wanaangara tu kwenye sura.
Haungepashwa puliza jojo wakati tulikuwa darasani.
Jeshi inalinda mpaka kati ya Ufaransa na Uhispania.
Vita ya wenyewe kwa wenyewe ndio somo kubwa ya iyi kitabu.
Niliposhikwa na boga sana, nilikimbia na kwenda mu kanyumba ka mbao ngambo ya pori.
Barabara ya tano ni barabara yenye kupendeza sana.
Huyu ndiye anaitwa bingwa wa haki.
James Bond siyo muigizaji.
Kwa hivyo unachohitaji ni fromage nzuri na chupa ya confiture yenyekuwa amo cerise ya mweusi.
Mutawa iko naomba.
Nakuambia, una shida kubwa, rafiki wangu.
Mapishi yake ni ya Kifaransa ya asili yenye alijifunza huko Ufaransa.
Alikuwa anajadili mkutano ya jana usiku pamoja na rafiki yake Jesse Jackson.
Utakomboa muda ukichagua iyi suluhisho mupya.
Alikiri wazi kama alifanya mauaji.
Ni aina gani ya chakula ya imbwa unapatia imbwa yako?
Napenda kwanza kujua ratiba, tafazali.
Watu wa iyi kabila walikaa kando kando ya ziwa kubwa.
Kabla karne ya kumi na tano, ilizaniwa kwamba dunia ilikuwa kitovu ya ulimwengu.
Barbara alifanya je alipopitisha mtihani ya kupata kibali ya kutembeza gari hapo jana ?
Funga mdomo wako muchafu.
Dan ni shérif naibu mustaafu.
Lucas ni mutoto mwerevu.
John Wayne alikuwa mumoja wa nyota mashuhuri wa sinema iyi karne.
Walileta tu tano kuliko kumi.
Ndio! Minaacha kuvuta sigara.
Juu yanini unamuogopa Derek?
Ningekuwa ndege ningeruka, alakini shida zangu hazingekuwa kidogo, zingekuwa tafauti tu.
Anaishi kwenye baraba Russell Square, ndani ya Lupango Namba 56.
Kutia rangi ku vidole haina maana: hakuna mutu anaangaliaka vidole.
Kituo ya moto inasambaza moto kwenda mutaa ya mbali.
Katika inchi mingi, raia wanaruhusiwa kubeba bunduki.
Aie ! Kidole yangu ilibana mu mulango!
Piko zawadi mingi chini ya muti.
Askari wengi walilumia saana mu vita.
Tom ni fundi wa kutengeneza mangungulu.
Ukienda huko na haiko ako na tena mvula ikiwa nanyesha?
Denis alicheka sura ya muviringo ya Wilson.
Tutaonana, Ian.
Msimamizi wa service alisema ghafla: "Ninapenda wanamuke na nyama yenye iko na onjo ya kuoza kidogo".
Ni sheria ya kipekee kwenye kitabu ya sheria.
Jessica aliimba nyimbo.
Habari ya mangaribi, Wamama wapendwa!
Inahitaji hekima kuelewa hekima: muziki haina maana kama mashabiki ni biziwi.
Kulikuwa tunda ya pomme yenye kutafuniwa nusu karibu na chuma ya jiko.
Nilipokuwa na umri wa miaka sita, nilipelekwa kwenye circus kwa mara ya kwanza.
Oh, Tom ! Inafika wakati muzuri. Kuna kitu nilitaka kukuuliza.
Jim anakimbia mbio sana kuliko Ron.
Ni wakati wa kamata hatua inayofaa juu ya kuepuka hatari.
Kisha kutua mara moja, ile pepo iliruka tena na kuingia yulu ya kichwa yangu.
Hawa ndugu wawili wako na muonekano tafauti kabisa.
Mimi ni fundi wa kutengeneza sanamu.
Dan aliamini kama marto ilikuwa silaha ya mauaji.
Aye tu unajaribu kulalamika?
Piko mapanya mu mafiga.
Kwa kuwa sikuona Martha kwa miezi ya kutosha, nilimutembelea jana.
Je! Uzuri wa nafsi unapendeza kuliko ya uzuri wa mwili?
Hakuna mwenye alijua ile maiti wala wapi njoo ilitokea.
Lengo yangu ni kupiga ma documents picha.
Ninaona michezo ya kuigiza kama moja ya aina kubwa ya sanaa, njia ya haraka zaidi yenye mwanadamu anaweza kuchangia na mwengine juu ya kuelewa maana ya kuwa mwanadamu.
Passeport ya Rais wa Marekani ni ya mweusi, na siyo ya bleu kama ile ya raia wa kawaida.
Kutokana na vyanzo vya habari vinavyo kamilika, ____ Ltd. inajiandaa kujiunga na sehemu ya kwanza ya Soko ya kiuchumi ya Tokyo.
Ni sheria ya kipekee kwenye kitabu ya sheria.
Inapashwa kulinda vitu ndani ya nyumba mbele ya kupakala kimbabazi rangi.
Ni nani njoo atalipisha kisasi juu ya kifo ya Karl?
Anastahili tuzo kwa kitendo yake ya ushujaa.
Ana maoni mazuri kuhusu mambo inayo husika na elimu.
Elisabeth II njo Malkia wa Uingereza.
Tukunywe Coca-Cola kwa kututuliza.
Iyi ni mufano ya maisha ya kisasa nchini Uingereza.
Joe na Caroline banaangaikiaka imbwa zetu.
Alisikia furaha kubwa sana tangu azaliwe.
Tom alikuwa analia.
Pombe inaweza haribu maini ya mwanadamu.
Acide inaharibu chuma.
"Acha tucheze marelle" sungura mudogo ya mweupe ilisema.
Tom ni muchumba wa Ruth.
Lieutenant, uvumilivu yangu ni mufupi kuliko mupanga yangu.
Miami ndo muji mukubwa huko Florida.
ADN ni muchanganyiko wa kemikali ya hali ya yulu yenye inafanya gene.
Ni roho njo inatowaka uzima, mwili hauna maana. Maneno yenye nakuambia ni roho na ni uzima.
Utamaduni ni kama jam, kadiri uko na ya kidogo, zaidi unaiweka wazi.
Lugha ya kilatini inatumia herufi 23: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.
Ninaogopa kuvuja damu ndani ya mwili.
Alisema anataka ku kuoa?
Afrika Kusini ndio nchi kubwa zaidi Kusini mwa Afrika.
Kuko batu benye banaogopa kupoteza butajiri yabo.
Maisha ni mfululizo wa chaguo.
Bwana Brown ni mumoja wa kundi ya wenye maisha mazuri.
Kaisari alifaamishwa juu ya ujio wabo.
Wa Rangers wanafungua njia.
Nani njo iko na ubongo mukubwa zaidi : tembo au mwanaume?
Vifaa ya silaha yenye kuripuka zilikuwa zinafichwa kwenye yalala.
Usisahabu kurudisha mufuniko ku chupa ya soda juu isiharibike.
Kituo yetu ya Television ya nyumbani inafanya kazi muzuri ya kutangaza habari za nyumbani.
Film ya "Superman" itaoneshwa iyi mwezi ndani ya ma chumba ya sinema.
Kwa kawaida, batoto banapendaka chakula zenye kutengezwa na sukari.
Mukubwa wa meli aliambia musimamizi wa redio kutuma ishara ya shida.
Rafiki yangu Alexandre anaongeaka Kiespanyole.
Jason mwenye alikuwa musimamizi wa muradi iyo alifukuzwa kwa kosa ya kula rushwa.
Kule Urusi, haku kuwake neige kila wakati, na ours hazitembeake ovyo ovyo mu ma barabara.
Muandishi anakaa mu kanyumba ka mbao ngambo ya pori.
Ananisukuma sana kabisa.
Majengo ya mukubwa, kama milima mukubwa, ni kazi yenye kukamata miaka mingi sana.
Pan ni kima yenye inaweza kupakala mafuta ya maziwa ku mukate yake.
Elfu kumi kuongeza elfu tano mia tano ni elfu kumi na tano mia tano.
Wahanga watatu wa mauwaji wako katika hali mubaya.
Kujifunza kupuuza mambo ni moja wapo ya njia kubwa ya amani ya ndani.
Kumushauria ni kama kuongelesha kibambazi.
Afazali kunyorosha tawi ya muzeituni kuliko kupiga kombora.
Iyi haiko kondolo, ni mbuzi!
Anatabia kama Nelson magaribi ya leo.
Paris ilipewa jina ingine ya "Muji wa Nuru". Minara ya ukumbusho mingi ya muzuri inawakaka busiku.
Michezo saba ya kwanza ilikuwa na matokeo ya sawa sawa.
Musalaba Mwekundu unatoa musaada kwa wahasiriwa wa janga bila kuchelewa.
Je! Minaweza tumia kadi ya mukopo kulipa nayo?
Aliikala ku banc, akiimba kwa sauti ya chini melodi ya zamani.
Je! Unajua moteli muzuri karibu na hapa?
Ndoa ni chakula ya jioni yenye inaanzaka na dessert.
Sitawahi kumsaliti mwenzangu.
Nilikutana na Christine hapa jana.
Hakuna maneno ya kuelezea boga yenye tulisikia wakati wa tetemeko la arzi.
Iyo uamuzi iliacha uchungu ndani ya roho.
Nilizani kama weye ni tajiri sana.
Nchi yetu ni tajiri katika biashara ya bahari.
Berlin ya magaribi ingebaki huru kutoka kwa utawala wa Sovieti.
Nitakusanya idadi kubwa wa habari za uchunguzi ya kisayansi juu ya kuhakikisha maoni yangu.
Pokea pongezi zangu.
Iyi njo matokeo inayotokana na iyi uchambuzi.
Ningienda kuuza kesho, alakini sijui tena lakufanya kabisa.
Pierre aligabula kadi ku bachezaji bote.
Aliuza yola sita za manguo juu ya kushonesha kanzu.
Jina yangu ni Ivan.
Kisha masaa tatu kwenye kasino alishapoteza dola elfu mbili.
Njia pekee ya kukamilisha mambo mazuri mu maisha ni kuacha eneo yako ya raha kwanza.
Miungu ya dini inayo karibia kupotea inageuka pepo ya dini yenye inazaliwa.
Nyumba yenye unaweza ona maazeko yake ni ya bwana Baker.
Maoni ya watu ni ya maana sana kwenye siasa.
Pia wanafundisha kama watu wanaofanya zambi kubwa hawatasamehewa isipokuwa wakiri kwa kiongozi wao.
Tom ni mupiga mbizi mukubwa.
Banaume ba mingi pia banakuwaka na kifua kama vile banamuke.
Wenzangu wapendwa!
Gabriel ni mumoja tu kati ya malaika wa Mungu.
Iyi muto iko na shimo kidogo yenye kuwezesha kuvuka kwenda mpaka ngambo ingine.
Utengezaji wa kimsingi ya trombone nyenyekevu aikubadilishwa kwa karne moja.
Lazima upitishwe kwenye mtihani ya kuimba mbele ya kujiunga na kwaya.
Diane pia ni dada yako mudogo, George.
Kujua kuishi ni kuona mambo mazuri katika maisha ya kila siku.
Lugha ni fimbo muzuri.
Tom anakohola sana.
Bill iko mu njia kwenda New York.
Huyu mwalimu anajulikana kwa jina la "Pops".
Nguvu ya eneo kwenye Mars ni zaidi ya ile ya dunia mara tatu.
Mario alishindwa kuokoa binti wa mufalme.
Nilikutana na Christine jana.
Kutokana na utamaduni, Homer alikuwa kipofu.
Ellie anapenda sana huyu muandishi wa shairi. Anajua mashairi zake mingi kwa ufahamu.
Wabunge wanastahili kukingwa na kupata mshahara juu ya kuhakikisha uhuru wao.
Inaonekana kama kila shida tunayotatua inahitaji ujuzi kubwa zaidi yenye kurekebisha uharibifu uliofanywa na suluhisho.
Kila tariki 14 ya mwezi wa pili, Wamarekani wanasherehekea siku ya wapendanao.
Hakuna mutu mwenye anaelewa kabisa huzuni au furaha ya mutu mwingine.
Israeli ni Muyahudi kati ya mataifa ya kitaifa!
Kwa kweli, nazani hii "mtazamo ya njama" ni ujinga.
Bwana harusi alimwacha bibi harusi mbele ya mazabahu.
Niliona Dan.
Zamiri isiyo na doa ni bora zaidi kati ya nguzo za kichwa.
Kisha akafukuza ngombe, kondoo na kila mtu inje ya hekalu.
Nilitafuta briquet yangu kila mahali na sikuipata.
Tom alitosha shuka ku kitanda na kuziweka kwenye mashine ya kuosha.
Télévisions zinatangaza hio tukio.
Usihukumu mutu kutokana na mavazi yake.
Mupelelezi Dan Anderson alimupeleka Linda kwenye kituo kwa kuhojiwa zaidi.
Anatukananaka wakati anakasirika.
Wanasayansi wanaendelea kugundua dawa mupya, kwa hivyo kila wakati kuna matumaini kwa watu walio katika hali ya mautiuti.
Azabu zenye kuumiza mwili bado zinaruhusiwa katika nchi nyingi.
Serikali inajaribu kuendeleza ujizi ya kupata umeme kwa njia ya jua.
Madaktari wana hapaka kutomuumiza mutu yeyote.
Makaburi inapashwa hamishwa kwenye eneo mpya kusini mwa mji.
Jua ilikuwa naangaza katika uzuri wake wote.
Wajapani walishambulia Pearl Harbor tariki 7 mwezi wa kumi na mbili 1941.
Japani iliungana na Ufaransa mbele ya vita.
Bwana Ou alifika japani kusoma kijapani.
Namukumbuka Benny Hill.
Bata ya plastiki ya mutoto wangu ni rangi ya njano.
Alionekana kua na uoga na heshima.
Bora kitanda ya mbao kuliko sanduku ya zahabu.
Sasa ni siku tatu tangu Sebastien alioa.
Kamwe usitembeze kwa kasi zaidi kuliko gisi malaika wako mlinzi anaweza ruka.
Nitalipa iyo facture wakati tu nitaacha kutumia heroine.
Kuchelewa kulitulazimisha kulala usiku katika hoteli ya bei kubwa.
Kila mutu akipiga kelele kwa wakati mumoja, hatutaweza kusikia kile Waziri Mukuu anasema.
Ni mubaya kujivuna.
Tafazali usihegemee dirisha wakati tuko naenda.
Mbali na ukungu ya munene, kulikuwa na zoruba kali.
Ndoa ni kujitolea.
Robin ni muzuri sana wakati analala.
Ndio, ni kweli, niliisahabu dunia. Nani njo anajali kama haiko weye? Kwa bahati nzuri uko pale kwa kumuokoa!
Wavulana wadogo wanapenda sana kucheza michezo ya video.
Kosa yake ilistahili azabu ya kifo.
Maramoja aliniona.
Ilihakikishwa kama ndege ilikuwa imeanguka kwa sababu ya kosa ya kirubani.
Ngurumo ni nini? Mulipuko ya cheko ya Shetani.
« Oh. Uko hai? » « Ndio. Batu bote biko wapi? » « JSijui. »
Nilisikia kupumzika wakati ndege yangu ilifika salama.
Andrea, fanya angalisho ku byenye unasema, kibambazi inakuwaka na masikio.
Baiskeli ya rangi ya violet inauzwa bei kidogo kuliko ile ya manjano.
Wasichana wengine wanavutiwa na wanamemba wa gangs kwa sababu inaonekana ni kitu yenye kuwafurahisha sana.
Kisha chemusha kwenye moto kidogo kwa dakika makumi tatu na iko tayari.
Tom ni mugonjwa wa kichwa.
Ulikuwa na umri gani wakati uliacha kuamini Baba wa Noeli?
UN inamaanisha Umoja wa Mataifa.
Niko na habari ! Melissa iko na mimba.
Yeye anacheza kama malkia na inaonesha kama iko na kipaji kwenye damu yake.
Nyumba yetu iko na vyumba 7, kutia amo baraza ya kukulia amo.
Mafanikio ya Paulo ilikuwa hadisi.
Unaona, sina shaka kuwa wakati ya shida kubwa zaidi, atakuchezea ako juu afikie malengo yake.
Alianza kuwa mukali mbele kwangu.
Jana kengele ya asubui haikulia na Kurt hakulamuka.
Minaweza pata whisky ya scotch yenye kuwa ama majiwe ya barafu, tafazali?
Rafiki yangu alifungwa kwa kosa yenye hakufanya.
Mbili kuongeza tatu na kuongeza tena ine ni kenda.
Usisahau kufyagia mafiga.
Kwa sababu ya kuogopa magazeti, wanasiasa wanachoka, na ku mwisho wanachoshwa na magazeti.
Anavutia sana na wanamuke warembo.
Najikazaka nisijiweke sana wakati naangalia mpira ku télévision, alakini ku mwisho nauzunikaka wakati timu yangu inapoteza mchezo.
Muaji sio Bob alakini ni lipasa yake.
Unajiangalia mu kio kisha unajisikia kama mutu asiye kuwa na maana.
Alikamata Connie kama dada yangu.
Yeye ni kiumbe cha mapambo.
Dorotea alipashwa soma sanaa pale Paris.
Etain ni aina ya chuma nyepesi.
Mukataba ulikuwa mubaya sana.
Tulisikia kitu kama vile mulipuko.
Niliibiwa kadi yangu ya mkopo kwenye metro.
Shughuli za uhalifu ya mtoto wake zilimupa uchungu mukubwa.
Mick alimupa mutoto jina ya Richard.
Tom anacheza kitare ya bass kwenye bendi yetu.
Wasichana wengi wanajitesa na njala juu wakuwe na muonekano ya wanamitindo wenye waona kwenye magazeti.
Ukitosha bakuli la matunda, meza kwenye mafiga ilikuwa wazi.
Imbwa inaharibu bitu mu nyumba yetu.
Matishio yako hiniogopeshi hata kidogo.
Uhuru wa mtu binafsi ni roho ya demokrasia.
Uwezekano wako wa kufa wakati unajaza tickets za michezo ya Lotterie ni kubwa kuliko bahati yako ya kushinda.
Kisima ya pétrole ilikuwa imekaushwa.
Imekatazwa kuingia, isipokua wewe ni mfanyakazi.
Je! Hamujisikie haya, mabinti wakosa adabu, kwa kumpigania kijana umoya? Iyo ni tabia nzuri kweli?
Mashoga wa wanaume na wanawake wangepashwa kuwa na haki zao, haiko hivyo?
Ni nani ule binti murembo mwenye niliona anatembea na weye kwenye kituo ya maduka?
Haijalishi, labda iko pale Paris kwa iyi wakati.
Mara mingi miye na dada yangu mdogo tunacheza michezo ya paka. Tulikuwa nakimbia umoja baada ya mwingine, na ule wa nyuma alikuwa nagusa ule wa mbele akisema kwa sauti kubwa: "Weye njo paka!"
Kama hauwezi kufata masharti yabo, jiunge nabo.
Inaaminika kuwa wanasiasa wengi wanakula rushwa.
Alijionesha kuwa mwanamitindo anaefanya majaribio ya hatari.
Dan alikubali kwamba wakati alimushambulia Linda alikuwa alishavuta bangi.
Linda alipotea na hakuna mutu mwenye anajua kabisa ni mtu gani mwenye alienda nae.
Bwana Brown iko ku mwisho ya maisha yake.
Uko na habari ya Freddie?
Kadiri siku zinapita, heshima yake kwake iligeuka kuwa upendo.
Mwenye ataona Vera atamupenda.
Ni kwa sababu ninaweza tu kutemebeza magari ya automatique.
"Napashwa omba msamaha kwa hali ya mambo" imegeuka kuwa msemo yenye adabu hizi siku, haiko hivyo?
Iyi ufundi yenye kuweka habari iko na shida ya kusto aminika kwa habari.
Mpangilio wa maua ni sanaa ya kitamaduni nchini Japani.
Najaulizaka juu ya nini wanawake hawapati vipara.
Iyi jambo inahakikisha kuwa hana kosa.
Kuna vitu ambavyo akili peke yake inauwezo wa kutafuta, lakini ambayo haiwezi kupata yenyewe. Hibyo bitu, karama peke yake ndo inaweza vipata, alakini haiwezi bitafuta.
Becky angali mbali sana kukuwa muganga bora wa hospitali.
Alibebesha mubebaji wake ile sakoshi yake ya buzito.
Thomas anafanya kazi katika Wizara ya Utamaduni.
Kwanza walimutesa mufungwa kisha wakamuua.
Inaeleweka.
Ilikamata juma mzima kupata mahali pa kujificha.
Paka anajua mwenye saucisse yenye alikula.
Pesa niya maana sana katika mambo ya siasa.
Tunamuamini Patty kwa sababu yeye anatimiza ahadi zake kila wakati.
Barafu ilivunjika na kuharibika juu ya uzito.
Kamati inapashwa kuzingatia maswala halisi.
Tom alicheza mchezo ya kichawi.
Huyu mubunge anashitakiwa kwa kuuza nguo za mke wake na pesa za serekali.
Punda yenye kuwa migulu mbili inaweza kuwa jemedari na kubaki punda.
Jaza iyi katarari hapa chini.
Tunaweza penda tu serikali itoshe vikosi vyake.
Anatembea akivala kaleso.
Mizizi ya elimu ni machungu, lakini matunda yake ni ,matamu.
Miye ni Lin.
Tunapashwa tafuta kitu fulani kwa kuziba iyi tundu.
Kumbuka kama kiwango ya yulu haikuwake kila wakati.
Alifurahia sheria ya elimu ya kibinafsi.
Alilipa madeni yake yote, iyo inaonesha uhaminifu wake.
Miye nanyoroshaka minofu ya migulu yangu kila wakati mbele ya kucheza mchezo ya tennis.
Wanalalaka ku bitanda tafauti.
Unataka kunishindikiza ku kamata ubongo wangu?
Georgia ndo inchi yake ya kizalikio.
Tom na Mary walikuwa tafuta hiyo msemo isiyojulikana na kujiuliza mwandishi wake ni nani.
Kituo cha karibu cha essence kinapatikana kwenye kilomita mia moja kaskazini.
Maramingi siwezaki tafautisha John na Paul.
Dola mia moja italipa hizo garama zote za safari.
Uzuri wa iyi bustani inatokana sana na mwanadamu kuliko mazingira.
Njia za kupambana na mafazaiko ni tafauti kulingana na jinsia: kunywa pombe ndio suluhisho yenye wanaume wanakamata zaidi, wakati wanawake wanapendelea kuzungumza.
Wakati rideau iliinuliwa, eneo ya maonyesho ilikuwa giza.
Nilipanga chumba moya kwa muda wa mwezi moja pale Paris.
Yeye alilia kwa sauti.
Tom ni mupishi maarufu.
Hata kama niliangalia vipindi yote ya mapishi, bado siyajua kupiga muzuri.
Muamuzi wa hivo anapashwa kutoka mu kazi mbele ya umri ya kustahafu.
Paula anapashwa saidia baba mu kazi ya mafiga.
Hakuruhusu kabisa ndoa ya binti wake.
Hatia yenye alisikia juu ya iyo jambo ilimufanya aambie bibi yake kila kitu.
Akatambua iko na makosa.
Inaonekana kama bwana Brook ni mwaminifu na mukweli.
Bwana Adams alikuwa mpumbavu kukubali kukubali ile ombi.
Kushakiana ni tabia yenye kuwa rafiki wa sumu.
Mwili yake ilikuwa nafunikwa na manyoya ya rangi ya brun.
Acha juisi itiririke, kisha tiya nyama ya mnyofu kwenye sahani.
Jina yangu ni Sasha.
Nitafurahi kama utakubali hiyi ombi.
Tom alikuwa na kosa ya kusambaza uwongo kuhusu Mariamu.
Dani alikuwa anasubiri matokeo ya hali ya afya ya Linda kwenye njia ya kwenda mu chumba cha dharura.
Aliepona kwenye hiyo ajali ni mutoto muchanga tu.
Marilyn Monroe alishafanya miaka 33 sasa tangu akufe.
Je! Iyi cage ni ya kulinda requin?
Waingereza ni watu wa kiburi na majivuno.
Kuongezeka kwa idadi ya watu kulileta shida kubwa za kijamii.
Alienda Londres kupitia Paris.
Iko na tabia ya kusafisha ndani ya shingo yake kila akiwa na asira.
Glenn iko na barafiki bawili.
Minawaza kama Elvis angali muzima.
Wanawake wajawazito mara nyingi wanasikiaka kichefuchefu asubuhi.
Anakumbuka gari ya Bwana Black.
Utani wa Tom ni wakuchekesha sana na inakuwa muzuri zaidi akisha kunywa pombe kidogo.
Mzee, unanitupa kwenye planète ya mupya.
Iyi tabia chafu inaambatana na ubinadamu.
Kikohozi ya Ted inatokana bila shaka na uvutaji wa sigara.
Dende zilichaguliwa bila mpango.
Iyi jambo inahakikisha kuwa hana kosa.
Mugulu ya Tom iko mu njia ya kupona.
Vikosi vya waasi vinajiandaa kupambana.
Walijenga kijiji mahali kwenye mito mbili ilikuwa nakutanana.
Tunahitaji facture yenye ilisainiwa na Bwana Smith.
Nina ngozi mweupe sana na sijitiake kujua.
Kila mutu aikale, tafazali.
Maamuzi ya kushtaki mufanya hesabu wa kampuni ilitolewa.
Sitamusukuma mpaka mwisho. Haujuwi chenye anaweza fanya. Kwa maoni yangu, mtu hawezi kuwa mwangalifu sana. Inasemekana hata panya anayekufa anaweza luma paka kama hana chaguo.
Mutoto mwenye amepoteza wazazi anaitwa yatima.
Afya labda ni ishara ya furaha.
Sijawahi fikiria kama itakuwa rahisi kuingia kwenye site internet yako.
Milango yote iko wazi, alakini hakuna hewa haingii.
Waingereza wangehitaji mufalme wa nguvu.
Babu yangu alikuwa mtu aliyejitolea kwa wakati na mahali, lakini hakujaliwa kuwa mfanyabiashara.
Tulishambuliwa na maharamia!
Wakati wa masika unafika, wanalima shamba na kuipanda.
Wengi wananiuliza aye njo nilifanya kwa kuacha kuvuta sigara. Ni ngumu kuamini, lakini niliacha tu kutia sigara mu kinywa yangu na kuziwasha. Na iliwezekana!
Bei ya mali isiyohamishika haikubalika kwa miezi ya kutosha.
Kutumika kwenye Morgue inapashwa ni vigumu sana.
Anatamani sana kupata madaraka.
Hakuna mtu angeweza kukumbuka gisi matukio zilikuwa nafatana.
Tafazali usome namna ya utumiaji kwa maelezo zaidi.
Siku kuu ya Bon Festival inakaribia.
Nilisahabu kubandika timbre ku barua mbele ya kuituma.
Imani inaweza kuinua milima, lakini napendelea dynamite.
Habari!
Kama kunilaumu inakufanya ujisikie muzuri, sawa endelea.
Matokeo ilikuwa ya kushangaza.
Wakati tunaongea juu ya imbwa mwitu, Kathy anafika.
Biko kwenye barabara Broadway, numero 229.
Chumvi inayayushaka barafu haraka.
Louie, wende tengeneza chumba yako.
Niko na rafiki ambaye jina yake ya utani ni "kalamu".
Shida ni kwamba iyi ni muzunguko mufululizo.
Mwaka wa kuruka ina siku mia tatu makumi sita na sita.
Cancer iliingia mu viungo mingi ya mwili.
Serikali ilikuwa na deni ya mamilioni ya dola.
Mchawi alifanya ndege zionekane na kisha kupotea.
Tom ni kiongozi wa kwaya.
Matangazo ni sanaa ya kushawishi watu kutumia pesa ambazo hawana kwa kuuza kitu ambacho hawahitaji.
Usawa wa manzigira ni zaifu sana.
Usihesabu vifaranga vyako kabla ya habiyatotolewa.
Mwili unakufaka, lakini nafsi haikufake.
Banamuke banakuwaka baaminifu.
Anafananaka sana baba yake.
Uliniogopesha! Usipige kelele kama hiyo bila kuonya.
Ngoya tafazali, piko mutu mwenye anagonga ku mulango.
Bitu bina sambalana sana mu ofisi.
Wakati ya kutowa pesa ya matumizi, bosi anakuwa mukali sana.
Alienda kutafuta mahali ambapo mbingu inagusa dunia.
Wakati kulikuwa hakuna tena matumaini mu ma eneo za nchi zenye zilikumbwa na ukame na shida za kiuchumi, aliona taifa ambalo lilishinda peke yake woga kwa kutumia Mpango Mpya, kuleta ajira mpya na kutumika pamoja juu ya kutimiza lengo moya. Ndio, tunaweza.
Piko kifukutu mingi mpaka maua itaota mapema.
Aye unajaribu kunishitaki!
Njia yetu mpya ya kufanya vile ni haraka na bora zaidi.
Upigaji wa picha inachukuliwa sasa kama aina mpya ya sanaa.
Imbwa ilikanyaga na kuharibisha sigara ya capitaine; capitaine hakujali.
Nina kivimba kwenye ubongo.
Wamarekani wengi hawapendaki ukimya, na wanaonaka ukimya kwenye mazungumzo kama ishara ya kuanza kuongea.
Wakaaji wa iyi kijiji wanaishi kwa amani na mazingira.
Kampuni ya uwekezaji imewadanganya wateja kununua michango zisizokuwa na maana.
Tuko na miaka moja alakini burefu tafauti.
Iyi tafsiri ni sawa sawa na tafsiri halisi.
Mkutano juu ya kuongeza mauzo unaendelea.
Bendera ya Uswizi ina rangi mbili tu, sio tatu.
Afazali kuwa na msimamo yenye kuwa wazi katika upumbavu kuliko kujiingiza kwenye bahari ya mawazo.
Tom alimupatia Mary kikombe ya kahawa.
Kisasi ya mbinguni inachelewa alakini itafika.
Ni mnyama yenye haieleweki.
Tuende ku La Gargote de Paul.
Matokeo ya hizi safari za biashara zenye haiziishi zinaonekana kwenye ndoa yake.
Ah! Rafiki yangu, ningefurahi kukuona ukiwa mke wa mkulima mzuri na kuwa mmoja wa majirani zetu.
Askari wake walimwogopa na kumheshimia.
Unaongelea kuhusu nani?
Ilikuwa furaha kubwa kucheza mchezo ya kubahatisha huko Las Vegas.
Imbwa inafoka, na musafara uinaendelea.
Laboratoire ya kisayansi ya Mars imefikia Mars.
Hapa, kuanzia saa moja ya asubui, birabara zinakuwaka wazi.
Alijihusisha sana na gisi dunia ilianza na gisi inaendelea.
Minakuamuri urekebishe iyi uchunguzi, Bwana Charles.
Ni kwa sababu mwangaza inasafiri haraka kuliko sauti yenye tunaona a mwangaza kabla ya kusikia ngurumo.
Kulumiwa na nyuki inaweza sababisha uchungu sana.
Iyi ni ishara yangu.
Sahabu iyo. Jambo muhimu zaidi ni kwamba ikiwa hatuwezi kufika haraka kipindi ya mauzo itakuwa imeisha.
Alianza wa mwisho kwenye mbio za mita 100 alakini aliwakamata washiriki wengine.
Ningependa nipeleke mashitaka.
Wanasayansi kama Einstein ni wachache sana.
Nipe bipande tatu ya saumon.
Sikulazimishi.
Mwanamke iko na uwezo ya kustokugundua bitu mia yenye ulifanya muzuri, na kukuonesha tu kile kyenye haukufanya muzuri.
Madereva wanapashwa kuwa makini sana kila mara juu ya kuepuka ajali.
Piko ma restaurants na hoteli zenye hazikubali kadi za mkopo.
Kuacha kuvuta sigara kumenifundisha mengi kuhusu miye mwenyewe.
Kama vile Wamarekani wanapenda mchezo ya baseball, vivyo hivyo Waingereza wanapenda mchezo ya kriketi.
Je! Unaweza ongeza mabadiliko kuhusu hizi habari?
Ufundi wa kuweka pamoja ni rahisi sana kwa sababu bipande mingi binaingiaka tu fasi moya kwa urahisi.
Omba na utapewa; tafuta na utapata; bisha na utafunguliwa.
Wanakijiji walikuwa naenda kusherehekea sikukuu ya divai.
Kuya, kula kidogo ku homard iliowekwa kwenye baridi.
Simu yangu ya mkono iko na appareil ya photo ya kidigitali yenye iliyowekwa ndani.
Sake ni kinywaji ya asili ya kilevi cha Kijapani.
Kurizika kwa wateja njo shabaa yetu ya kwanza.
Kuna kifukutu sana ndani na iyi chumba hadi natokwa na jasho.
Pologne ilikuwa moja ya nchi za kwanza kutambua Jamhuri ya Uturuki.
Gawanya iyi sehemu katika bipande makumi mbili bya sawa.
Sikukuwa nafatilia iyi mambo kwa muda fulani. Je! Unaweza nifaamisha habari mpya?
Ulimwengu ni hekalu, na dunia ni mazabahu.
Sijui niseme nini juu ya kuelezea uzuri wa iyi mazingira.
Hakuna kitu ya ziada tunaweza fanya kuhusu ya mambo isiyoeleweka kwenye mazingira.
Huyu mtu asiyekuwa na makao anapiga piano muzuri sana.
Piko benki kwenye kilometa mia kutoka kwenye bibliothèque.
Sahani ya plastiki itayeyuka kwenye moto.
Beth alimshutumu dada yake, Sally, kwa kumuchania kitambala yake.
Sitakuruhusu kuniambia gisi napashwa lea batoto yangu!
Aliacha wakati mwimbaji wake mpendwa wa kike kwenye cabaret aliolewa na mwanaume mwingine.
Kiungo cha kiume iliingia ndani ya kiungo cha kike.
Ingawa yeye bado kijana, ni daktari anaetumika muzuri sana.
Wapandapunda wa Table Ronde walikusanyika kwenye meza.
Ndege ilikua na manyoya ya mweupe.
Hiyi mfano hauwezi maliza tafauti za kitamaduni.
Tom ameteuliwa kuwa musimamizi.
Marie alikuwa mwanamuke mrembo sana.
Muchumba wake anamutembeleaka kila siku.
Waandishi wanapata mambo ya kuandika kwenye kufikiria kwao.
Twende sasa!
Nyumba za kijamii zinakosekana huko Paris.
Sijawahi kutembeza ma r...
Mu ka mwangaza ka kidogo njo kunatokeaka mwangaza ya kubwa ya moto.
Je! Hakuona Michel wakati alikua Paris?
Alikuwa Dupont kabla ya ndoa yake.
Alipata furaha kubwa sana yenye alikuwa ayapataka tangu aziliwe.
Lazima tuachanishe batoto.
Kabati yakuwekea nguo ya mwanamuke haiwezi kamilika bila nguo ya kanzu mweusi.
Tulishambuliwa na majambazi.
Alipiga magoti na kuomba juu mapumuziko ya roho za waliokufa.
Badala ya kulalamika kwamba hatuna kila kitu tunachotaka, tunapashwa kushukuru kwamba hatupati kila kitu yenye tunastahili.
Alikua mubunge na mwana seneti.
Yeye ni DJ.
Siri kuhusu kifo chake iliongeleawa bya kupitiliza na vyombo vya habari.
Mangaribi, bazazi banateteshaka batoto yabo kwenye bitanda yabo.
.. Aaah, nini njo napashwa fanya juu ya iyi jambo?
Minaogopaka banamuke.
Mutu hakuwaki kwa faida ya taifa.
Iyi kitabu iliandikwa na Haley.
Aliteuliwa kuwa waziri wa uchumi.
Anapanda ku kinga ya pedale yenye haizunguruki.
Bi Roland, unafikiria nini kuhusu iyi shida?
Inavyoonekana, barafu ni hatari sana!
Mungu akubariki.
Mimi ni mwanamke huru kila mahali, wakati nyiye, popote kwenye muko, hata kwenye madaraka ya yulu munakuwaka watumwa.
Ni mukate.
Mlima ambao tulipanda mu kipwa iliyopita njo yenye iko chongo yake inafunikwa na neige.
Ile siku uchunguzi bora ya maji ilifanyika nyumbani kwetu. Huu uchunguzi ilifanywa na kampuni maarufu inayoitwa "Kituo cha uchambuzi wa mazingira" ao kitu yenye iko na jina sawa hiyo.
Katiba inapana haki fulani kwa nchi wanamemba.
Nafasi za kufaulu ni kubwa ikiwa mfanyabiashara anajua na pia ikiwa ana pesa zaidi.
Banawake benye kuwa na furaha zaidi, kwa mfano mataifa yenye furaha zaidi, habakuwaki na historia.
Iyi njo fasi ya mazuri ya kuwekea ako mutego.
Tafazali elewa kama mwa hizi hali, hatuna chaguo isipokuwa kutafuta mnunuzi mwingine.
Juu ya nini batu banapiga magoti wakati ya kuomba?
Utenzi zinafanywaka kama vile tundu ya bunduki: bakamataka tundu na kuweka kitu fulani pembeni yao.
Nitapiga masikio yako na kijiko ya mbao hivi, weye kima.
Alijaribu kutembelea liwali wa New York.
Bazazi yangu balinifundishaka kueshimia batu bakubwa.
Carnaval ya Rio infanyikaka mwezi wa pili.
Oh! Alisema, ningefurahi sana kuzama kamai maji haingekuwa baridi sana!
Thomas Jefferson alitoka hikulu ya Marekani mnano mwaka 1809.
Ah, nilisahabu. Leo ni siku ya takataka.
Watu wakaanza kucheka.
Piko bitu tano kwenye ubao, na bitatu kati yabyo ni fungulo.
Aliuawa kwa silaha isiyo kuwa na chongo.
 Waendeshaji wako najitayarisha kufanya safari ya kwenda angani.
Kifukutu ya jua inaanguka kwenye shamba ya ngano ya kijani.
Baada ya mapambano, vifo ya batu inakuwaka mingi sana.
Napenda sana wakati ananibusu ku midomo. Hapana, ku machafu.
Hauwezi kupumua na kukunywa kwa wakati moja.
Je! Kweli inawezekana kupandikiza ubongo?
Baliniiba portefeuille yangu. Sina tena kitabu ya benki au kadi ya mkopo.
Usiku mwema, Timmy.
Jambo, Mimi! Habari gani?
Labda ni kwa sababu ya umri wake, alakini maoni yake yanaonekana kuwa ya mtu mwenye uzoefu zaidi kuliko mutu mwingine yeyote.
Unatumia kondomu juu usipate mimba, si ndio?
Unanikamata kwa unyanyasaji wa nyumbani? Kwa kweli, batu yangu!
Kama gisi simba njo mufalme wa manyama, aigle njo mwami wa ndege.
Tom anakuwaka na ndoto ya kufanya kazi inayo husika kuwinda watu kwa faida fulani.
Nilimukamata mutoto wangu iko napigia simu ma numero zenye alichaguwa bila kujua na kufanya mizaa.
Buzuri yake butapotea kwa muda.
Nilipokuwa mutoto, nilipenda Barbie.
Oh, aksanti! Ah, wanajali mzuri.
Jua inatokeaka mashariki na inaingia magaribi.
Bale bote benye balitumika kwenye iyi muradi baligeuka ba millionnaires.
IA inamaanisha ufundi wa kisasa unayo fanya mashine kumuiga mwanadamu .
Nitakwambia wakati biashara itafika.
Kituo ya mangaribi iko wapi?
 Inadaiwa kuwa kazi ya utafiti yenye katibu wangu alifanya.
Wacheza densi walicheza kwa bidii wakati tulikuwa piga muziki wa Kilatino.
Eeeh, niliweka wapi fungulo za kwangu? Mungu wangu wee!
Dunia! Dunia!
Mupenzi ulivyo murembo sana, mpendwa wangu, uko murembo!
Nilidanganyika, sikuuza version yakuenea.
Kwa kweli, rafiki yangu, sijali hata kidogo!
Ni mwaka mmoja sasa tangu Linda alibakwa.
Iyi uchoraji ni kazi ya mwalimu msomi wa huko Uholanzi.
Kwa sababu isiyo kuwa ya kawaida minazungumza na imbwa zangu na accent ya Ki Irlandé.
Yote ao bure.
Tom anafanya kazi kwa MacDo.
Kituo cha afya ilipoteza bagonjwa bengi tangu ile tukio ya mubaya.
Lakini piko majaji huko Berlin!
Joe na Caroline wanashughulikiaka imbwa yetu.
Jifunike muzuri, piko baridi inje.
Nipe wakati kidogo.
Sipati Nina ku simu.
Ongeza ka onjo ka ndimu mu chai.
Tom anaonekana kuwa na shida na hatia.
Tabasamu inatumaka ishara ya urafiki.
Hakuna mutu mwenye alielewa kwa nini tembo ilishambulia mwenyeji yake.
Haki ya maadili haiwezi fanya wasiyo kuwa na hatia kuwa na hatia, hata kama haki inaweza uzwa.
Korea ya kusini inapendeza zaidi kuliko Korea ya kaskazini.
Marie ni fundi wa kujenga manyumba.
Wakati Sophie alikua naona kitu ya kumuvutia, aliniuliza kuhusu ile kitu.
Alisoma mfumo wa kawaida wa masomo.
Tom na Marie walienda kwenye restaurant ya kitajiri kusherekea mwaka wao wa ndoa.
Ujinga gani !
Huyu mbeba mizigo iko na nguvu sana.
Jeshi ilitawala eneo yote.
Tabia ya kusema kweli ilikuwa jambo muhimu zaidi katika mafanikio yake.
Wajati yote siye tunawozeya tesa wale wanaotupenda na kututumikia kwa ukimya.
Anajaribu kumfundisha Mungu Mwenyezi cha kufanya, hata katika serikali ya ulimwengu.
Jikaze!
Sura yake inaonyesha shukrani ya ukweli.
Iyo kesi ilipelekwa ku wizara.
Tutakulaka munyofu ya kondolo ku Pasaka.
Minaamini kwamba Shary na Alan wataanza uhusiano wa kimapenzi.
Niliona iyi mwamba inapendeza.
Hakuwaki najihusisha kabisa na sanaa.
Huyu mutu aliniambia ku simu kama ikiwa sitalipa rançon, sitamuona tena mutoto wangu mwanaume mudogo!
Simu yangu ya mukono iko rahisi kutumikisha.
Usimulaumu mujumbe!
Wakati huo kulikuwa na watu wa kwanza wa zamani.
Iyi ni tamasha ya tano ya iyi bendi ya muziki.
Hifanye na utaona!
Jeshi la Napoleon lilitembea hadi Moscou.
Nilisahabu kufunga madirisha mbele zoruba ipige.
Ukiweka bidii sana ku mwanza, nguvu zitakuishia kabla ya kufika mwisho
Alitubu zambi zake kwa muchungaji.
Nilikua namuongelesha pole pole juu nisimuogopeshe.
Jim alikuwa natembeza gari kwa kasi sana, ilikuwa kukosa uangalifu.
Linda alikuwa mchezaji maarufu wa film za ngomo huko London.
Bitu binakua wazi.
Bill angali mtu mukubwa na mwenye heshima ndani ya ile kampuni.
Miti inachangamukaka na ndege.
Ndege zinaruka.
Ndege zinakuwaka na mabawa.
Utacheza karata?
Maelfu ya wageni wanatembeleaka Japani kila mwaka.
Maelfu ya watu walipoteza kazi zao.
Kucheza karata ni njia ya kupitisha wakati.
Ndege zinakunywa maji.
Anajui hata kitu kimoja kuhusu ndege na nyuki.
Bazee bawili ba kianume balipitisha wakati bakicheza karata.
Mamia ya watu balifungwaka hapa.
Ndege zinajenga chicha.
Balinialika kucheza karata.
Inapashwa kuwa asubui, sababu ndege zinaimba.
Ndege zinaimba asubui mapema.
Alisomea masomo yenye kujihusisha na kuruka kwa ndege.
Unasikia ndege zinaimba?
Ndege zilikua na njala.
Ndege zilikuwa naimba mu miti.
Ulishawayi cheza Angry Birds?
Waliikala ku meza kucheza karata.
Nilikua nasikia sauti za ndege za msituni ndani ya iyi musitu.
Ndege zinaimba inje.
Mara mingi tunachezaka karata siku ya Mungu.
Ndege zilikuwa naimba mu miti.
Alisomea masomo yenye kujihusisha na kuruka kwa ndege.
Alikua nasomea masomo yenye kujihusisha na kuruka kwa ndege.
Tom anajiusisha muzuri na ndege.
Niliona ndege mingi jana asubui.
Wazo yake ni ya kipumbavu kabisa.
Tom na Marie wanacheza karata ndani ya chumba ya pembeni.
Nachukia michezo ya karata.
Unapashwa hamua kuhusu moja kati ya hizi mbili!
Unaweza tatua iyo?
Uliandika karata za Noeli ngapi, mwaka jana?
Mutu anakuwaka vile anakubali kukuwe.
Tuko nacheza karata.
Tucheze karata.
Unasema nini kuhusu kucheza karata?
Nikitu ya kufurahisha sana kucheza karata.
Kuwa mupole.
Kucheza karata ni ya muhimu sana.
Tafazali urekebeshe iyi akaunti ikifika tarehe 28 mwezi wa kumi 1998.
Hana wakati ya kucheza karata.
Anajua kucheza karata sana.
Kwa nini usitatue shida mara moja?
Chagula karata mbili zenye unataka.
Anasema anataka tulia.
Kipofu haifai kucheza karata.
Umechagua somo?
Tungali nahitaji mtu umoya wa kucheza karata.
Ndege ziko nyekundu.
Ataikala wapi?
Juu ya Noeli, tunatumiaka barafiki yetu kadi za salamu.
Familia za mingi zilibaki bila makao.
Maelfu ya watu walifariki pale Japani.
Maelfu ya watu walifariki pale Japani.
Maelfu ya wageni wanatembeleaka Japani kila mwaka.
Tutajua mara moja nani njo bora.
Tunacheza karata juu ya kupitisha wakati.
Ni mubaya kuiba mu michezo ya karata.
Tulia!
Je! Ungependa kucheza mchezo wa karata?
Sina hamu ya kucheza karata.
Tom alikatala kunyamanza.
Tugabulie ma karata.
Husipinganishie kwenye mchezo ya karata.
Kupigana haitatua shida yoyote.
Nikitu ya kufurahisha sana kucheza karata.
Nataka kutulia.
Anataka kujipanga na kupata batoto.
Najua kutatua iyo mambo.
Tucheze karata kidogo.
Sikuwahi kuona ndege mingi kwa limoja hapo zamani.
Nilimushurtisha afanye kazi zangu.
Hakuna mutu aliyekulazimisha kuifanya.
Hakuna mutu aliyekulazimisha kuifanya.
Walipitisha wakati wakicheza karata.
Alimulazimisha kuifanya.
Ni nani aliyekulazimisha kufanya hivi?
Nimelazimishwa kuifanya.
Tom alinilazimisha niende kule.
Ilikuwa tabasamu ya kukopesha.
Walilazimika kurudia.
Hakucheza karata kwa sababu hakupenda iyi mchezo.
Nataka kucheza karata.
Balikuwa nacheza karata ku meza.
Nilipokuwa ku masomo, batoto benye kutumia mukono ya kushoto balikuwa nalazimishwa kuandika na mikono ya kuume.
Alinilazimisha niende kule.
Sikuweza kuziwiya mashurti zenye walinitilia.
Nataka cartes de visite mupya .
Nililazimishwa kujiuzulu.
Inakamata dakika kumi na tano kutoka hapa kwenda chuo kikuu.
Alimulazimisha kukula mboga zake.
Nilimlazimisha kubeba sakoshi.
Nililazimishwa kuifanya.
Alilazimika kujiuzulu.
Tom aligabula karata.
Tom na Mary banazoweya cheza karata pamoja.
Tonya kila kitu mu sac yako.
Tom alijikaza kuongea.
Utanisamehe kwa kukulazimisha kufanya hivi.
Tucheze karata.
Je! Ulishawahi kuandika kadi zote za Mwaka Mpya?
Wanafurahi juu wanaona ndege kwenye mti karibu na dirisha.
Siyo ndege zote njo zinaweza ruka.
Je! Ndege zote zinaweza ruka?
Ndege zlikuwa naimba.
Ndege zinaimba.
"Ningependa kucheza karata. " - " Miye pia. »
Ndege mingi zinakuwaka na migulu mbili na mabawa mbili.
Gabula karata, tafazali.
Ndege ziko naimba ku miti.
Ndege zinaimba.
Nikitu ya kufurahisha sana kucheza karata.
Anapenda kucheza karata.
Niko naangalia ndege za mu pori.
Ndege zinaruka.
Ni ndege.
Pori inayala manyama za kila aina.
Napenda kuangalia ndege.
Tulipitisha wakati muzuri tukicheza kadi.
Niko naangalia ndege.
Piko ndege mengi kwenye ndani ya iyi parc.
Ndege ziliimba kama gisi ndege zopeke zinaweza asubuhi safi wakati ya printemps.
Huyu binti mudogo alishitula ndege na zikakimbia.
Ndege zinaimba ngambo zote za parc.
Kawaida ndege zinalamukaka asubui sana.
Mwenye furaha kwenye mchezo, mwenye uzuni kwenye mapenzi.
Fikiria tu kama tungekuwa naruka kama ndege.
Wakati nilijuwa, sikuweza tena kuona ndege.
Kuangalia ndege za mu pori inavutia sana.
Ndege ziliruka kwa sababu ya fujo.
Niliona ndege mingi jana asubuhi.
Kuangalia ndege za mu pori inavutia sana.
Aigle ni mufalme wa ndege.
Aba batu habapendaki ndege.
Miti ilikuwa nayala ndege.
Ndege zinarukaka kwa kutumia mabawa yazo.
Ndege zinataga mayayi.
Niliona kundi ya ma ndege zikiruka.
Watu, imbwa, samaki na ndege wote ni manyama.
Ndege zilikuwa naimba mu miti.
Aliona ndege, maua na mayani zenye kuwa rangi ya kuangara.
Ndege zinaimba hapa na pale ndani ya bustani.
Ulikamata ndege tatu.
Ndege ziko naimba ku miti.
Piko aina ya ndege zenye haziwezi ruka.
Uliona ndege?
Sasa, tulia.
Tom iko na deni za mchezo.
Eric iko mu timu yetu ya mpira wa miguu.
Hizi ordinateurs ni za aina tafauti.
Yeye ni Mrusi wa kizalikilio.
Tafazali subiri kwenye chumba cha kusubiri mpaka saa matokeo ya ukaguzi itakuwa tayari.
Kila wakati wakulima wanalalamika juu ya hali ya hewa.
Ni kipofu tangu azaliwe.
Yeye ni Mjerumani wa kizalikio.
Juu ya nini haukukuya siku ya posho?
Leo ni siku ya posho, na kesho itakuwa siku ya Mungu.
Tom anaamini katika maisha kisha kuzaliwa.
Sihitaji musaada.
Ulishawahi kuonja supu nzuri kama iyi?
Tom alionja hiyo supu na akasema ilikuwa butamu sana.
Ulionja supu ya Mariamu?
Andika tarehe yako ya kuzaliwa hapa.
Anapashwa zala mwezi wa saba.
Kisha kifo yako, utakuwa gisi ulikuwaka mbele uzaliwe.
Ulishawahi kuonja supu nzuri kama iyi?
Naomba musaada wako.
Hatuitaji musaada yoyote.
Tom ni kipofu tangu azaliwe.
Kuzaliwa ni kama vile mwanzo wa kifo.
Siku ya posho siendake ku masomo.
Haiko kipofu wa kizalikio.
Leo ni siku ya posho.
Ilikuwa siku ya posho mangaribi.
Ningekuwa huko siku ya posho.
Binti mwenye alipata kazi mwa iyi duka juu ya kuvutia wateja ni murembo sana na kila mara nikienda ako najikutaka minauza bitu mingi.
Mara nyingi anakulaka inje siku ya posho mangaribi.
Nini njo unafanyaka siku ya posho mangaribi?
Siku ya saba ya juma ni siku ya posho.
Ni kipofu tangu azaliwe.
Unaweza fikiria juu ya kuchunga batoto yangu siku ya posho yenye inakuya?
Ungependa kuya kunitembelea siku ya posho?
Ungependa twende kuangalia film siku ya posho?
Siku ya posho siendake ku masomo.
Situmikake siku ya posho ama siku ya Mungu.
Alizala mutoto murembo wa kike juma jana.
Unatumikaka siku ya posho pia?
Siyo lazima ukuye ku kazi siku ya posho.
Yeye ni Mugiriki wa kizalikio.
Siku ya Mungu unakuya kisha siku ya posho.
Munafungulaka siku ya posho?
Najiuliza mutu mwenye alizaliwa kipofu anafikiria nini wakati anasikia maneno "bleu" au "kijani".
Tarehe yako ya kuzaliwa ni gani?
Mwanamuke alizala mutoto mwanamuke.
Unakuwaka mu mapumuziko siku ya posho?
Kuzaliwa kwako ilikua ajali.
Ni pusi gani njo inazala?
Iyi njo supu bora ya kwanza ya kuku yenye minakula tangu nizaliwe.
Alipata batoto tano.
Ulishawayi imba mbele ya batu?
Kulikuwa batu bengi sana kwenye tamasha ya jana.
Mulikua watu wengi wazuri kabisa.
Unazani watazamaji wanataka nini?
Unawaza idadi ya watazamaji ni ngapi?
Maria atazala mutoto mwanamuke.
Tarehe yako ya kuzaliwa ni gani?
Uyu binti ni kipofu wa kuzalikio.
Juma yenye ilipita alizala mutoto mwanamuke murembo sana.
Maria alizala binti.
Maria anatarajia mutoto mwanaume.
Watazamaji waliweza kusubiri kwa shida tamasha kuanza.
Kulikuwa batu bengi sana ndani ya chumba.
Tulipata idadi kubwa ya batu.
Nasikiaka boga wakati minaongea mbele ya batu bengi.
Kila mutu aliimba kwa kuitikia.
Film ilifurahisha batu yote.
Nilazala mutoto wangu wa kwanza mwaka jana.
Siwezi imba mbele ya batu bengi kama aba.
Alizala mutoto wake wa kwanza akiwa na miaka makumi mbili.
Andika tarehe yako ya kuzaliwa hapa tafazali.
Ninahitaji kuweka maoni yangu sawa.
Ilibidi azungumze mbele ya batu bengi.
Maria anakaribia kuzala.
Bahati inapendelea wenye kuwa na ujasiri.
Bahati inapendelea wenye kuwa kujiandaa.
Pony Express ilidumu miezi kumi na munane tu.
Usijaribu kufanya bitu mbili wakati moya.
Piko mtoto mwenye anazaliwa katika familia.
Lazima kurudia kwenye Zama za Kati juu ya kujuwa gisi ilianza.
Sisalimiake bendera yabo.
Alinionyesha picha yake saa tulikuwa naye tu.
Mke wa Smith alizala mutoto wake wa pili.
Yeye ni kipofu wa kizalikio.
Watazamaji walionekana kuchoka.
Lazima kulikua batu bengi kwenye ile tamasha.
Hakuweza kuzungumza kwa sababu wahuziriaji walikuwa na sauti kubwa.
Batu bakaanza kucheka.
Batu banaonekana kuchoka.
Watazamaji walikua ni wageni tu.
Ni siku ya posho.
Niliona mchezo wa kusisimua wa baseball siku ya posho iliyopita.
Siku ya posho tulienda ku sinema na baadae kwenye restaurant.
Natafuta mutu wa kulea mutoto wangu siku ya posho.
Leo ni siku ya posho.
Atatembelea tate yake siku ya sita.
Banaendaka mujini kila siku ya posho.
Kadi nyingi za siku kuu ya kuzaliwa zitafika mu siku kidogo.
Nani alisema kama leo ni siku ya posho? Leo ni siku ya Mungu.
Iyi visi haikamati muzuri.
Kama anaweza kushindwa na kitu kama iyi, haiko mjanja.
Wende fanya chenye unataka!
Niko na yangu sasa wende fanya chenye unataka.
Tunaandaa sherehe siku ya posho ijayo.
Leo ni siku ya posho, tarehe kumi na moya mwezi wa kumi.
Napenda supu tamu.
Mvula inanyesha tangu siku ya posho.
Tulicheza karata jana mangaribi.
Kesho ni siku ya posho.
Tunachezaka tennis kila siku ya posho baada ya masomo.
Usi muzungurushe!
Nikishindwa, nini ya mubaya zaidi inaweza tokea?
Kiwango kinafanyaka kuwa sumu.
Tutaelewana.
Tom anacheza karata na Maria.
Siwezi ishi kwenye iyi maisha ya kuchosha.
Ulisha lipa ile facture?
Tucheze karata kuliko kusikiliza télévision.
Tom alichomekwa na mutu kwenye metro na akakufa.
Wende fanya chenye unataka!
Nazani pengine hakuna mtu mwa iyi nchi mwenye hayawahi kufunga visi.
Hasumbuwake watu.
Nilisahau kutuma kadi za posta za Mwaka Mpya kwa marafiki zangu.
Kunakosa visi moya.
Sijali sheria, niko na pesa!
Usiniibe!
Pusi alitokea nyuma ya rido.
Franc-tireur alikuwaka naua wahanga wake kwa lisasi umoya baada ya mwingine.
Kila mwanamemba wa familia iko ku nyumba kila siku ya posho asubui.
Ulienda ku sikukuu ya Tom siku ya posho iliyopita?
Natokaka na Maria kila siku ya posho.
Tom alitoka na mupenzi wake siku ya sposho mangaribi.
Alizalaka mutoto mwanaume.
Utakua siku ya posho?
Hata kama mambo yote ni sawa, hatuwezi maliza siku ya posho.
Juu ya nini haungeweza kuya siku ya posho?
Hata kama mambo yote ni sawa, hatuwezi maliza siku ya posho.
Juma yenye ilipita alizala mutoto mwanamuke murembo sana.
Yeye ni Mfaransa wa kizalikio.
Atazala mu siku zenye zinakuya.
Naendaka ku masomo siku ya posho.
Haendaki ku kazi siku ya posho.
Alizala mutoto mwenye afya nzuri kabisa.
Ilikuwa siku ya posho mangaribi.
Siku ya posho njo siku anakuwaka huru.
Alizala mutoto wake wa kwanza siku ya kwanza.
Kila siku ya posho mangaribi anachezaka tennis.
Tom hana rendez-vous yoyote ya kimapenzi siku ya posho mangaribi.
Nachezaka kitari ndani ya kundi kila siku ya posho mangaribi.
Kisha siku ya posho ni siku ya Mungu.
Naenda ku sikukuu siku ya posho mangaribi.
Ni siku ya posho.
Atapata mutoto mwezi ujao.
Siku ya posho utalala saa ngapi?
Kila siku ya posho tunachezaka mpira.
Natumikaka kutoka siku ya kwanza mpaka siku ya posho.
Nakuyaka kila siku kutosha tu siku ya posho na siku ya Mungu.
Siku ya posho njo siku anakuwaka huru.
Nilisahabu kama leo ni siku ya posho.
Nilienda kwenye bustani siku ya posho iliyopita.
Je! Kifo ndio ukombozi pekee?
Leo ni siku ya posho, na kesho ni siku ya Mungu.
« Na kama tunaenda ku sinema siku ya posho? » « Ndio, ningefurahia sana. »
Jana ilikua siku ya Mungu, hapana siku ya posho.
Tunazoweyaka enda ku sinema siku ya posho mangaribi.
Nilipitisha siku yangu ya posho niko naangalia télévision.
Nilipitisha siku yangu ya posho niko naangalia télévision.
Tusafishe ofisi yote siku ya posho ijayo.
Na kama tunacheza tennis siku ya posho ijayo?
Siku ya posho, Tom anaandaka sherehe ndani ya bustani yake.
Tunachezaka tenisi kila siku ya posho asubuhi.
Sikuweza kutoka nyumbani siku ya posho iliyopita sababu mama yangu alikuwa mgonjwa.
Usiachilie imbwa.
Iache iende!
Niko hapa tangu siku ya posho.
Hana haja yakwenda ku masomo siku ya posho.
Anaweza kukuandalia mukutano siku ya posho.
Nitakuacha uende.
Achilia Tom.
Mwachilie!
Tutakua na siku kuu siku ya posho.
Nitakuachilia.
Walipitisha wakati wakicheza karata.
Ningependa kukamata iyi cravate ya rangi ya marron.
Alikata nywele zake zote za muzuri na murefu na akavala nguo za vijana wanaume.
Bwana Brown njo mwalimu wetu wa kingereza.
Maria iko na macho mazuri ya rangi ya marron.
Mukate iko na rangi ya brun.
Kinga yangu iko na pneu ya kuharibika.
Hapo zamani, watu walifikiri ulimwengu ulikuwa plat.
Biato yake ni ya rangi ya marron.
Iyi ni nyumba ya Tom.
Dunia iko plat.
Maisha inafanana ndani ya kijiji kidogo.
Nywele zake zilikuwa na rangi ya brun.
Huyu mutoto anazani kama dunia iko plat.
Naweza ongea na dada Brown?
Alikuwa navala biato ya rangi ya brun foncé.
Niliona uule kijana anavala biato ya marron.
Biko na ngozi ya marron na nywele nyeusi.
Nilizani kama weye ni Bibi Brun.
Imbwa iko na rangi ya brun, na ni ya kidogo na mwembamba.
Iyi itahitaji uwekezaji mkubwa wa wakati na pesa.
Maria iko na macho ya mkubwa ya rangi ya marron.
Je, Bwana Brown ni muganga?
Nilipendekeza tu version mupya.
Miye siko mdogo sana kuliko dada Brown.
Tom akoseaki kwenye mambo ya hesabu.
Iyi pusi iko na rangi ya brun.
Unaweza kuwa unamufahamia Mwalimu Brown?
Huyu mwanamuke mwenye anavala kanzu ya marron ni nani ?
Ni barua yenye imeandikwa na bwana Brown.
Nilisikia John anaongea na bwana Brown.
Niko na nywele ya rangi ya brun ya kuangara.
Nyumba yangu iko ku gorofa ya tatu.
Nywele zake ni za rangi ya brun ya kuangara.
Niruhusu nikutambulishe bwana Brown.
Ile wakati, tuliwaza kama dunia ilikua iko plat.
Huyu mutoto anazani kama dunia iko plat.
Chongo ya kilima iko plat.
Ninataka kuwa na tumbu ya plat.
Hapo zamani, inazaniwaka kuwa dunia ilikuwa disque.
Pusi iko na rangi ya marron.
Nilitobola pneu.
Niruhusu nikutambulishe bwana Brown.
Bwana Braun alinipa jina yako.
Nyumba yako mupya iko namna gani?
Najua kama dunia haiko plat.
Tom aliangukia tumbu.
Ningependelea ya rangi ya marron.
Huyu mwanamuke mwenye anavala kanzu ya marron ni nani ?
Anaishi yepeke mu nyumba yake.
Anaishi ndani ya nyumba.
Angalia iyi pusi. Ni ile ya bwana Brown.
Nilipigwa na mafua kali juma iliopita.
Pneu yako inatoboka.
Ofisi ya posta ni iyi nyumba ya rangi ya marron.
Unaweza nisaidia kidogo?
Tom anaishi mu kanyumba kadogo.
Nyumba yangu ni ya kidogo sana.
Chumba ya Tom ni ya kidogo.
Tuko na ka bustani kadogo sana.
Familia makumi tano zinaishi mwa iyi kijiji ndogo.
Tom iko na nywele za marron.
Nika inchi kadogo kenye batu bengi habayawayi sikia banakaongelea.
Iyi kofia ya rangi ya marron inazeeka.
Bwana anaye itwa Brown alipita kukuona saa ulikuwa hauko.
Lazima tuzingatie.
Jikaze!
Waliniambia kama niko nguruwe.
Tom alikuwa anavala kanzu ya rangi ya marron.
Iyi kofia inapendeza ku nguo za rangi ya marron.
Dan alikubali kazi ku kampuni ya sheria yenye kueshimia sana.
Uliona portefeuille ya rangi ya marron hapa karibu karibu?
Ofisi ya posta ni nyumba ya rangi ya marron.
Iko na migulu ya kidogo.
Iyi pusi iko na rangi ya marron.
Ningali napiga muchele ya marron.
Mary alisha eneza miaka makumi mbili na tano, alakini iko na kasauti kakidogo sana.
Aliacha mchezo ya kukimbia juu azingatie kufanya mchezo ya kuruka mu burefu.
 Nywele yake halisi hazina rangi ya marron.
Picha ya mnara haikuwa naonekana muzuri.
Lazima tuzingatie.
Tafazali fikiria juu ya mazingira - unahitaji kweli kuchapisha iyi barua pepe?
Nataka uzingatie hapa na sasa.
Lazima nizingatie.
Bwana Brown anatafuta lunette yake.
Nahitaji uzingatie na unisikilize.
Sifikie kufanya mambo mbili ku limoya.
Unapendelea mchele mweupe au mchele wa rangi ya kufifia?
Zingatia!
Rangi ninayopenda zaidi ni marron.
Mutu mwenye ulikutana naye jana alikua bwana Brown.
Minazani kama napendelea kula wali ya mweupe kuliko wali ya kuenea.
Piko ka imbwa ka rangi ya marron chini ya iyi meza.
Ni jambo gani njo uliwekeza zaidi wakati ulikuwa mwanafunzi?
Piko ka imbwa ka rangi ya marron chini ya iyi meza.
Iko na uhusiano muzuri na bwana Brown.
Nataka zingatia iyi jambo.
Tuzingatie iyi jambo.
Nataka zingatia ku maisha ya kesho.
Napashwa zingatia iyi jambo kabisa.
Piko fasi ya karibu kwenye wanatangenezaka pneu ya kupasuka?
Mutu mwenye uliona hapa jana alikua bwana Brown.
Ningependa nikuye mtu mwenye ndakuwa nawasiliana na weye kwa mbali.
Kesho nitamtembelea Bwana Brown.
Inasemekana kuwa piko Wangereza wenye wanapenda majengeo ya vyumba vya Kijapani.
Mwanamke mrefu anasikiliza farasi ya rangi ya kufifia.
Nitaleta chakuna yangu iyi juma.
Serikali ya Uingereza inapinga iyi mradi.
Miye ni Muwingereza.
Unaweza kutuacha kwenye Jumba la kumbukumbu ya Uwingereza?
Niko mugonjwa mwenye kupita tu.
Niko na nywele ya rangi ya brun ya kuangara.
Niko na mtu tunaye wasiliana naye huko Australia.
Mushahara yake uliongezeka kwa asilimia kumi.
Alikuwa na nywele za rangi ya kufifia.
Hé, Rafiki yangu, nataka tu kukusaidia.
Mushahara yake uliongezeka kwa asilimia kumi.
Nataka mtu mwenye tutakuwa nawasiliana kwa mbali.
Huyu mwanamuke mwenye anavala kanzu ya marron ni nani ?
Nataka baito ya rangi ya marron, hapana bya mweusi.
Waingereza na Wafaransa walifika mwa iyi eneo, wakamata carte na kuchora mistari hapa na pale.
Yeye ni Muwingereza.
Anajivunia sana kuwa Muwingereza.
Punda alezan inakimbia na haraka.
Unapendelea mchele ya mweupe ao muchele wa rangi ya kufifia?
Yeye ni Muwingereza.
Ya wapi njo ya rangi ya marron?
Tom ni Muwingereza.
Bibi Brown anaonekana kuwa mwigizaji.
Wakati alikuwa mu matembezi huko Londo, alitembelea Nyumba ya kumbukumbu ya Uingireza.
Yeye ni Muwingereza.
Je! Unajua jina ya Balozi wa Uingereza nchini Japan ?
Unamujua bwana Brown?
Ulisoma mawazo yangu, rafiki.
Thomas anaendaka ku kazi na kinga.
Anaendaka ku masomo na kinga.
Kusema kweli, sijali.
Alikubali tuongee na yeye.
Alitosheka na mazungumuzo.
Unaweza fikiria ile kutokea kabisa?
Balituruhusu kuwa na mahojiano nabo.
Nilikuwa sawa wakati wa mahojiano.
Nilikuwa kwenye mahojiano ya kazi.
Ulichimba birayi?
Uliongola birayi?
Alikiri kosa yake.
Uko na mpango wa kushiriki kwenye mahojiano?
Ulikuwa na wasiwasi wakati wa mahojiano ya kazi ?
Yeye ni Muwingereza.
Watu wengine bado wanaamini kuwa ulimwengu iko plat.
Mayani inakuwaka na rangi ya jaune mu musimu ya printemps .
Unalipishaka pesa ngani kutengeza pneu ya kupasuka?
Bwana Brown alimfundisha mtoto wake Kichina.
Alijilalisha chini.
Tom anataka kuniaminisha kuwa Dunia iko plat, lakini siwezi kumwamini.
Niko na pneu yakupasuka.
Ana macho ya kijani na nywele za mweusi ya kufifia.
Piko ka imbwa ka rangi ya marron chini ya iyi meza.
Pneu ya kinga yangu inapasuka.
Iko na macho ya rangi ya marron.
Iliaminika kama Dunia ilikuwa plat.
Unaweza kuwa na mbegeti ya maji? Niko na pneu ya kupasuka.
Kinga yangu iko na pneu ya kuharibika.
Nyumba yangu iko karibu na hapa.
Nyumba yangu iko karibu na hapa.
Hauna macho ya marron.
Alikua nachoka sana.
Kesho nitapita kwa bwana Brown.
Iko na macho ya rangi ya marron.
Imbwa ya Tom ni rangi ya kufifia.
Utani haikuchekesha hata kabisa.
Iyo ya rangi ya kufifia ni yangu.
Minaishi mu nyumba.
Piko tafauti gani kati ya Kiingereza ya Amerika na ile ya Uingereza?
Nyumba yangu iko na chumba kubwa ya mapumuziko.
Nyumba yangu iko na chumba kubwa ya mapumuziko.
Banafurahia nyumba yabo ya mupya.
Uko na nyumba ya muzuri.
Nilipata nyumba.
Iko na biato ya rangi ya marron.
Baba yangu iko natafuta msaidizi mwenye ujuzi ya kutosha juu ya kumsaidia mu kazi yake.
Iko na biato ya rangi ya marron.
Kitabu ni ya rangi ya marron.
Miye ni Muwingereza.
Maisha haina maana wala onjo tangu nilifika.
Zimoya ziko na rangi nyekundu na zingine rangi ya marron.
Tafazali, unaweza tengeneza iyi pneu ya kuharibika?
Unaweza kuwa na wakati sai juu ya kutengeza iyi pneu ya kuharibika ?
Iko na uhusiano muzuri na bwana Brown.
Tulikodisha nyumba.
Je, hainyoroki?
Unamujua bwana Brown?
Nyumba yangu iko karibu na hapa.
Kinga yangu iko na pneu ya kuharibika.
Utani haikuchekesha hata kidogo.
Tom ni nguruwe.
Usikule kama nguruwe.
Tom aliagiza kikombe ya kahawa.
Tom na Maria wote baliagiza chakula ya muchana yenye iko special.
Daktari aliruhusu uchunguzi kamili ya mgonjwa.
Mu siku mbili, tunaweza uza billet zetu za train kwenye mtandao.
Bunyengelele bunaishi ndani ya jamii iliyopangwa vizuri.
Alikunywa pombe yake na kuagiza ingine.
Siyaagiza chakula ya mangaribi.
Ni ujuzi gani inahitaji zaidi wakati ya kuingia ndani ya jamii?
Wewe ni mwanamemba wa iyi jamii?
Tom alinilazimisha niende kule.
Yeye ni hatari kwa jamii.
Tom anafanya kazi ndani ya kampuni ya utafsiri.
Nazani hizi aina za mila ni tabia ya nchi za Asia.
Watu walijipanga karibu ya manyumba wakisubiri salle ya michezo ya kuigiza ifunguliwe.
Huyu mtu wa kushoto anaharibu umoja ya uchoraji.
Tom aliamuru Maria kuifanya.
Batu bngine banasema kwamba Japani ni jamii inayotawaliwa na wanaume.
Yeye ni mwanachama wa jamii yetu.
Ushawishi wa sayansi kwa jamii ni kubwa.
Hatutageuka.
Juu ya nini unasirika?
Tom aliagiza kinywaji.
Tom aliamuru Maria kuifanya.
Niliambia batoto banyamanze, lakini baliendelea nafanya fujo.
Unaweza geuka wakati niko navala manguo?
Tom na Maria wote baliagiza chakula ya muchana yenye iko special.
Bosi alitutumikisha asubuhi mpaka mangaribi.
Aliagiza kitabu kutoka Londres.
Sitabadilisha.
Niliagiza kitabu huko Uingereza.
Niliagiza iki kitabu palishapita juma moja.
Tuliamurishwa kufanya hivi.
Maria aliagiza kikombe ya shokola ya moto.
Watu wanaunda jamii.
Tuliagiza chakula.
Nitakuwa na miaka makumi tatu iyi mwezi wa kumi.
Hatuwezi kurudi nyuma sai.
Baada ya zoruba ni utulivu.
Niliagiza bitabu ya kutosha kutoka Uingereza.
Nililazimishwa kunywa.
Tom anakula kama nguruwe.
Jamii inaendelea.
Hakuna mutu alikulazimisha unisaidie.
Walimulazimisha kukiri.
Boss wangu alilazimishwa kujiuzulu.
Walimulazimisha aseme ukweli.
Alimulazimisha kuikala.
Walinilazimisha kudanganya.
Utanisamehe kwa kukulazimisha kufanya hivi.
Tom analazimika kuacha kazi yake.
Nimelazimishwa kufanya hivi.
Walinifukuza.
Watu wanaunda jamii.
Tom alinilazimisha kufungula sanduku.
Unaweza kulia "Ooh! Ooh! ", Hutageuka kuwa imbwamwitu.
Alimulazimisha kuikala chini.
Alinilazimisha niifanye.
Alilazimishwa kukiri.
Tom hakutaka kuoa, lakini wazazi wake walimulazimisha kuoa.
Kulikuwa na wasikilizaji wengi ndani ya salle.
Tom alilazimishwa kujiuzulu.
Tom alilazimishwa kucheka.
Jamii inagawanyika.
Sikupenda ile chakula, lakini nilijikaza kuikula.
Kamwe siwezi kujiunga na jamii ya siri.
Nililazimishwa kusaini karatasi.
Juu jamii ikuwe muzuri, lazima kukuwe batu benye balifanikiwa na habapashwi kutiliwa wivu.
Nilipokuwa ku masomo, batoto benye kutumia mukono ya kushoto balikuwa nalazimishwa kuandika na mikono ya kuume.
Nililazimishwa kukunywa dawa.
Nililazimishwa kwenda kule.
Bajirani yetu balilazimishwa kuuzisha nyumba yabo.
Walinilazimisha kukunywa dawa.
WAlinilazimisha kuimba wimbo.
Kitu yenye iko sawa katika kampuni moja inaweza kuwa haiko sawa katika kampuni ingine.
Tom anataka kubadilisha jamii.
Nililazimishwa kusema bongo.
Katika iyi hali, nililazimishwa kuitika.
Jamii yenye banaishi amo iko tofauti sana na yetu.
Ni jamii ya kufanya utumiaji isiyo kuwa na maana .
Nani mwenye aliteta iyi pizza?
Tuliagiza bitabu bya mupya kutoka inje ya inchi.
Hakuna mutu aliigiza pizza hapa.
Niliamurishwa kukuua.
Aliagiza pombe.
Haiko iyo njo niliagiza.
Niliagiza chupa ya pombe.
Alimaliza kunywa chupa moya ya pombe na kuagiza ingine.
Niliagiza pizza.
Niliagiza kahawa tu, sababu sikukuwa na njala.
Niliagiza verre ya divai.
Je! Itakuuzi kuwasha télévision?
Niliwaamuru watoke mu nyumba.
Mtu mwenye kufanya uwasiliaji kwenye téléphone aliniunganisha na Canada.
Alimwamuru afanye hivyo.
Meli ziliongezeka kutoka Sicile na kufika Drépane, muji na bandari ya eneo iyi ya kisiwa kwenye Aceste, akiwa mtoto ya mfalme kwenye ufalme wa troyen, alitawala.
Baadaye atakuwa archéologue. Wakati huo huo, ni kazi pekee ambapo hata unapogusa mwanandani, unaendelea kuchimba ...
Kamwe usiruhusu maisha ya kesho ikuchanganye. Kama utapambana nayo, utafanya hivyo kwa kutumia zile zile silaha zenye unazotumia kupambana na maisha ya leo.
Minaona ni muzuri kuona Tatoeba inatoa uwezekano mzuri na yenye samani ya kusoma maandishi na misemo mu lugha zenye mtu mwingine hayawahi kuwasiliana nazo.
Kama haujui kuielezea kwa urahisi, manaake hauelewi.
"Ingawa adui yao Teucer alisifu utukufu yabo; / alisema kama anatokea kwenye familia za wafalme wao wa zamani; / na sana sana nakumbuka alisifu ushujaa wako. "
Mungu mwema hawezi tena kuwatetea masikini, kwa bahati muzuri piko wale ambao wanamsaidia.
Hata wakati ordinateur yangu inalala, Flash inapitishaka wakati iko naingia ku mutandao kufanya kitu yenye sielewi, isiyo kuwa na maana na isiyohitajika kabisa, na kutumia ma mega kwenye carte yangu ya 3G kwa gharama yangu.
Siku moja baba aliambia watoto wake wa kiume : « Watoto wangu wapenzi, kila mmoja akamate mushale na kupiga kwa kutumia arc kubwa na kuirusha yulu kwenda ndani ya kiwanja ya chaguo yake, atapata mwanamuke »
Nilikuwa najiuliza gisi naweza jisikia nikipigwa ku tumbu.
Kagua kwa uangalifu vichaka kwenye maadui wanaweza jificha.
Kitu yenye inatengenezwa na mwanafunzi, kinachukuliwa kuwa kosa inakuwa style ya maana kwenye kazi ya kuvutia.
Peter anaona kama mlango ya garage iko wazi.
Minaishi na sijui ni kwa muda gani, minakufa na sijui wakati gani, nasonga mbele na sijui kwenye naelekea, minashangala kuwa bado na furaha.
Nikurudia kwenye kumbukumbu zangu, najikuta naandika mistari, kwa rafiki yangu, wala, baadaye, kati ya cours mbili za sheria, kwenye banc katika bustani ya Luxemburg.
Siku hizi, piko ongezeko ya utumiaji ya neno "rahisi yenye kuwa na maana ya upuuzi" kama ne neno yenye kuwa na maana ya "rahisi". Makosa za luga kama hizi, zenye tunatokea bila shaka na hamu ya kuonekana kama mtu anaejuwa kila kitu, zinaharibisha luga na kuifanya isiendelee.
Ndoto ya butoto ya Sami imetimia.
Nyumba ya zamani ya maaskofu wa Verdun, iliyojengwa katika siecle ya 18, munamo mwaka wa 1993 iligeuka makao ya Kituo ya Amani, Uhuru na Haki za Binadamu Ulimwengu.
C ni mufano muzuri wa "pande ya mwisho kabisa" wa nyoka chatu. Ni kati ya lugha za kawaida, ile ya kiwango ya chini, na inatumiwa ulimwenguni kama glu kati ya lugha na mifumo zingine.
Nataka kukuomba msamaha kwa kukuita mtu masikini mbele ya rafiki yako wa kike.
Utafiti yenye ilifanyika hapa nyuma nyuma inaonyesha kama nusu ya Wafaransa wanatilia shaka matangazo ya "kijani" na wanaomba uzibitisho, na wa kwanza kabisa ni uwepo wa éco-label.
Ingekuwa chini ya uwezo wangu, tungetupa bombe atomique kidogo kwenye makao makuu ya SJ huko Stockholm na kisha tuanze bupya.
Je! Haungeongea na miye ikiwa ungejua kuwa miye ni mwanaume?
Inasemekana kuwa watawa wengi kwenye dini ya wa budiste wanapewaka nguvu zisizo za kawaida, kwa mfano kutembea mu hewa ao kutoka mu mwili kwa mapenzi ya mtu mwenyewe, na kisha kurudia amo tena.
Kwa kuwa ukomunisti umeshindwa na udikteta ya kutawala watu wa hali ya maisha ya chini ushaka pitwa na wakati, capitalisme unazibitisha kuwa mfumo bora mpaka sasa, hata kama inandelea na kandamiza wabinadamu.
Mpaka sasa, hizo ripoti zinazibitisha ukweli ya bitu yenye kuhusiana na makosa wanayoona labda kutokea ingine uzibitisho yenye kuipinga.
Usiakale uchelewe sana. Urudie nyumbani haraka saa tu unamaliza.
Kukata miti inapendeza sana kwa sababu kwa kufanya iyi shughuli, matokeo inaonekana mara moja.
Kwa kuwa alikuwa alishachoka sasa hakusinzia usiku iliopita na kukuwa na wasiwasi juu ya mawazo ya zamani, sauti yake ilikuwa chini hata kuliko wakati alipoongelea hii jambo ya kusikitisha.
Fanya haraka, nipe zéro six yako. Nitakuambia juu ya kandokando ya bahari na nyota.
Habari za mangaribi, ba papa na ba mamans! Karibu kwenye kipindi chetu.
Nitatunza pusi yako ukishaenda.
Unapashwa kuesabia saa moya juu kufika ku kiwanja ya ndege.
Toka mu gari na uweke mikono mu mugongo yako.
Siku ambayo luga ya kimataifa yenye kuwa sawa na rahisi kutumia na kutamka, itatumika ulimwenguni kote, sauti miingi zenye kuwa kimya kwa leo, zita sikilikanaka ghafla na kutajirisha utamaduni wa dunia kwa njia isiyo ya kawaida.
Ni watu badogo njo banaweza kuamini kuwa mateso, na sana sana ile ya wengine, ni bure. Kitu yote yenye kuwa mubaya inapashwa kuwa na matokeo mazuri za kiuchumi.
Ah, iyi jambo inatokea aye ! Gabriel iko na alama za bidole sawa zangu.
Kwa kuwa weye ni mutu muzima sasa, unapashwa kujua zaidi kuhusu hiyo.
Kule Pakistan, kundi kubwa ya watu ilichoma watu wazima wenye kuwa na magonjwa ya akili na kudayi kuwa walitupa pages kutoka kwenye kitabu cha Koroani.
Toa pesa zako kwa masikini na utakuwa na hazina mbinguni.
Je! Kuangamiza Ukanda wote wa Gaza na kuondoa bakaaji yake inatosha kuziwia Wapalestina kudai haki yabo ya kuishi huru ku budongo ya mababu zao?
Cheo yake ni zaidi ya kuingiza batu benye banaingia mu chomage na hiyi ni jambo inaweza ongeza ma kazi za kwaida na za maana ndani ya jamii mu sekta ya kuhudumia batu kama vile mu sekta ya mazingira.
Mabadiliko ya cheo yake ilionekana kama kutoshwa mu kazi, hata kushushwa cheo, na siyo kabisa kupandishwa cheo.
Hakuna mutu mwenye anaweza ingia kindanindani ya cheko ya mutoto.
Jamii inaishi kwa udanganyifu tu. Kila jamii ni aina ya ndoto ya pamoja. Iyi undanganyifu inakuwa udanganyifu hatari wakati inaanza kuacha kujidanganya. Kulamaka kutoka kwenye iyi aina ya ndoto ni ndoto ya mubaya ...
Natacha aliangalia Boris kwa kumukazia macho, kama gisi mabinti wadogo wanajuwaka kubifanya wakati wanaingia kwenye mapenzi ya kupita, na sana sana wakati wanamaliza kupatia bizu shujaa wa ndoto zabo kwa mara ya kwanza.
Ann alikuwa bado anamuchukia Enzo juu ile wakati alijotelea kwa kubadilisha jinsia, alakini siku ilipofika, kwa sababu zisizo kuwa maana za kukuwa huru, alishutumiwa kustokuwa na sheria kisiasa na habari sizokamilika za Enzo na Jerry.
Anayepokea barafiki yake na abajali kwa kubapatia chakula ilioandalia kwa ajili yabo hastahili kuwa na barafiki.
Barafiki ya Sadako balitaka kujenga mnara ya ukumbusho kwa ajili yake na batoto bote benye waliuawa na bombe atomique.
Kutokana na uchunguzi wa polisi, Thomas alikuwa kwenye eneo ya mauji iyo.
Moya mu ma majina kwenye iyo liste ilikuwa yangu.
Kutokana na maendeleo kwenye mlimo, idadi ya chakula duniani iliongezeka kulingana na ongezeko ya idadi ya batu, alakini iyi jambo itakuwa na matokeo isiyo kuwa ya muzuri ku maisha ya kesho.
Lisasi ya pistolet ilitobola mugulu yake.
Tuliharibu mashua ya kijeshi ya adui!
Nilijua kama sipashwi kumutembelea, lakini nilienda kumutafuta.
Divorce inaweza kuwaweka marafiki kwenye uhisiano katika wakati mugumu, sana sana kama utengano ni mugumu.
Ndani ya menu déroulant, unaweza kuchagua mada / kategori na kisha liste inaokana na misemo yenye kuhusiana na iyi mada / kategori.
Sizani kama unaweza kutengeneza mtindo mupya ya kuvutia ya danse ulimwenguni.
Binamu yangu alisha badilika kabisa tangu tulikutanana mara ya mwisho: sasa iko na batoto batatu na alishakuwa baba wa nyumba wa kuenea.
Alisema kama nilikuwa adui yake mkubwa. Aye tulifikia ku hali kama iyi?
Minashukuru kila mutu kutoka ku moyo wangu ku zawaida nzuri na ya kushtukia siku ya posho mangaribi.
Kuanzia usiku ya kwanza ya harusi yake, binti murembo wa mwanabenki Chevrel alitia notaire mu hali mgumu sana, na mara moja alitaka kuomba talaka.
Polisi ilikuwa na jukumu ya kutoa wasafiri wote kwenye ndege na kuwarudisha kwenye majengo ya uwanja ya ndege.
Kuangamizwa kwa Iran kungeua bila shaka mamilioni ya batu katika nchi hii, lakini wishawishi ya makundi ya Wamerikani yenye kupagania haki juu ya maendeleo ya uchumi iko tayari kuangusha utwala wa jimbo et badae kufanya Urusi ikuwe zaifu
Piko wazee ambayo wanajisifu kila wakati juu ya ujana wao na kutuonesha kwamba hakukuwaka wajinga wakati ule; lakini kwa bahati mbaya walijiachia wenyewe kama uzibitisho.
Kabylia ni nchi nzuri na imara, na iyi inaonekana kuwasumbua maadui zake wote, na sana sana wanamugambo wenye kuwa na kiburi na makundi ya kuislamu nchini Algeria.
Nasikitika sana kuchelewa kurudia ku nyumba.
Maria analapa kwamba alimuona shetani mwenyewe jana katikakati ya busiku
Kuliko ku pita kwenye barabara za mkubwa, ungepashwa kutemebelea bu mabarabara bwa kidogo, sana sana weye mwenye unapendaka kugundua bitu yente isiyo ya kawaida.
Kwa kupenda kwake kutoa mutu wa kati, alitafuta njia ya kwenda moja kwa moja kutoka kwa nyasi mpaka maziwa bila kupitia ku ngombe.
Nataka kila mtu akamate kipande ya kartasi na aandike chenye kilitokea.
Minabaruhusu nyiye bote bawili kufanya chochote chenye munafikiria ni muhimu.
Msamaani! Nilisahabu jina yako ya pili. Ah apana, niko hapa! Unaitwa Julie!
Kila wakati tunaendelea kuwa mbali na wakati wa sasa. Uwepo wa akili yetu, isiyo onekana ao isiyo kuwa na kipimo, inapita kwenye kipimo cha wakati na vitesse yenye kuwa sawa sawa, tangu kuzaliwa hadi mu kaburi.
Iyi mangaribi iko muzuri, hauone ivo?
Una na uhakika kama iyi ni muhimu kabisa?
Hata ivyo unajua kwamba maisha ni magumu.
Ikiwa unataka kwenda ku bahari, bila hatari yoyote ya kuzama, basi usiuze mashua: uza kisiwa!
Kwa kweli uliangusha simu yako ya mkononi wakati ulikuwa mu haraka ya kuingia mu bisi.
Ilionekana kuwa iyi ni sababu muzuri sana kwa muradi yetu, yenye kuwa na shaba ya kuunda kwa ushirikiano bikundi ya tafsiri mu luga mingi.
Mzigo yenye kuwa amo bitu yako yenye nilikutumia ku njia ya poste ilishafika.
Uko na haki ya kuamua kama utaenda ao utabakia.
Mumiliki aliniambia byenye habieleweki kuhusu juu ya nini mashine ya kutia kifukutu ilikuwa haitumiki kwa siku tatu.
Ghafla kwa sauti kubwa kwenye kimvuli / kwenye ikulu ya Priam bakatuita. / Hapo njo kwenye tulikuta mauaji ya kuogopesha zaidi.
Ambia wafanyikazi kuwa nitapatia kila mutu siku tatu ya likizo.
Ikiwa unatafuta kanuni ya sheria ya nyuki, angalia katika kanuni za Kiraia.
Alifanya mzuri sana kutuleta ku kisiwa na mashua yake.
Kama kuko tafauti kati ya hizi tamaduni mbili, minazani zinahusiana sana sana na kile chenye unafikiria kuhusu bageni benye kujifunza luga yako ya asili.
Minakuwa sasa na uwezo ya kuuza aina ya gari yenye nilikuwaka napenda tangu zamani.
Unapashwa kuoa mutu mwenye unapenda.
Wanasayansi wangezibitisha, kupitia jaribio, kama mwili kusisimuka kwa inje wakati mu busingisi kuliboresha kumbukumbu ya bitu yenye tulifundishwa hapo mbele.
Mwongozi alishauri kuwa kisha nusu ya safari ya gari, kupumzika kwa muda mufupi juu washiriki waweze kupata kitu ya kunywa na kutumikisha ma toilettes.
Kikundi ya wanamugambo njoo ilisababisha muripuko wa bombe mbele ya kupango ya ubalozi.
Funga mwizi, iko na kisu yangu mu mugongo!
Siye bote tunajuwa kama hakuna mutu mukamilifu.
Kukuwa kwa Wapalestina inaleta shida kubwa juu ya kutumiza lengo kubwa ya fikra za ubaguzi wa rangi na ukoloni ambayo inategemea hadisi za bongo za dini.
"Hapana, sibadilishi, mapenzi yangu makubwa, / binti yangu, wakati yote itabakiavile vile. / Mutaona vifaa vya ulizini yenye muliwahi kuadiwa itainuka; / ndani ya ikulu ya mbinguni utaona mutoto wako. "
Mwendo wa mawingu inaanza leta wasiwasi. Itakuwa vizuri kutoka na mwamvuli mu mikono.
Minaona sawa hautaki kabisa nishinde.
Anasema atatuambia uhamuzi yake siku ya tano bila shaka.
Iyi mangaribi, alitumia wakati yake ya mapumuziko ndani ya bar nzuri akiangalia banamuke bakupita akitabasamu.
Je! Sina haki ya kupata bizu ya kwaheri ?
Ndio... Mafasirio yako inaiitikisha kwa nusu.
Alikua anajifanya kama hataki kusikia chenye nilikua namwambia.
Je! Ni vigumu sana kuchagula kati ya mbinguni na kuzimu?
Nililamuka nyuma, nilikosa bisi.
Ukiacha moteur iendelee nazunguruka, unaweza sikia kyenye akiendeki.
Minaamini kama weye ni mwalimu muzuri.
Jifunze kusikiliza, piko wakati fursa za muzuri zinabisha ku mlango wako pole pole sana.
"Tafazali musiende wababa wapenzi," Oriel alisema kwa furaha.
Minaona sawa vile deni yetu inaendelea kuongezeka, tunaenda moja kwa moja mu kibambazi.
Niliwaza ulienda na ukaniacha.
Albamu Thriller ya Michael Jackson njo albamu yenye iliuzwa zaidi katika albumu zake zote.
Bei inaweza kutofautiana kutoka ku ya kawaida hadi ya mara mbili kulingana na yenye unapendelea.
Miye na Veronika tulikuwa karibu ya kuuza kofia nzuri mu soko, lakini tulijiamua nyuma na kofia ilikuasha uziwa.
Rafiki ni mtu ambaye unaweza kufikiria kwa sauti ya yulu wakati uko nae, lakini hiyo haimaanishi kama uko na haki ya kumufokea.
Chini panapendeza kama unaangalilia kutokea yulu ya iyi nyumba. Unataka enda ona?
Mu Kijerumani, ukitokea mu kijiji moja na kwenda mu kingine kijiji, unaweza jikuta anatokea fasi yenye ulianzia.
Yeye, mwenye sura ya tegetege na ya kutakata, alijigamba kuharibu majina yetu mbili.
Majaji wenye kufatilia kesi za mauaji waliamua kustomuhukumu ule polisi.
Kulishapita muda mrefu sana tangu nikuone: Mara ya mwisho "Star Wars" ilikuwa naitwa "Vita ya nyota" na kulikuwa na episodes tatu tu, tena zote za muzuri.
Polisi aliandika majina ya washaidi.
Usitegemee sheria ao haki kutoka kwa mufalme mukubwa! Jisaidie wepeke!
Karibu kwa wapenzi wanaotaka kuoana: Jules na Marie.
Mapato yake ilipunguka kwa nusu kisha kuacha kazi na kwenda mu mapumuziko.
Ole kwa wale wanaotafsiri neno kwa neno, tafsiri ya kila neno inakera maana. Hapa njo tunaweza sema kama erufi inaua na kama roho inatoa uhai.
Ona, aye njo inafikia hivi ! Hugo iko na alama za bidole sawa zangu.
Masikini ibilisi hasiriki nusu.
Kwa upande ya Afrika Kaskazini, Amazigh ni kabila ya batu benye abaheshimiwe kabisa, kila mwenye anakutananaka nabo anakuwaka nazarau luga yabo, mila na desturi zabo na sheria zabo.
Sijawahi ona kipande ya jangwa ukiwa yenye kuwa na sura mubaya kama hiyi.
Sikuzani kama ni ya maana kukuita mara moya.
Patia bale benye unapenda sababu za kubakia.
Kama unapenda asali, usiogope nyuki.
Bakia karibu yangu, ba papa na ba mamans.
Katika mahakama ya Sydney, washtumia watajibu ukweli kuhusu kuingiza na kukutwa na dawa za kulevya.
Bitu bizuri binakuyaka mu kiwango ya kidogo.
Yanis akutii amri ya moja kwa moja kutoka kwa officier mukubwa.
Theo alikua anajua ukweli, lakini alifanya yote juu mutu mwingine asijue.
Leo, magari zinafata tabia ya ma dereva: zinakusanya habari za kibinafsi kama vitesse, njia, na style ya kutembeza, na kisha zinapana hizi habari ku makampuni zinazo tengeneza gari au kampuni za assurance.
Venus inafanana kuzimu. Hii kifukutu ya budongo, yenye kuwa moto ya mingi na yenye kuchoma sana, inapandaka mpaka zaidi ya degré mia ine na makumi tano.
David iko na barafiki mingi mpaka hakumbuki tena majina zabo.
Uchina imedemesha ndege yake ya kwanza ya kivita kwenye mashua ya kubeba ndehe.
Analinganisha mafunzo yake na mwanafunzi wa piano ambaye anaendelea katika uwezo wake wa kucheza mtindo rahisi kwenye tamasha.
Mangaribu ya zaidi tulipata njia yetu ya kwenda chini ya mulima.
Je! Unaweza kunipatia kitambala ingine ya moto?
Jean-Claude anajivunia kuwa kati ya watu bora, kama sio bora katika domaine yake.
Uamuzi wa meneja ulikuwa mugumu kwa wafanyikazi.
Alikuwa navala nguo ya sikukuu ya bal, akiacha mabega mazuri na ya kupendeza wazi, burefu yake ya binti, na mikono yenye kufanana sanamu ya zamani.
Wakati ingine ishara ya kawaida ya na kutingiza tu kichwa inatosha kumujulisha mutu kuwa unasikiliza kwa uangalifu.
Hukumu hiyo inawaalika walio kopesha kupeleka mashtaki mbele ya mwanasheria juu ya kuadai ma deni zabo zilipiwe mu siku zenye azizidi makumi tatu kuanzia siku ya hukumu lakini deni inaweza hakikishiwa tu ndani ya miaka 3.
Ku mwisho bwana pepo alipoteza fahamu na kuanguka chini kwa kishindo.
Dunia yenye uhai ni aina ya muchanganyiko ya bitu kwa idadi ndogo na inafanana na kifaa ya Meccano kubwa.
Tunaposema kuwa lugha hupitishwa kitamaduni - ambayo ni kwamba inajifunza badala ya kurithi - tunamaanisha kuwa ni sehemu ya ugumu wote wa tabia iliyojifunza na ya pamoja ambayo wananthropolojia wanaiita " utamaduni ".
Maneno machafu ambayo yanaonyesha hotuba ya Wamarekani wengi inapaswa kuonekana kama wazidishaji na athari ya jumla ya kuenea kwao kama aina ya mfumko wa lugha.
Anna ni rafiki mwenye naweza kutegemea musaada wake.
"Je! Mukutano ulikuwa juu ya nini leo?" » — « Ilikuwa kuhusu kampeni ya Urusi munamo mwaka wa 1812. »
Iran ni nchi huru yenye kuwa na haki ya kujitetea, kutetea faida zake, kupambana na kikundi yoyote ya kigaidi yenye kuitisha na kutisha serikali yoyote inayotishia kuiangamiza.
Kujua ni kujua kwamba haujui kitu, iyi njo maana ya ujuzi ya kweli.
Kwenye shule ya sekondari, nilikuwa na uwezo ya kuchagua somo ya Kilatini .
Aliahidi kuleta viwanda mupya katika iyi eneo, lakini ni vigumu sana kwa wanasiasa kutimiza ahadi zabo.
Alijua kama alisha shindwa na alipendelea kukimbia kuliko kupambana na adui.
Ku mwisho, alifanya maamuzi wa kutengeneza pua yake.
Unapashwa kuangalia kabati yako ya nguo na kuongeza rangi ku manguo yako.
Nilikuta virusi mingi mu ordinateur ya shangazi yangu.
Alikuwa nafika kutoka Uchina.
Ours mbili za kwanza kuweka mugulu huko Irlande ziliuawa baada ya kuogelea kilomita mia tano... Zawaida ya kushangaza!
Ku mwisho Louis alimushutumu Germaine kwa kujiweka yepeke, akiongea kwa fumbo, katika jukumu ya kitu ya milele.
Kama hautaki kukosa gari moshi, ufanye haraka!
Nilipigwa na kundi ya waalifu wakati nilikuwa narudia kutoka mu kazi.
Minajua kama ba garçons bengi banatakaka kutoka na weye.
Sina majibu ya kweli. Bila shaka sijiulizi maswali ya muzuri.
Luga ya kimataifa Kiesperanto inaruhusu, kwa utumiaji ya uwezo kidogo, mawasiliano ya moja kwa moja, ya kuenea, kuhusu mada zote.
Ha! ha! ha! Ecureuil ya mulevi! itakuwa ya kuchekesha sana.
Muogeleaji mwanafunzi, akiikala ku kiti ndani ya bar, alilomba chupa moya ya pombe na kungojea kikapu yake ya samaki na frite.
Huyu ni Mungu gani mwenye anaima Wapalestina haki ya kurudia katika inchi ya mababu zao?
Kulingana na utafiti mupya iliopita, kiwango ya yulu cha utumiaji wa shokola inaweza kupunguza hatari ya magonjwa yenye kusababishwa na virusi ya corona na magonjwa ya moyo.
Ni ya kwaida sana alakini inapendeza zaidi.
Ulionesha sawa vile ulitaka nikualike kutoka.
Saa tu kazi inamalizika, anaenda mara moja ku bar.
Lakini tosha iyo tundu ya bunduki mu kinywa yako! Weye ni mwendabazimu kabisa, miye njo minasema!
Nataka kukuomba musamaha kwa kukuita mutu masikini mbele ya rafiki yako wa mwanamuke.
Niliona jua inatokea kwenye golfe, yulu ya mashamba na yulu ya mji ya kuangara ya Naples. Sikupenda hata kidogo hiyo tamasha ambayo wasafiri kutoka fasi mingi mbali mbali wanakuyaka kuangalia.
Inaonekana kama siyo lazima kuongeza creme na maziwa.
Kama siku moya anarudiaka mu fasi yake ya kizalikio, anapashwa tembelea mahali kwenye tate yake wa mwanaume alikomaliaka.
Huko Ufaransa, defilé ya jeshi kwenye Champs-Élysées, mbele ya raisi wa nchi, mkuu wa jeshi, ni siku kuu kubwa ya kitaifa.
Marika alikuwa na wivu sana mpaka wakati ingine hakuongea na miye kwa siku mbili ao tatu juu ya tatizo ya kidogo sana yenye ilitokeka.
Akiendelea na kunywa hivi, atalazimika kukamata taxi ya kurudia ku nyumba.
Hakikisha mupenzi wako wa kike hakuyi wakati niko hapa.
Kipindi yenye napendaka sana ni ile yenye ratons za kusukula musitu zinatengeza za kupigia kura kwa kutumia bimakopo na mupira ya elastiques.
Kama hautakula chakula ya asubui, unawezaka usikie njala mu mamuchana na usitumike muzuri mu kazi kama gisi unazoweyaka tumika.
Muuaji alikufa na muhanga wake.
Na kwanza usipime kuuza kitu yoyote kutoka kwake : huyu mutu ni musema bongo wa hali ya yulu!
Mahakama inachagula mu hiyo hiyo hukumu musimamizi umoya au ba mingi bakusaidia batu bakubwa benye habana uwezo, chini ya usimamizi wa jaji, wa uongozi na kuhesabu na kulipisha ma deni.
Mushahara wa mwenye haki inapana uhai, mapato ya wuovu ni zambi.
Matheo aliandika majina yetu ku liste.
Ah muzuri sana!
Mike na David bado wanabishana kuhusu bitu ya ujinga.
Banafanya muzunguko kwenye piste ya danse.
"Niko na haraka haraka sana... juu ya sababu zenye siwezi sema," Dima alijibu ule mwanamke. "Tafazali, ngoya nivale tena iyi nguo."
Anaona wawingu inatulia; na, kutoka nyuma ya mashua, / ya ishara ya kulazimisha anapatia kikosi yake angalisho. / Tunatoka, tunakimbia, tunaruka yulu ya maji, / na kuimarisha mabawa ya mashua kwenye upepo.
Mtu ambaye anataka kuchunguza mambo yote kabla ya kufanya uamuzi haiwezi fanya uamuzi ata siku moya.
Kila mara tuko na wasiwasi juu ya kupoteza ujana wetu. Lakini kitu ya maana zaidi yenye tuliwahi kuwa nayo; ni butoto, na bado inapotea.
Marekani ilijaribu hata kumushtaki Chavez kwa kuchunga magaidi wa Al-Kaida inchini Venezuela. Kama Venezuela ingekuwa inchi ya kiislamu, kama hivi ilishaka teketezwa na Marekani tangu zamani.
Inje iyi jengo haiko ya kupendeza, lakini ukiangalia ndani piko kiwanja yenye kuwa na bustani ya muzuri sana.
Ni tayari! Hivi njo kupata diplome yangu ya HSK, tangu wakati nilikua nachunga!
Kwanza minakurudishia pesa yenye ulinikopesha; ya pili minakushukuru kwa iyi mkopo; na ya tatu, minaomba unikopeshe tena wakati ndahitaji.
Minachoka kusikia kitu kimoya kila wakati.
Alimwambia utani, lakini hakuona kama ni ya kuchekesha.
Minashangala sana kuona umepata tuzo.
Iyo inaonekana sawa virusi.
Angalia mupira wa uzi za uchawi. Fuata iyo mupira bila hofu, katika mzunguko yoyote yenye inafata!
Inspektere alimuuliza kama anajua Alice Berne.
Mtazamo wa pili unaweza kuwa wa kupendeza lakini baadae unaharibika: kwanza kwa mtazamo ya kawaida, kisha kwa kukazia macho, na mwisho kuangalia kwa makini sana.
Kiburi yake inamzuia kuitika kama watu wanaweza kuwa na maoni tofauti na haki ya kufanya au kusema wanayo taka.
Mungu hakukua maliza mateso. Hakukuya hata kuielezea, lakini alikuja kuijaza na uwepo wake.
Garage yake ilikuwa mu hali ya mubaya: ilionekana kama hakukuwa naitunza sana.
Kuku na sungura ziko mu kiwanja, kwa jumla tunaweza hesabu bichwa makumi ine na migulu mia moja. Kuku na sungura ngapi njo ziko mu kiwanja?
Mbele akamate uamuzi yake ya mwisho, anataka kuchunguza tena terrain.
Kuona biskwi yenye iko na forme saa ekireye zenye Jules alikuwa natengeneza, Marie alianguka kwa furaha, alifurahi sana.
Cha kushangaza ni kwamba mmoja wa wanafunzi alisimama na kumuonesha mkubwa wa wanafunzi makalio yake wakati alikuwa natowa hotuba.
Je! Wapalestina wako na haki ya kukwepa destin yenye ilikuwa ya Wahindi wa Amerika na Wa aborigines wa Australia?
Je! Adam alikuwa tajiri, alikuwa masikini, alikuwa aventurier?
Mtoto wangu mwanaume iko na ndoto ya kuwa muchezaji professionnel wa golf.
Kwa kuwa hakuweza kulipia billet yake, dereva wa bisi alimwambia ashuke.
Nilikuya gundua nyuma kama niliacha kuongelea sehemu muhimu zaidi ya hotuba yangu.
Je! Ni jambo ya kawaida kutangaza tarafa kama "nyumba ya kitaifa" ya jamii yenye kupatikana mu mikono ya dini fulani?
Walichunguza alama za vidole zenye zilikuwa ku mulango juu ya kuzibitisha kama ni za mwizi.
Anita alionesha utashi wa ajabu.
Kama Shili na Argentina zingeungana, zingeunda upinzaji na Brezil na Marekani, na kutawala nchi zingine za Amerika zinazozungumza Kihispania, na kutimiza ndoto ya kwanza ya Simon Bolivar.
Hata kama hatuelewani, kwa kweli tunachangia kitu kimoja yenye tunajivunia, fasi muhimu zaidi katika demokrasia: Raia.
Ndani ya iyi document, bunge inaonyesha hatari ya misukosuko na mabadiliko ndani ya jamii kama kungekuwa usawa kati ya binadamu, na inahakikisha majukumu ya kila kanuni.
Enda moja kwa moja mpaka uone bureau ya poste, kisha ugeuke kushoto.
Sasa Pandark, aye njo ulishakuwa mtu maarufu sana mpaka Pharamp aanze andika mistari juu yako?
Mutu muzuri sana!
Mwenye haeshimie ahadi yake anavunja pia matumaini.
Askari walipambana na adui, kwenye kilomita tano kusini mwa muji mukuu.
Polisi walipata kwa urahisi majina kwenye sac à main yake ya batu benye balikuwa nawasiliana na marehemu kabla ya kifo chake.
Ku mwisho, kandokando ya ziwa Nil na mifereji, walijenga mashine za kawaida zenye kutumiya maji lakini za kutumika muzuri sana.
Anazoweya kuvunja madirisha yetu kwa lisasi.
Wakati rafiki yako anakuomba pesa ya kukopesha, angalia ni wa wapi kati ya abo bawili mwenye unataka poteza
Huko Ufaransa, ni muhimu kuonesha billet yako mbele ya kupanda mu gari la moshi.
Nilimutumia telegram ya kumupongeza kwa kupata diplome.
Minajua kama unapashwa zikwa chini ya mlima ya barua, lakini nilikuwa najiuliza kama ningeweza juwa wazo yako kuhusu barua yenye nilikutumia juma juma iliyopita?
Mina musirikia.
Rudia baadae.
Hata ukiwalambula ao hapana, watakuteketeza kwa kukupasula kichwa, kama haiko hivo kukuvunja shingo.
Minaahidi kama nita shugulikia imbwa yako.
Julisha polisi mara moja!
Louis aliona mara mia moja siku kuu za vijiji.
Kitu moja yenye unapashwa jua juu yangu ni kwamba miye niko kijana wa kijijini, ndani ya roho yangu.
Machafu yako inazidi kupendeza wakati unavala mabiju, na shingo yako wakati unavala mahereni.
Alituma mizigo yake mapema.
Mipango haiyawekwa mu lijiwe na inaweza kubadilishwa, kama ni lazima kabisa.
Brian alimwambia Chris mara mingi kama alikuwa mu deni yake ya pesa mingi.
Ilikuwa moja ya film bora zaidi ambazo hawajawahi kuona.
Niko na suprise yako, mupenzi wangu.
Inaonekana kama kwa sasa kuko janga ya kupanda kwa bei ya "mafulishi ya msaada" kwa uchumi tofauti. Fungula mifuko yako kwa kuipanula zaidi. Janga ikisha pita, tutajiuliza hizi pesa zote zimepita wapi.
Nilishindwa kukamata baisi ya mwisho na nikarudia ku nyumba mu taxi.
Nilifika nyuma sana.
Kama haujui shabaa yako, hauwezi kufikia iyo hata siku moya.
Daniel ni mtoto wa kipekee wa Jacob.
Tafuta bei bora kwa safari yako ya treni.
Meli zinafikaka kwa iyi kisanga; lakini wakati wa Troyens walifika, peste iliingia mu kambi yabo.
Wakati kengele ililia, wanafunzi walitoka inje kucheza.
Basi ya mu kujiji maramingi haifikake kwa wakati.
Hataioneshaka hata siku moya, lakini nazani ndani yake iko na wasiwasi sana.
Sipendi uwaziye mubaya.
Alifanya bitu yenye haina maana mu diskoteke, hata polisi likuya.
Juu ya nini ulitiya ratiba ya impression ya kitabu yangu ingine siku ?
Mutoto wetu alijifunza lugha tano. Tuko na haki ya kujivuna, hauzani?
Nilifikiria kuhusu mutu maskini mwenye nilikuwaka.
Nilijua kama singepashwa enda kumutembelea, lakini nilienda kumutafuta.
Gisi huko Ujeruman hiver inafanyake yapata juma mbili tu, wakati piko baridi na neige kuanza shuka mwanzo ya mwezi wa kumi na mbili, mtu iko na haki ya kutumaini Krismasi ya asili ya kijani.
Wataalamu wa usalama wanaamini kuwa teknolojia ya Apple ya kukagua alama za vidole inagundua kama kidole iliwekwa kwa mwingine mwanadamu, kwa hivyo bifungo ya mikono inaonekana habiwezi kufungua iPhone iliyoibiwa.
Nitaanzililia na itabidi nianze tena kusoma kutoka mwanzo.
Rubani wa siku zijazo anajifundisha ndani ya cabine ya bongo.
Kokkinakis alipiga rafiki yako. Samahani kukuambia, rafiki yangu.
Inapashwa kutumia fursa ya vitu vizuri na kuanzililia kile unachopenda.
Je! Uliweka meno yako yote ya maziwa mwa iyi boite ya allumettes? Inachukiza!
 Charlie, uko wapi?
Le Colisée ilikuwa salle kubwa ya michezo ya zamani huko Roma ya zamani.
Halo. Naweza ongea na bwana Jackson?
Tony hakuwa najua majina yabo.
Kiongozi wa mashtaka wa wilaya anasita kushtaki kwa sababu ya kukosa ushahidi ya kutosha.
Iyo nyimbo inaitwa "Only You".
Kabumbu iligonga ku mwamba.
Kweli kabisa. Nilifanya kosa mu kuandika.
Ningependa kuchagua zawadi kwa ajili ya rafiki yangu wa kike.
Alikomalia kando ya bahari, lakini iko na boga ya kuogelea.
Kawaida mwanamume anakuwaka na sababu mbili za kufanya kitu: sababu ya muzuri na sababu ya kweli.
Tenisi ni sport inaochezwa kwenye kiwanja yenye kuwekwa alama, uwanja wa tenisi.
Iyi ni nyimbo gani? Niliisikia fasi fulani lakini sikumbuki titre.
Siyo rahisi kukuta wanawake ku ngazi ya yulu sana ya uongozi.
Aye njo naweza fanya juu mtoto wangu akule légumes?
Paragraphe ya 214, ku ngambo yangu, moja ya masharti ya kushangaza ya kanuni ya uongozi mkuu ya Land ya Schleswig-Holstein, inaonekana kusema kama mwenye anateka nyara mtu kutoka kwa mwingine, anapashwa mupatiya reçu.
Milele? Ntaipenda bila shaka, inaanza kwa kulala chini.
Tommy hakutaka kupoteza kazi yake.
Kwa kawaida uandishi wa habari unahisika kusema "Lord Jones alikufa" kwa watu ambao hawakuwahi kujuwa kama Bwana Jones alikuwa naishi.
Bendera ambayo ingekuwa ishara ya muungano ya Ulaya ilichaguliwa rasmi mnamo mwaka 1986: rangi ya bleu yenye kuwa na nyota kumi na mbili za dhahabu katikata yake.
Fikiria juu ya shida - tumukisha bu cellules budogo bya rangi ya grise mu kichwa yako.
Je! Aye njo ulikuwaka askari?
Unajua kama hauruhusiwi kuwa hapa. Toka inje!
Samahani nimevunja ahadi yangu.
Unyanyasaji wa kimwili, kiakili na kijinsia unaofanywa na services za upelelezi za nchi "za kusirimuka" haiko tabia ya kinyama.
Wakati mishale ya jua inaingia kupitia serire ya mlango ndani ya chumba ya kuyala vumbi, mstari ya vumbi inaonekana gisi iko ruka ruka.
Tunaweza kutoka pamoja kama tulivyofanya mwaka jana.
Anatole hakukuwa naelewa mzuri, hakukuwa na uwezo ya kuongea mzuri, lakini kwa upande mwingine alikuwa na utulivu yenye kutafutikana sana duniani na ujasiri yenye haingetikiswa na kitu yoyote ile.
Pilote mkuu alitangaziwa wasafiri wenye kushangazwa ya kwamba vol ilikuwa annulé.
Hawajui tunazungumza kuhusu nini.
Jules yepeke tu njo anajua mot de passe ya coffre.
Ni harufu nzuri sana.
Ngojea amri zangu!
Kulikuwa batu mingi kwa iyi fete ya mangaribi.
Naomba musamaha kabisa kwa kusema bongo.
Ule mtu mwenye unakamata haiko wa mzuri.
Iko na cheo ya kanali.
Yeye ni mutu muhimu ndani ya FBI.
Dan alitupa licho ku gari ya muhanga.
Hii haimaanishi kwamba tunapaswa puuzia chanzo za mafarakano. Kwa kweli, hii inaonyesha kinyume: tunapashwa kukabiliana na iyi mafarako.
Bujuwayi inaua pusi, lakini kuridhika inamurudishia uhai.
Utasimamia wanawake wenye wanafanya kazi kwenye hii kiwanda.
Nitafika saa munane za muchana na dakika makumi tatu na Marie atafika nyuma kidogo.
Baganga ya kuzalisha biko pia mu hatari kubwa ya kushtakiwa.
Hum ! Inaonekana muzuri !
Chris alipata kazi ya kupakala rangi ku ma nyumba na alipata pesa mingi.
Kama uko na kitu ya maana ya kuniambia, niambie, kama sivyo acha kuongea bitu ya ujinga na kiburi.
Uchunguzi unaonesha kuwa ijapokuwa alikuwa nakatala, directeur general alikuwa anajuwa vitendo ya magendo yenye ilikuwa napitikana ndani ya kampuni.
Kila mutu iko na haki ya kuunda chama za wafanyakazi na wengine na kujiunga na ma chama za wafanyakazi juu ya kutetea faida yake.
Mama yake na Alex alipoteza fahamu muda mfupi mbele mur de Berlin ianguke.
Roman ya kufuata yenye niko naandika inapitikana katika love hotel ndio sababu nilitaka kujua ilikuwa nafanana aye.
Juu yote itimiye, juu nijisikie kutokuwa peke yangu, nilibakia natamaini kama kutakuwa watazamaji wengi siku yenye nitatundikwa na kwamba wanikaribishe kwa kelele za chuki.
Hee, ni tukio ya kuchekesha, tangu nilisema kupitia profil kwamba nilikuwa natumikisha Tatoeba kwenye telephone yangu, siwezi tena ku ji connecter kwa ayo kupitia hii njia, ijapokuwa naweza ku ji connceter kila wakati kupitia ordinateur.
Siyo lazima Nick akuye niona ku bureau yangu.
Mwili yetu inahitaji kalsium juu tukomale, na sana sana juu ya kujenga na kuimarisha mifupa.
Asubui iliyofuata alikuwa ndani ya chombo cha angani.
Najua iyo. Hauelewi Uchina sana.
Fete ya managaribi iko muzuri, hauoni ivo?
"Unatakuya kwangu?" "Naweza ?" "Wazazi wangu wote wanarudiaka ku nyumba wanachelewa kwa sababu wote ni wafanyakazi."
Mungu wee uyu mwanaume anagonda sana mpaka anabakilia ku ngozi na mifupa tu.
Uyu mwanafunzi unapashwa kumufanyisha mtihani.
Hii aina ya mumea inaotaka tu mu région tropicale.
Kufika kwa kaka yake ya Sarah mu nyumba kulileta fujo.
Uki stationner vile, sitaweza kutoka mu gari.
"Sawa, aye njo uliona ile film? » «Mwisho ilinishangaza kabisa, hata kama inaonekana kuwa na maana kwangu sasa. »
Unapashwa kuwa mwangalifu sana unapoandika mu Kiingereza.
Raphael alisoma filozofi, sheria na kinganga, na kwa bahati mbaya haiko tena mjanja kulingana na gisi alikuwaka hapo zamani.
Unapashwa kuchagua kazi yenye inalingana na kipaji na intérêts zako.
Kila wakati nikitaka kukimbilia uyu Mungu mwema wa verouillage ya herufi kubwa, phrase yangu yote ya kufata inakuwa mu herufi ndogo! Unaweza sema kama ni kosa yako ... ao kosa ya iyo chuo.
Wa polisi waliwaambia "Stop".
Uamuzi wake wa kuhamia Chicago ulitushangaza.
Wakati pusi yangu inaniangalia, minaonaka saa itanirukia.
Kuya kesho, itakuwa tafauti.
Tulikamata asansere kwa kupanda na kushuka.
Kwa kuwa unachoka, unapashwa pumuzika.
Endelea moja kwa moja!
Walichunguza kugunguwa kama, zile alama zenye zilionekana ku mulango zilikuwa alama za bidole ya mwizi.
Nilipatia chofere wa taxi pesa elfu kumi ya zawadi kwa kunipeleka kwenye uwanja wa ndege kwa wakati.
Ikiwa ya duc ao yangu vumilia tukuletee, unapashwa chagula kati ya siye bawili, umuoe ao unifuate.
Ndio, nataka uifanye.
Hata kama poste ilisha kamatiwa, kiongozi wa wafanyikazi angependa kukutana na weye kwa mahoji.
Dan alifyatulia Matt lisasi katika lengo ya kujilinda.
Una uhakika ya kutaka kuacha kazi?
Toka hapo haraka!
Steve anapanda mu bisi.
Moto yenye inaendelea nawaka kwa zaidi ya juma moja mashariki mwa California, inaendelea nasambarana fasi za mingi.
Alisikia kitu saa vile kivimba mu shingo yake na machozi ikaanza mutoka mu macho.
Kwa sasa niko na wakati ya kujibia barua ambazo nimepokea mu juma tatu zilizopita.
Uko na kipaji kabisa, inasikitisha kuona gisi haukusoma zaidi!
Utauawa!
Ikiwa ungeweza kuzungumza Kiingereza tu ungekuwa unajieneza.
Walitembea urefu wa kilometa 16, wakapumzika kwa dakika 10, kisha wakaendelea na safari.
Rubani alikuwa na hofu kuwa kuondoka kwa ndege, iliyopangwa kwa saa moja, itacheleweshwa na ukungu.
Nilifikiria sana juu ya kusema niikale Rome ao Paris na ku mwisho niliamua kuikala Berlin.
Alifanya muzuri sana kutuleta kwenye kisanga na mashua yake.
Kutengeneza michoro ya kwanza ni kama kupanda mbegu juu ya kuotesha michoro.
Kamera yako ni nusu ya bunene ya yangu.
Alituomba musamaha kwa kutotimiza ahadi yake.
Mtu asiye kuwa na haki ya kupiga kura ni yoyote ule mwenye mahakama ilikatalia kushiriki kwenye uchaguzi kwa sababu ya makosa ya uhalifu ao kwa sababu ya uwezo yake mdogo ya kuelewa.
kuko bitu mingi ya kujifurahisha amo: mchezo ya luge, ya ski, yaraquette, ni gisi unapenda.
Kulikuwa tu msalaba mweupe ya kawaida juu kuweka alama ku kaburi ya ule askari.
Usipige lisasi mu mugongo ya shetani. Unaweza kukosea.
Kweli, bwana. Bar ya salade iko pale.
Alikuwa najiambia akiangalia Sonia: "Nitapata bengi kama yeye, bengi benye sijui! Kutakuwa wakati ya kupenda na kushughulika nayo baadae. »
Johnny Depp njo muigizaji mwenye napendaka zaidi.
Yesu angefanya nini?
Kutokujikubali inatokana na kutokubaliana kati ya umutu wa kweli na umutu bora.
Billy anagongaka mara mingi kichwa yake ku kio.
Kama weye ni mumoja wa watu wenye wanajaribu kuacha tabia yabo, kushiriki kwenye kampeni ni chaguo muzuri.
Wasimamizi wa mradi wanatumia mbinu ya kugawa bipande bipande juu ya kupunguza hofu yenye inaweza tokana na kazi kubwa. Wanataja bitu yenye inaunda kazi, ambayo binaweza kufanywa "kipande kwa kipande".
Sawa, lerot ni mnyama mzuri sana, lakini kelele ba busiku zenye inafanyaka hata na sana sana wakati tunahitaji kulala piko saa inatumaka tunataka kuikandamiza kuliko kuimbiza mbali!
Wakati ya joto, vifaa ya kuharibika inaharibikaka kwa urahisi.
Wakati nilikuwa adolensa, nilikuwa nachukia maisha na nilikuwaka karibu ya kujiua, lakini nilisaidiwaka na hamu ya kujifunza zaidi hesabu.
Bote balikuwa nangojea kwa hamu habari yenye ilianguka kama bombe.
Niko nasikia sawa vile hautaki niende.
Na tulijua kuwa mwa iyi maeneo ya mafanyikio, wanaume na farasi wamelala, wamezikwa mu bu ma lundo lundo bya kusambarana na kuboresha udongo.
Juu ya nini shetani ulimuleta ku kituo?
Hii barabara inakupeleka kando ya ziwa Biwa.
Mufanye haraka, wa dada!
Nilikua najua matokeo ya mwisho.
Niko na uhakika kuwa, mu siku za mbele, hautaweza kujisamehe mwenyewe.
Alitoa hotuba ya mufupi.
Kitu kidogo yenye inajiunda duniani kila wakati inakuwaka ni matokeo ya kitu ya kushitukia ya muzuri sana.
Yeyote mwenye atatombolesha numero, atashinda.
Usikuwe na hofu. Timeo hatatuachilia.
Vuta pumuzi kwa ndani kisha ujiachilie.
Unaonekana kama hii kazi inakufaa.
Alisema wazi kabisa kwamba angependa kutoka na wewe.
Mwizi alikamatwa na walinda usalama ambao walikuta cravates za mingi mu mifuko yake.
Homa inatoshanaka ma tundu ya baridi ku mwili.
« Uko nachapa ? » « Ndio, niko nachapa. » « Nani, mwalimu? » « Hapana, nilijaribu, inanilumisha macho. »
Mufalme alilala muzuri?
Mara mingi titan Atlas inaoneshwaka ikipiga magoti, ikibeba ki lijiwe ya mbinguni kwenye mugongo yake.
Mlango ilikuwa wazi; binti mdogo akipiga magoti ndani ya chumba ya sala yenye majengo ya gothique, chini ya mazabahu ya kawaida, alisoma kwa sauti ya chini sala za Bikira.
Alikumbuka bizu yake ya mwisho na Nathalie huko Vierzon, saa tatu mapema, upande ya kupumulia,akisikitishwa na kulagana kwabo na alisikiwa kujazwa na upendo usiyo kuwa wa kawaida.
Vita ni rahisi: ni kuingiza kipande ya chuma ndani ya kipande ya nyama.
Japani inatengezaka kamera mingi za muzuri.
Uko na uhakika kama unaweza shughulikia iyi?
Na miye pia, nilimwangalia kwa mushangao.
Hii kontenere iko nafanya nini mu port yetu ya Hambourg ?
Musonge mbele vijana, itabidi kuongeza vitesse sasa.
Anajificha, anaogopa tusimuone.
Jaribio ya kuangamiza Iran ingekuwa hatua ya kwanza katika uangamizaji ya Urusi yenyewe, na hii njo inaonesha msaada ya Moscou kwa Téhéran.
Maisha ni mwalimu mzuri na usipojifunza somo yako, inakufasiria ayo tena kwa furaha.
Wende sai na usirudiake tena.
Minatoka ku université.
Hata ukienda wapi, utakaribishwa.
Nilijua kama ku mwisho, hiyo kosa batani vika ayo.
Nilimuamini kwa maneno wakati alisema kama hakuwahi kumuona hapo mbele.
Je, ku bar anafanyaka muzuri?
Nilizani kama Jules atakuwa mtu muzuri kwa Emma.
Alama mbili inatumikishwa kwa kutangaza msemo, ao kuelezea matokeo, ao kuelezea sababu, ao kwa kufanya liste.
Mara mingi kosa moya inafichaka ingine.
Inakuwa nyuma. Thomas atakuwa na wasiwasi.
Mwanamuke ndiye kiumbe kizuri zaidi kati ya viumbe vyote; yeye ni kiumbe cha mpito kati ya mwanamume na malaika.
Hakikisha unazimisha tala zote mbele utoke.
Tulivunja paradizo na kuzimu.
Nafurahi kujuana na weye.
Batoto banalala sasa.
Wageni ndani ya hii inchi banatunziwaka kiupekee.
Ukisikia ao kuona kitu chochote, niambie mapema.
Niko nasikia kitu saa crampe mugulu yangu ya kushoto.
Unajua kama Grace iko kwake?
Aliwaza kama anaona muzimu.
Ukiangalia kule, unaweza ona moshi kutoka mu kiwanda.
"Ulifurahia iyi fete ya mangaribi ?" » « Ndio, ilikua muzuri sana. »
Hakuna mutu mwenye alisha ona Mungu; mutoto yake wa pekee, ambaye amegeukia kifua cha Baba, alimujulisha.
Ni rafiki yangu Rachel. Tunaendaka ku masomo pamoya.
Sasa ilishakuwa nyuma sana: Vienne inatekwa na vikosi vya Ufaransa!
Tupa mupira.
Sizani kama ni muhimu kupanguzamadirisha.
Shuka ku kituo kifuatacho na ukamate bisi kwenda kwenye kiwanja ya ndege.
Oh, ni coucou kubwa! Ndio, ni coucou ya tate mwanaume.
Kama itakuwa muzuri bila kusema, itakuwa bora hata kwa kusema.
Nilikuwa nataka kukufanyia surprise.
Hii haiko kosa yangu lakini ni kosa yako.
Twende, ndani ya bizu, mu dunia isiojulikana.
Piko kitu yenye haiko ya kawaida nyuma ya hii, Scott!
Kama ningeuzisha iyi lupango mbele ya muripuko ya kiuchumi, singepoteza hizi pesa zote.
Je! Wapalestina wenye kuwa katika maeneo yanayotawaliwa biko na haki ya kutembelea wandugu yabo mu nchi na wilaya zingine?
Piko wakati liuwa ya rose ni maana zaidi kuliko kipande ya mkate.
Niko na liste ya maombi ya mateso.
Bunduki itakuwa muhimu sana.
Lazima niende, benzangu biko nanichunga.
Unataka uendelee naongoza byote.
Musemo ya mufano no. 354618 ilichanganya sana ku site internet ya Tatoeba.
Kuliko kuandika na mkono na kisha kuandika texte yako ku ordinateur, iandike mara moja ku ordinateur.
Siku tatu kisha kifo, nywele na makucha zinaendelea kuota, lakini appel za telephone zinakuwa chache sana.
Wakati utakuwa mwa iyi eneo, unaweza pita kututembelea!
Unanikumbusha kijana mwenye nilukuwa nafaamihi.
Napashwa vuta dossiers za mingi mu ordinateur yangu.
Croissant haiko ya Ufaransa lakini ni ya Kiaustralia. Iliundwa na mpiga mikate kutoka Vienne kwa kusherehekea ukombozi wa makao ya Vienne na wa Ottomans.
Waliambia Kate ashughulikie mtoto wake.
"Lakini unaenda wapi hivi?" "Minaenda kwa mama yangu na nitakuacha na buibui zako za kupendeza."
Minakubaliana kabisa ya iyi maoni ya maisha ya kesho.
Kwa misemo benye waliozika, hakuna kiumbe yenye kuishi ilishawahi kuwa mwembamba kama ile bila kufa.
Iyi piano iko na sauti ya mubaya.
Bombe atomique ni tishio kubwa kwa bindadamu.
Leo ao siku ingine ataniambia kila kitu.
Wakati Marie alikuwa naikala kando ya bahari, akisoma gazeti na kula barafu, alijisikia saa iko paradizo.
Acha kunisukumia nyuma ya mgongo!
Kama vile bazee ya banamuke banasemaka wakati bako nashauria mu namna yabo kuhusu dawa, kama haitumike muzuri, haiwezi luma.
Kitanda yangu ni ya mukubwa, na mizimu inakuyaka lala amo muchana.
Pato yangu inagharamia tu mu bitu kidogo mu maisha.
Tukuwe divai na wanawake, raha na kicheko, mahubiri na soda siku inayofuata.
Padiri anapashwa fanyisha misa wakati iko na uwezo ya kuifanya; kama haiwezekani, hatendi zambi kwa kuacha.
Hawakamati mauzi yeyote ya muhimu.
Siku ya baridi, sipendaki kutoka inje bila koti.
Kama ulikuwa najua kwenye balikuwa, aye njo haukusema chochote?
Ku mwisho Al Capone alitupwa jela kwa kutolipa ushuru.
Lisa hasemi hata kitu kimoja.
Kwa sababu wakati mwanamuke anaachwa peke yake, siku moya ataanza kufikiria; na hakuna mwanaume anayejua nini anaweza gunduwa.
Emily alishangazwa.
Kanisa yenye tulipita mbele ilianguka dakika tano baadae, kwa sababu ya tetemeko kubwa ya arzi, na zaidi ya waamini mia moja walizikwa wakiwa hai.
Hata kama Go ndiyo mchezo wa Kijapani inayopendwa zaidi mu nchi yangu, ni wanafunzi wachache tu wa chuo kikuu njo wanaoijua.
Hautafukuzwa mu kazi.
Juu ya kuhudumisha moja ya alama zake, muji linataka geuza jengo ya zamani ya kuwekea amo biashara mu salle ya tamasha ya kisasa zaidi duniani.
Mwanasiansa mwenye kusomea walioishi enzi za kale hapandaki ku mugongo ya dinozoro, mtoto!
Ningeweza kukufukuza mu kazi, unajua.
Alipokuwa nachunga jibu Alice alishituka ghafla na kelele. Ilikuwa ni kelele kubwa na yulu mpaka kufikia kutobola masikio yake, kwa sauti mingi yenye kufika mbinguni.
Luka, miye ni baba yako.
Nilitoa jina yako ku liste.
Nataka kisu ya kukata kamba.
Siwezi kuzibitisha, itabidi uniaminie kwa maneno.
Hewa ya inje lilikuwa chini ya degré kumi tano, lakini hali ya hewa ilikuwa muzuri sana.
Je! Wapalestina wako na haki ya kukatala kumwamini mungu ambaye ameahidi budongo yabo ku batu bengine?
Nilishangala kuona alikuwa hayalala ijapokuwa ni nyuma.
Minakushukuru kwa kile chenye ulifanya hapo nyuma.
Ni muhumu, sana sana ndani ya ma shule, labda kidogo ndani ya vyuo vikuu, kwa wale wanaopata elimu waaminie walimu.
Palikuwa ugomvi mbele ya duka wakati biashara ya mupya ilianza uzishwa.
Kazi ni mapambano, malipo yake ni mazuri.
Anaona mambo tafauti sasa.
Moto ilianza baada ya wafanyikazi walirudia.
Kwa kuwa hapakukuwa fasi mu bisi, nilibakia nashimama njia yote.
Huwezi weza kuelezea ongezeko ya bei ya iyi namna, na kulaumu OPEP; haitakuwa muzuri.
Kila mtu anapashwa tumia haki yake ya kupiga kura.
Nataka tu mangaribi ya leo ikuwe special.
Ku mwisho, kampeni ya kisiasa iligeuka kuwa vita kubwa.
Alichelewa kulamuka, kwa hivyo alikosa bisi.
Alipokuwa akiongea na miye, kwa upole na kwa kutumia kitambala, alipanguza sura yangu ya mu butoto iliyo geuka mweusi juu ya safari .
"Kwa hofu ya bongo, ambayo ilikuwa naweka rangi kwenye mutego yake, / mjinga anaendelea akisema:" Wagiriki, wanachoka kwa kutawaliwa kwa muda mrefu, / mara nyingi walitaka kukimbia hizi ukingo za maadui. " "
Chombo cha utunzaji wa nywele ya zamani sana ni kichanuo, ilitengenezwa zaidi ya miaka 5000 iliyopita huko Perse.
Nawaza kama kichwa yangu itaripuka.
"Lakini kimbia bahari yenye kuficha hatari na kisiwa Epire: / ya Wagiriki maadui zetu kuna mitego mingi kwenye hii kisiwa. "
Kama unakunywaka juu usahabu, lipa mbele ya kuanza. Mwelekeo.
Mu hali yoyote, niliona kunatokea polepole wakati Marie angegeuka kuwa wangu, na nilibakia mugeni mbele ya musisimuko yenye iliendelea kuongezeka na yenye ulifanya kila mtu karibu yangu asisimuke.
"Allo ndio, Frominsart Père et Fils, kukuhudumia, jambo! »
Rudia wakati unataka.
Unapashwa fanya kila kitu yenye unapenda, kama haiko ivo, utajuta baadae.
Nilikuwa najaribu tu kuchekesha.
Kwa njia moya ama ingine, niko kwenye ikulu ya serkali na nitabakia hapa juu ya kutetea serkali yenye minawakilisha mapenzi ya raia.
Kuangalia kutokea yulu, mto inafanana na nyoka yenye inatambala ndani ya msitu.
Mathéo na Gabrielle wanaanza niuzi sana.
Nitamuona, labda achelewe sana kurudia.
Kwa mshangao wa kila mtu, Fadil alikiri ile mauji.
Endelea kupumua.
Chakula ya mu restaurant ya mupya haiko special; labda tu iko muzuri kidogo.
Niliuza imbwa jana. Kwa bahati mubaya shangazi yangu aliipiga kwa chakula ya mangaribi.
Kila asubui, Annie anakulaka mayai yenye iko amo Omega-3.
Gisi unajua, tumekusanyika hapa kukumbuka kifo ya maaskari wetu.
Tuunde luga yetu kwa gisi pasikuwe mtu mwenye atakuwa nasikia byenye tuko nazungumza!
Ilinibidi niende mu bureau mu bisi juu gari yangu ilikuwa naaribika moteur.
Inashauriwa kutimikisha iyi produit kwa temperature ya kawaida.
Alisikia hamu ya kuolewa na kuwa huru.
Carl, unapenda makuta sana.
Minapenda muziki, sana sana aina ya rock.
Fromage inaweza kukatwa kwa urahisi na kisu.
Arthur Schopenhauer alisema: "Akili muzuri inaweza kamata fasi ya elimu ya yulu, lakini hakuna elimu yenye inaweza kamata fasi ya akili muzuri. »
Anaonekanaka kila mara sawa mwenye alilala nusu, lakini wakati anaingia mu mabishano, anaonekana kujua sana.
Kila kitu ni kizuri kwake, hakuna kitu ya kutupa. Kwenye kisiwa cha jangwa unapashwa peleka kila kitu.
Polisi ilikimbilia eneo la tukio waliposikia kwamba bombe ilikuwa nawekwa hapo.
Usimruhusu akuwe natembea na iyi aina ya ba garçons.
Kama yeye ni muuzishaji mwenye haiko wa kawaida na mwenye kuleta fujo, nipigie simu mara moja. Nitafanya akimbie.
Samahani kama ni swali ya kijinga.
"Mukutano wetu ni saa ngapi?" » « Chunga niangalie. »
Laana ilivunjika na nguruwe iligeuka mtu.
Kutokana na kuanguka, ka kivimba kalionekana ku ligoti yangu ya kuume.
Polisi iligundua bangi wakati ya controle ya kawaida chini ya mbao ya camion.
Hukuna langage ya programmation yenye minapendelea, lakini minapendaka langages orientés objets.
Ni siri kubwa.
Mwanasayansi maarufu Isaac Newton aliwahi kujilinganisha na mtoto anayecheza kando ya bahari; anapataka bu majiwe bya kupendeza sana, lakini mbele yake piko bahari ya siri zisizojulikana.
Nilijua Mathéo angefanya jambo la kimapenzi.
Hizi siku, najitahidi chombo ya kuongeza kifukutu ijiwashe yopeke nusu saa kabla nilamuke.
Ibilisi anaonekana mu masque ya uyu mwanaume.
"Ndio, ni kweli," Susan alisema, "Nilikuwa nataka kukuita ku telefone ..."
Iko sawa Jeff anajua uyu binti ni nani.
Je! Unafikiri niko natania?
Inapashwa kuwa walipotea jana, kama sivyo wangekuwa wamishafika tangu zamani sana.
Mtaalamu ni mtu anayeepuka makosa ya kidogo na kuigia kwenye uongo mkubwa.
Iyi kidonda inaonekana kama kulumiwa na buibui.
Mtu anajuwake kama anaweza enda ku vita na kukufa kwa kupigwa lisasi na adui.
Fanya kazi kwa bidii zaidi kama unataka kufaulu!
Je! Unakumbuka kusikia zile fujo mwa ile busiku?
Lakini anataka kukimbia bure: kwa kikosi yake yenye kutetemeka na boga / silaha mu mikono tulipatwa na hasira; / kutojuwa mahali, hofu yabo ya giza, / mshangao, hofu, walitupatia kila kitu.
Unapashwa jua kama abajibiyake mukobwa yako wa kazi.
Hmm, iyo ni wazo ya muzuri. Twende.
Rudia nyuma kidogo.
Tafazali songa ndani ya bisi.
Mtu anayezungumza luga mbili anaweza kubadilisha luga moya kwenda ingine mu phase moya na iyi mabadiliko ya kanuni ni mada ya utafiti ya wataalumu wa luga.
Nilifika ku nyumba nyuma kidogo, ile busiku.
Habari yenye ilitangazwa ndani ya article ya Kelly juu ya kuchanga ma rangi ilionekana kuwa muhimu kuunda wazo mupya ya kusaidia.
Usijifanye haujui!
Ngojea, usiende.
Iliomba muda mrefu kwa kujenga iyi garage.
Kila mtu iko na haki, peke yake ao na bengine, ya kujitetea kwa kuandika ao kwa kupitia ombi ya batu bengi, ya malalamiko ao pendekezo kwa chombo yoyote yenye kuwa na mamlaka ya kiserkali.
Batoto benye balikuwa naiba tunda ya peches mu bustani balikimbia kwa ufichi kupitia tundu ya lupango.
Unapashwa kujivunia kile chenye unatimiza.
Atashakiwa kitu kama niko pamoja na weye.
Ni vigumu kutabiri, sana sana juu ya siku zijazo!
Ah, pesa! Inanipa raha ya kimungu, kuzama ndani kama vile mnyama phoque na kujizika ndani yake kama vile mnyama taupe, na kuirusha yulu juu ipasukie yulu ya kichwa yangu!
Pato yake ulipunguzwa nusu kisha kuacha kazi na kwenda kupumuzika.
Iyi bisi hii inaenda Park Ridge?
Hoteli ilikuwa muzuri, lakini jambo wa kukaribisha! Wafanyakazi walikuwa wabaya.
Nilipashwa kuboresha luga ya Kifaransa zaidi.
Nyamanza! Maria analala!
Anagonga mgongo ku kibambazi mwa iyi uchaguzi.
"Lakini hauwezi weza kujitengeneza karibu yake, / kwamba, kukimbizwa juu ya njala, kwa hasira yako kali / hauyakula mpaka meza zako pia. "
Maziwa ni chakula ya watoto.
Unaonesha sawa vile uko furaha.
Kitu muhimu zaidi ya usirimi ya kisasa ni kujitowa ya siku zijazo kwa siku za leo, na nguvu zote za sayansi ziliharibika juu ya iyi jambo.
Usijali! Kila kitu itakua muzuri.
Wall Street iko nabadilisha hotuba ya Barack Obama.
Tunapashwa kujiona kila mara kama watu ambao watakufa siku ya kufuata. Iyi njo wakati ambao unafikiria kuwa mbele yako njo inakuuwaka.
Ukisikia alarme, tembea, usikimbie.
Hataki umwambie kuhusu maisha yako ya ngono.
Maji ya baridi, sabuni, hewa safi ni waganga bora.
Unapendeka hadisi za mizimu?
Niliona imbwa ya jirani yangu iko nazunguruka zunguruka mu kiwanja.
Iyi jengo yenye uko naona hivi mbele yako njo inapshwa kuwa biro ya posta kubwa zaidi mu dunia.
Minakuomba. Nitafanya kila kitu yenye unataka!
Lazima Adamu iko na wasiwasi juu yake mwenyewe.
Ni turu yangu!
Ndani ya mtazamo kubwa ya huduma ya serkali, sekreteria ya shule ya segondari inafungwaka midi, wakati pekee yenye wanafunzi wanakuwaka na temps libre.
Haupendaki pusi na ni bongo.
Mutoke hapa, hakuna bya kuona!
Luga ya cornique inafanana na luga ya Gallois na pia zaidi luga ya Breton, yenye inatokea mu luga ya Waingereza wa zamani, ambao zama za kale, walikimbilia eneo ya Ufaransa kutoka eneo ambao sasa ni Bretagne.
Jua inalala.
Anapitisha mdaa yake kwa kuandika ma rapports kwenye ordinateur.
Ni kazi kubwa kabisa kuondoa iyi tache.
Liste ya ma eneo yenye ningependa kutembelea huko Venezuela haina mwisho.
Iyi chuma ilishaingiaka ako kutu kabisa.
Wakati mwingine neno inamaanishaka kitu moya, yenye kuzidi ukimya, ya kuikala kimya.
Louis alisema kama alitaka kuwa yepeke, kisha akaenda mu chumba yake baadaye.
Iyi njo siri yangu. Ni rahisi sana: mtu anaweza kuona muzuri tu kwa kutumia roho. Cha muhimu hakionekani kwa macho.
Mutoto wangu anaendelea muzuri sana, nilimtumia sheke mpya jana.
Polisi huyo alinyoroshea muhalifu bunduki yake, na yepeke alikuwa namunyoroshea. Mu bale bawili hakuna mwenye alikuwa na avantage. Hali ilikuwa mubaya sana.
Yeye ni musafi sana na mwenye kutumia mashairi, kwamba uhusiano yangu na naye, hata kama ilikuwa kwa muda mfupi, ilikuwa moja ya wakati bora ndani ya roho yangu masikini, yenye ilisha teseka sana.
Nilichagua birayi bya kidogo kidogo kwa kusudi. Inapunguza wakati wa kupiga.
Tunapashwa kufikiria juu ya hii miradi kwa kuzingatia kiasi ya pesa inaweza lomba.
Tabia yake inafanana na yako.
Je! Wapalestina wako na haki ya kusema kukamatwa kwa watoto?
Nawatakia ndoto zitimie kutosha moya tu, juu kila wakati mukuwe na lengo ya kufuata.
Walipona, hata kama nyumba ilibomoka.
Tom hajuaki kuficha hisia zake.
Tafazali usiunge mukono bu bandi kwa kuacha sac à main na bitu yako ya bei ku kitu yako bila uangalifu.
Mupande mu bisi umoya umoya tafazali.
Upendo ni kama suluba, ukiipata baadaye, maumivu ni mingi zaidi.
CIA inakuchunguza.
Unafikiria nini ukiona hii picha?
Familia ni kikundi yenye kuchangia fasi moya ya kuishi na pesa za sawa sawa.
Uhuru wa kuandika na kuzungumza bila azabu, ina marquer ao wema mkubwa ya mtoto wa mwami, ao utumwa mkubwa ya raia; mtu ambaye hawezi kufanya chochote njo anaruhisiwa kusema.
Anapashwa fanya tena hii kazi.
Mu roho, Ethan alijua kama ilikuwa kosa yake, lakini hakuwa tayari kuitika.
Inawezekana alikuwa na kiu sana, kwa sababu wakati niliondoka, chupa mbili zilikuwa nayala maji, na wakati nilirudia zote zilikuwa wazi.
Mache ya kabumbi ilivutia batu bengi sana.
Padri Calou alikuwa mmoja wa watu wasiokuwa na kosa ambao kila mara hawajui kukumbuka neno ya kuchekesha na ambao, kuliko kumeza muzaa, wangeitika kunyongwa.
Walitumia appareil yenye kuwa na kamera ya mzuri sana.
Alifundisha kutafakari kama njia ya utakaso wa kiroho na kusaidia kufikia Njia, kanuni yenye kuonesha hali ya kiroho ya kibinadamu mu kiwango yake ya yulu.
Ni mtu muzuri sana.
Karen anani sirikia.
Tutakuwa na wakati ya kutosha ya kuzungumuzia iyi baadaye.
Hata nikiendelea nakula mayani, minaangalia; alisema kondolo.
Huyu type haitikaki mbio mbio!
Na sana sana, usisahabu ku signer ku liste ya présence mbele ya kutoka mwa iyi salle.
Ukishaanza kufanya kitu, usiachie mu njia.
Polisi alikimbia nyuma ya mwizi na kupiga kelele: "Usitingizike tena!"
Kwa mbali hiyo kisiwa ya kidogo ilikuwa naonekana sawa kobe ya mu mayi.
Naweza sema kama vocabulaire ya maneno elfu tatu ni bila shaka ya kuanziaka ako.
Unapashwa fanya angalisho.
Sijawahi kuwa shabiki wa bitu ya hii aina.
Itakuwa na maana kuwa na code yenye kuwa na alama katika hatua yote ya matumizi yake?
Anatuchekesha na maneno yake kuchekesha.
Timéo alisahabu mtu wa kuchezesha.
Chuck Norris anaweza fyonda ku F13.
Ilikuwa kwali kwamba wakaaji ya iyi kisiwa walikuwaka nafanya matendo ya mabaya sana.
Niko na ka suprise ka kidogo kenye minawekea ba garçons ya mu centre-ville benye balinicheka.
Kisha kukabiziana madaraka na François Hollande na cérémonie ya kumushimika hapo Elysée, Emmanuel Macron atakuwa rasmi wa Jamhuri ya Ufaransa na haki zote.
Jibu swali yangu kwa uangalifu.
Ku cloner ni kutengeneza kiumbe mupya yenye kuchangiya na ingine kiumbe yenye ilitangulia kwa kutumikisha données génétiques zimoya.
Samehe namna yangu ya kujieleza!
Walimupa msaada wa kimwili na wa kiroho.
Ba masikini habazoweyi kuwa bagonjwa mara kwa mara kutokana na ukosefu wa chakula kuliko batajiri benye banagonjwaka kutokana na kula kupita kiasi.
Minasikia buvuvi kubakia miye peke kunyumba, bila dessins animés ao ordinateur.
Minajuwa kama ba garçons mingi banatamani kutoka na weye.
Sonia alisukuma Laura wakati alikuwa napita
Alifatilia affaire ya buzito sana, ya buzito sana kwake,.
Sitapana devoirs zangu kesho, haina shida kama nitapigwa fimbo na wazazi wangu.
Tunaenda. Hatutaki kusikiliza tena uyu mujinga.
Alitaka nyumba yenye mchumba wake ataingia amo ifanane kama salle ya sherehe.
Sinna uwezo ya kukushauria.
Haishangazi kabisa kuona hauna hata rafiki umoya.
Bah ! Kulishapita siku mingi.
Kula Big Mac yako.
Kwa kuwa sasa ulishafikisha umri, uko na haki ya kupiga kura.
Kikundi ya kigaidi njo iliripuwa bombe nyuma ya ubalozi.
Miye njo nilirudisha Yanis mu njia ya muzuri.
Nitashiriki, bila shaka, ku mazishi yako.
Ni muhimu kurudulia kwa sauti kubwa.
Kisha siku tatu, Herminia alijiuliza kama alifanya muzuri kukatala iyi fursa.
Mangaribi ya jana ilikuwa ya muzuri sana, haiko ivyo?
Marie iko naangalia ujumbe wake kwenye téléphone yake.
Minarudiana na mpenzi wangu wa zamani.
Uongozi ilitishia kusimamisha kazi kama wanafanyakazi hawatakubali mabadiliko.
Unataka nianze bupya?
Kwa kweli ni ya kuchunguza.
Lucy iko na uhakika ya kukuya.
Niko na uhakika kama Mathéo aliusika.
Parking haina gharama yoyote.
Nilipokuya kuwatembelea kwabo ku nyumba, bibi na bwana balikuwa mu mabishano.
Kwa kiongozi wangu wa kampeni, David Plouffe! Shujaa asiyejulikana mwa iyi kampeni, ambaye aliunda kampeni bora zaidi, kampeni bora ya kisiasa, nazani, katika historia ya Marekani.
Nilipitisha mangaribi ya muzuri kabisa. Lakini haiko iyi.
Unatania ao uko serieux ?
Usichukie mtu yeyote, hata mtu mbaya. Umufanyie mema, juu hatajuaka ata siku moya raha moya inayofariji maisha: kufanya mema.
Tafauti inaonekana ku macho mara moja.
Siku zote nilitaka kuijaribu.
Muke wa Sami alijua jkuhusu iyo jambo.
Juu ya nini chumba chako iko rangi ya rose, Hugo? - Ho! Ilikuwaka chumba ya dada yangu.
Uko na uhakika kama haukutaka niende nawe?
Sina hata ujuzi kidogo mu uvuvi.
Wakati mipaka ya luga itaanguka, kutakuwaka tu mipaka ya kiuchumi na kisiasa. Ni ya mubaya zaidi.
Bwana huyu alikuwa na kiburi kinachostahili mtu aliye kuwa na majina mingi.
Ben ndio, ushahidi.
Tunaitika kupunguza bei mpaka 5% lakini kwa sharti ya kusema ikusaidie kuendelesha soko mpya ya biashara yetu.
Zaidi unafanya kazi, zaidi patron wako anafaidika.
Niko katikati ya iyi roman ya kipolisi.
Aliachilia ile kamba.
Unaweza toka amo bila shida yeyote?
Kulingana na ufafanuzi wa sheria, kila mutu iko na haki ya kulipwa kutokana na uharibifu yenye kusababishwa na kinyume ya sheria na wafanya sheria wanapokuwa nafanya kazi yabo.
Hee, unawaza uko nafanya nini?
Musikilie, banaume.
Ilishakuwa nyuma kuliko gisi unafikiria.
Nilikutanana na mutu muzuri.
Chou ya mweupe, chou-fleur, brocoli, na chou ya Bruxelles zote ni aina moya ya mumea.
Sauti ya bizu haikuwaki ya mkubwa kama ya bunduki, lakini sauti yake inadumu sana.
Imbwa ilijifungula kwa urahisi mwa ile collier.
Piko muchanga chini ya bahari.
Niliwaza kama ungeenda kisha uniache.
Anasisitiza kukumbuka kila siku zetu za kuzaliwa.
Usiguse ku ordinateur.
Ule kijana alikuwa najaribu kusogeza ile kiti ya diva.
Jina yangu ni Maria Sara.
Lakini, kama kichwa yake inalungula, hatawazaka tena, hataongeaka tena na hatasikiaka tena.
Niliwaza kama kila kitu kitakuwa sawa.
Unaniona gisi minasikitika.
Usiwaze kama unajua kila kitu.
Alijitolea kugombanisha apartheid, "Mzungu wa Kizulu" alijulikana kwa tabia yake ya kuchangiya, nyimbo zinazounga mukono mshikamano kati ya watu na kati ya jamii.
Ulishinda roho yake.
Nataka uachana na iyo mara moja.
Tunatoka kusukula ma toillettes.
Na sana sana, usiogope, Jules! Baada ya yote, hatuko ba débutants!
Habari zenye zilitajwa katika uchunguzi ya King zinatoka mu kitabu mweupe ya UNESCO ya mwaka 1970 kuhusu ya idadi ya batu mu dunia.
Kylia alihuzunika alipogundua kama Marie alikuwaka natafuta diamants na Marie alihuzunika alipogundua kama Kylia alikuwa maskini.
Tangu jana, ordinateur yangu iko nafanya sawa yenye ilisha pata bwendabazimu.
Mara moja bazazi ya Bernadette bali telephoner bengine batoto yabo bawili kwa kuwapatia iyo habari ya kusikitisha.
Sayansi ya kweli ni kujuwa ukweli.
Ukipenda asali, usiogope nyuki.
Iko na kesi ya murefu kuzidi mukono yangu.
Kama unataka sandwich, nyorosha mukono.
Unafika ku masomo unachelewa.
Usiangalie nyuma!
Samahani, siwezi fanya hivi bila barafiki yako.
Lakini kama mwanamuke anavutia na mwanamume na hajaribu kuficha, ni mwanaume njo anapashwa gundua.
Mpenzi, naweza kukuelezea!
Ni rahisi kutambua planètes kwa sababu haziangari kama nyota.
Kwa gisi minajua, angali celibataire.
Angepashwa kuwa na iyi aina ya kitabu.
Unaona liua yangu?
Kila mutu iko na haki ya kufanya makosa. Lakini, hakuna kosa yenye inaweza samehewa.
Nataka uniambie kila kitu chenye unajua kuhusu iyi jambo.
Mu nchi zingine, wahanga wa ubakaji wanalazimishwa kuoa washambuliaji wao, na mara mingi hii inatuma wanajinyonga.
Kama unaniruhusu, tunataka controle muzigo yako.
Katika familia ya Alceste, tunaheshimia tabia muzuri wakati ya kula ku meza.
Nani mwenye anajua huyu mutu?
Tuma mizigo yako mapema.
Ulifika unachelewa sana.
Nguruwe yenye iko njala inalotaka matunda.
Hopital zote zinakuwaka na ma moteurs za kusaidia wakati umeme inakatika.
Sayansi ni shughuli ya kiakili ya utafiti wa kimutindo ya muundo na tabia ya dunia ya asili na isiyo onekana, kupitia uchunguzi na majaribio.
Nakuahidi kama hautavunjika moyo.
Inakuwa nyuma na sipendaki kurudia kunyumba nyumbani peke yangu. Kama haikuuzi, nataka enda.
Niliuliza mwalimu wangu nifanya nini baadaye.
Idadi ya wapiga kura ya wa asili ya kilatino huko USA ni kitu muhimu yenye inapshwa hesabiwa sana.
Kusomea inje ya nchi ni experience ya muzuri sana kabisa.
Wanajeshi wa Uhispania walikuwaka natumikisha silaha ya canon ambayo haikukuwa natosha moshi.
Mufanyabiashara mwenye anasomaka Business Week amepoteza umaarufu. Mtu yeyote anaye soma Proust alifanya chaguo ya muzuri.
Nilitambua mwalimu wangu wa zamani wa cours ya musique ile mangaribi.
Nilienda angalia mechi ya mpira wa miguu na barafiki yangu juu rafiki yangu wa kike anakuwaka na maringo yake.
Utaifanya kwa urahisi.
Kyenye kinanitia wasiwasi ni kuona tunaendelea kupana ujuzi kupitia njia za magendo, na ku mwisho hakuna mtu mwenye anajuwa.
Leo ndatoka na mtu kimapenzi.
Kwa mfano, mu biashara ya baba yangu, ilikuwa muhimu kutayarisha gisi ya kuuzisha na kuuza, na wakati mwingine ilibidi aandike au kuambia wenzake ," piko ongezeko," bila kuingia kiundani.
Ku ngambo yake, hii utawala ni tishio kwa urizi wa binadamu. Na inamutia mu hatari kubwa zaidi: kuona "luga ya pekee" inaambatana na "wazo moja" inavizia tu pesa na matumikisho.
Tafazali, jaribu kuelezea kitu moya mu maneno rahisi juu bageni yetu baweze kuielewa muzuri.
Ilikuwa film ya kuvutia sana ambayo, kama gisi yayo jina inamaanisha, inaonyesha mavutano bila kanuni ya heshima kama vile inaweza kuwa katika hiki kipindi ya kisha vita.
Mutumikie Mungu na umutie shetani pembeni.
Nazani ingetowa foto ya muzuri kwa kutumia objectif ya 10mm.
Uwindaji wa kila kitu ya kigeni na yenye kuzaniwa kuwa adui inageukaka kuwa ujinga.
« Ni turu yako sasa! » Chef alisema, akimugeukia mufungwa wa mwisho.
Alikuwa najaribu kila mara kunifanya niseme kitu yenye ningejutia baadaye.
Iyi kisiwa iko ku kilometres mbili kutoka kando.
Alinisaidia kupangaza buchafu.
Funga mufuniko muzuri juu usiharibishe iyi produit.
Siwezi kuzibitisha, lakini niko na uhakika kama aliuawa.
Jana mwalimu wetu alisema kama leo tutakuwa na examen écrit.
Alifika ku nyumba nyuma sana mu mangaribi.
Thomas alishikwa na hasira na akajitupa ku Pierre.
Kama unaamini maneno ya wanasiasa, ni kosa lako kwa kweli.
« Tom, minajua kama iyi haiko wakati, lakini unaweza shimama mu fasi ya kupumuzikia yenye inafata kwa dakika mbili? » « Ni muhimu kweli? » « Ndio, minahitaji kwenda ku toilette haraka. »
Hana busara mu mahusiano yake na batu benye kuwa mu magumu. Afazali asifanye kazi zinazo husika na kuwashughulikia watu kupitia telephone.
Circulation ya ma gari ilizuiliwa na miporomoko ya budongo.
Aina mupya ya lisasi ilitengenezwa.
Alimurudisha mutoto wake mu utunzaji muzuri ya shangazi yake.
Wanajua gisi ya kujengabombe atomique.
Matekeo ya ile dawa ilikuwa ya kushangaza.
Tom alikuya gundua kama mwanamuke mwenye alikutanana naye mu bustani alikuwa Henriette.
Haiwezekani kuchoma copie moya ya l'Enfer de Dante, sabau glace ya muviringo ya kenda ya kuzimu itazimisha moto yenye iliwashwa na pages za mbele.
Moyo ya mama wa familia ilipiga sana wakati aliona gari ikielekea moja kwa moja ku mutoto.
Wakati ulisema kama utashughulikia Spot, ulijua kutakuwa majukumu.
Mwenzangu aliamua kukamata pesa zake juu ya kuzitumikisha mu biashara ingine.
Hakuna kwenye utajifichikia.
Nacheka na byenye unasema.
Inspektere Roger Duflair haamini kama huyo muhalifu ni masikini.
Unapenda Rock and Roll?
Michael Porter aliweka wazi uwepo wa faida tano za ushindani juu ya kampuni.
Hata useme nini, rafiki yangu.
Mike na dada yake banajua sema Kifaransa, lakini hapana Kijapani.
Tom alinipiga ka kofi mu mugongo na akanipongeza.
Charlie Chaplin ni muigizaji.
Wazazi wangu walinipeleka ku kambi wakati nilikuwa na miaka kumi na tatu.
Mukutano wa afya ulifanyika Kyoto.
Halo!
Kutoka na uko nusu uchi ni haya kubwa.
Nilikuwa nafunga mizigo yangu kwa sababu ilibidi niende Ufaransa siku mbili baadaye.
Hataweza sahabu kama alikilizaka iyo nymbo ya kusikitisha.
Wapanda milima wenye ujasiri sana walitumia fursa hiyo kwa wakati mzuri na kujitupa ku maadui wabo.
Kati ya maneno yenye inabakia ku liste, tano ni majina.
« Alipata akili yake kutoka kwa baba yake. » « Ndio, ni kweli, mama yake angali nayo. »
Wakati hautaki kujibiwa, usiulize swali.
Konkombre muuaji iluuwa tena.
Ku mwisho, aliweza kuwasiliana na rafiki yake wa zamani.
Marie analapa kwamba aliona shetani uso kwa uso.
Maziwa inageukaka kwa urahisi.
Bibi yake alikuwa naongea naye kama mutoto.
"Ba polisi ba Paris, alisema, wana ujuzi mingi mu namna yabo. Banavumilia, bako na busara, ujanja, na banajua sana aina ya ujuzi yenye kazi yabo kubwa inahitaji. "
Ningependa kutayarisha mkutano wa wafanyikazi kesho mwanzo ya après-midi, kwa hivyo unaweza ku reserver chumba ya mkutano?
Haiko hali ya kibinadamu, kwa unyenyekevu ao ya kusikitisha, ambayo haina kila siku maoni ya furaha: kuifikilia, hakuna kitu ya lazima isipokuwa weye mwenyewe.
Alikuwa nafikiria sana kama hakufikiria kuluma kipande ya mkate na maziwa ya kugandana yenye mama yake alimupatia juu ya dejeuner.
Jina yangu siyo Bwana Ricardo lakini Ricardo tu ao Rick.
Adui alitupa ma bombe ya mingi ku kiwanda.
Unaweza kuniambia tena wakati mkutano inatakiwa kuanza?
Tiya shapo yako na koti yako mu salle.
Haupashwi kukaribia mbwa yangu wakati iko nakula.
Unapashwa fika ku kituo saa sita usiku kamili ya busiku.
Wapalestina wako na haki ya kupata matibabu mu ma hopital?
Sami aliingia mu chumba ya matunzo ya haraka haraka na mwanaume mwenye alikuwa nachomwa kisu.
Hii inaweza tuma tunaamini kama utamaduni ya kawaida itatumia luga rahisi, na utamaduni ya nguvu itatumia luga ya nguvu, njo ivo.
Kila mwenye anaangalia inje kupitia dirisha yenye inafunguliwa, haonaki bitu mingi kama ule mwenye anaangalia kupitia dirisha inayo fungiwa.
Niko nasikia sawa piko hatari kidogo kwa kufanya hivyo.
Kwanza nitakurudishia pesa zenye ulinikopesha; kisha, minakushukuru kwa iyi mkopo; na kwa mwisho, naomba unikopeshe tena wakati nitakuwa nahitaji.
Tuzimishe tala haraka juu tujifiche mu giza!
Ku mwisho, siku ya kufuata, upeo ya giza inafunguka; / milima inaonekana kwa mbali, / na hewa inapanda yulu mu muzunguko ya moshi.
Alikuwa nashauri capitalisme ya serkali kuliko capitalisme ya soko.
Usielekeze bunduki yako kwa mtu yeyote!
Tafazali, sikilia huruma ya chombo yangu ya kuwekea amo silaha: ukiendelea, atarudisha lame yake!
Baada ya kutumia binywaji kidogo ule mtu hakukuwa na maumivu tena.
Bwana wangu, mwenye aliuwa dragon, yuko hapa. Nitaagiza divai gisi mfalme anaikunywaka.
Kweli, analota kazi ya kulipa muzuri ndani ya muji mkuu, lakini niko na wasiwasi asirudie na anasikitika.
Nililazimika kuvunja hiyo sherehe.
Catherine naye alienda kule?
Helen iko na wasiwasi sana juu ya binti yake.
Hata kama maendeleo ilifayika, mashirika mingi ya habari ziliambiwa kama mazungumzo haikuzala matunda kwa sababu ya kukosa muda.
Vampire inakuwaka na groupe sanguin?
Muyomba angu alienda Mexique mnamo mwaka 1983 na hakurudiaka tena.
Anza kulogota makuni ya kupiga mara moja, sababu tuko nachung hiver kali sana!
Niko na sababu muzuri za kutokupenda Jules.
Siri ya kusadikisha ya Hegel inaundwa tu katika hii, inakana teolojia kupitia filozofi na kisha inakana filozofi kupitia teolojia.
Minatoka kwenye somo yangu ya kuogelea ya asubui.
Kupana ya moto ao baridi na crème, crème ya baridi, ao supu ya vanille.
Watafanya fete ya mukubwa kwenye Ubalozi wa Marekani mangaribi ya leo.
Balikuwa nasikia sawa biko na bitu mingi ya kuambiana kwa siri.
Ningependa kukuuliza kuhusu umoja mu banafunzi yako.
Watembeaji wawili walipotea ndani ya msitu. Wakati waokoaji waliwapata juma chache baadaye, walikuwa nabakia na ngozi ku mufupa.
Marekani inataka kuokoa euro sasa. Ni kitu isiyo elewaka zaidi ya gisi ilitengenezwa juu ya kushindana na dollar. Tunapashwa amini kama haina ushindani mingi.
Mtoto wa mufalme alikuwa anavala nguo iliyopambwa na zahabu, ya kuyala mapambo, shoksi za soie na biatu bya kufunga.
Hapana kabisa. Ni sawa kabisa. Kuitana mu ma prénoms ni kitu kizuri; inajenga hali ya burafiki.
Nitaendelea kukupenda, hata ufanye nini.
Kundi ya mwisho ilifanya spectacle ya kuvutia sana kwa kutumia lasers, mapambo ya mwangaza ya rangi tafauti na mutetemeko ya kutosha.
Nilijua sipashwi kumutembelea, lakini nilienda kumuona.
Tulingojea bisi, lakini ilikuya inachelewa kwa dakika makumi tatu, kwa hivyo tukakamata taksi.
Bale benye banajua tu kijiji habajui kijiji ni nini, na bale benye habajawahi kukanyanga inje ya muji habajui muji ni nini.
Banaume banapitaka kama muchanga, kama maji. Wapatie fursa, wanataka tu kutoroka.
Fanya byenye unataka, sijali!
Kama officier wa serkali, ulipanaka kiapo ya kuunga mukono na kutetea katiba.
Je! Unapenda moto yangu?
Minafurahi kukutanana na weye.
Iyi inatokea aye ! Tulikuwa tunasema juu yako.
Maisha ya mupori ni rahisi sana, na jamii zetu ni mashine za nguvu kuelewa!
Directeur wa masomo alikuwa muchafu kama brosse ya chuma.
Muchawi anamulaani mutoto mudogo.
Pommes zabo haziko muzuri kushinda zetu.
Ulimwengu wa michezo unapashwa, mwa iyi hatua, kuacha ushirikiano na mashirika ya watenda mabaya.
Panya ilivuka barabara.
Hauwezi lazimisha lipondo kutembea na inanyoroka.
Kama weye ni mtu mzima, kwa sasa unapashwa kuijua muzuri.
Sababu ya tabia yake haijulikani.
Oliver anapataka raha akicheza legos.
Ikuwe kitu moya kwa kukuabudu mu luga ya zamani, ao luga mupya.
Ukizingatia lengo ya kushuka kwa temperature mu minyama, minazani ni majibu ya minyama zenye kujaribu kuishi kwa namna fulani mu msimu ya baridi na ukosefu wake wa chakula.
Nataka unisaidie kutoka hapa.
Hakuna upande yoyote inayo weza kukubaliwa kati ya wale wanaovunja sheria na wale wanao izingatia. Kubakia bila kukamata musimamo haimaanishi kutofanya kitu yoyote, lakini kutokuwa na upendeleo. Ijapokuwa, mtu hawezi bakia bila upendeleo kati ya sheria na ukosefu wa haki.
Minawajua bale benye banaishi tu kwa kukula chakula ya mayani lakini kila wakati bakuwaka na lambula bonbons na zingine chakula ya sukari sukari kutoka mu gelatine ya wanyama, mara mingi bila kujua, lakini wakati mwingine kwa kujua.
Unapotaka kuuzisha mikate yenye iko amo nyama ku stade, banalipaka franga ya fasi kwa mwenyeji wa stade. Wakati tunataka kuuzisha mu Jumuiya ya uchumi ya Ulaya, tunalipa nini kwa nani?
Ninajivunia kitambulisho kama iyi, sababu pua kubwa ni kitambulisho ya mtu anayependeza, muzuri, mwenye adabu, mwenye kuishi kiroho, mutulivu, jasiri kama miye.
Hauonekani kujiamini sana.
Unapo badilisha singa, angalia yulu ya libega yako na uchunguze fasi yenye haionekani bila kutingiza kichwa.
Hotuba ya Mathis haina uhakika.
Haungi mkono iyi aina ya tabia.
Adui yako haiko wangu.
Tulizungumza kuhusu mradi mupya kwa saa tatu na tukagunduwa kama kama mupango ya Andrew ilikuwa bora zaidi.
Nazani kama naweza kubadilisha piné kama minalazimika kufanya hivyo.
Shughulikia bitu mapema, zuia desordre kabla haiyatokea.
Minapenda nyumba yako.
Hii muchezo ya kuigiza ya kuchokesha iko na bitendo tano; minawaza kama kila kitendo ni ya kupitiliza.
Yaza chupa mpaka ku mwisho juu ya kutoa hewa yote.
Matumaini ni muti ya maua yenye inapepeyaka polepole kwa hewa ya udanganyifu.
Minazani kama baba yako alikuwa natumaini kama utaenda shule ya segondari.
Andreas anachukia Angela.
Ku mwanzo, unaipima, kisha unaitaka, kisha, hauwezi kufanya bila ayo.
Kila mtu iko na haki ya kupumzika na kujifurahisha, ikiwa ni pamoja na kuheshimia wakati ya kazi na mapumuziko ya kulipiwa ya kawaida.
Tunasimamisha iki kipindi juu ya kutia matangazo muhimu sana.
Utatoka mu douche wakati gani?
Serkali ya kujitegemea inakatala kabisa kuanzishwa kukamata ma deni kutoka Europe.
Kila mtu iko na haki ya kutafuta njia za kisheria juu ya kupambana na mahakama, mamlaka na ingine maamuzi ambayo inakiuka haki zake ao faida ya kisheria.
Siwezi kuzibitisha, itabidi uniaminie ku maneno yenye minasema.
"Noa alikuwa na macho ya mkubwa kuliko tumbu yake," alisema Mamie. "Aliyalisha sahani mpaka yulu, lakini ku mwisho hakuweza hata kumaliza nusu."
Miye ni mtu wa hisia sana, unajua.
Hata kama maoni ya uyu mwanaume ni muzuri, kwa sababu anaweza kuielezea muzuri, hakuna hata bahati moya kusema ikubaliwe.
Alitoa kipingamizi ya maana ku maoni yake.
Haifatana na mwenye unauliza swali, hautaweza pata jibu la kurizisha.
Ba hipsters banafanyaka upasuaji ya kubadilisha umbo yabo juu ya kuboresha muonekano ya ndevu zabo.
Mwanaume mwengine alimusindikiza, alikuwa aina ya géant mwenye alikuwa natembea kichwa wazi.
Tulifika ku kisiwa kisha siku mbili.
Service ya upepelezaji ya Algeria iliuwa watawa wa Tibhirine wenye kuwa na miaka makumi munane na zaidi kwa kuwakata shingo, ambayo inaonekana kuwa maovu ya kinyama yenye isiyo kuwa na mufano mpaka sasa.
Patia bitabu mwenye anataka.
Mujitayarishe, tayari, mwende!
Ndoto yangu ni kuwa muigizaji huko Hollywood.
Tuliowana tangu juma moya tu, na ulishaanza ku nyumba nyuma unachelewa!
Iyi aina ya simu ya mkono inauzwa sana.
Moto na kukatika kwa umeme ilisababisha soko mingi zifunge mapema ile siku, mu mtaa ya kiuchumi ya Manhattan.
Nilienda ku milima juu nisahabu bitu ya kutokea mu maisha ya kila siku na ku mwisho juu nijisikie kuwa huru.
Ba polisi banataka kujua gisi fujo ilianza.
Hakuna kyenye kinaweza tenganisha wapenzi walioungana ku mapenzi ya mungu.
Roman yake ya mupya itatoka mwezi ujao.
"Mungu awe nawe." "Amina."
Carlos ataenda São Paulo siku ya tatu.
Naitwa Roy.
Usiikamate mubaya, hii ni uchunguzi ya kawaida tu kulingana na ukweli, sio critique ya kibinafsi ya kazi yako.
Wakati mwingine, défilé za bendera, kwenye Tatoeba, inaonekana kama mchezo ya mbinu za kijeshi.
Usiogope ukiisikia! Nitaanza jifunza piano leo. Ningependa sana kukuwa mwalimu wa musique.
Marie akuwaka na nywele za rangi ya blonde?
Ulisikia?
Hata mpiga risasi muzuri piko wakati anapigaka pembeni.
Kukatala kunafanya inapanana uhuru ya kujitawala, kuimarisha ushirikiano ya kirafiki na inapanaka raha pia.
Inazibitisha tu byenye nilikuwa naseema.
Ikiwa batu bangeweza kuchagua luga yabo, kila mtu angekuwa na luga yake.
Shida ni kwamba, hauna uvimilivu ya kutosha.
Ni kosa kwa kijana kuzaliwa nyuma ya mutu muzima?
Ilinigeuka ijapokuwa nia yangu ya muzuri.
Sherehe ya wa pompiers iko kati ya sherehe maarufu yenye kupendwa zaid juu ya kusherehekea sherehe ya tarehe kumi na ine ya mwezi wa saba kule Ufaransa.
Gisi kila mutu aliendelea kuongea hadisi yake, meli iliendelea nasonga mbele.
Ni miye tu njo mwenye sikualikwa kwenye sherehe.
Corsaires tatu zilielekea nchi za kusini.
Yeye haiko mutakatifu, unajua.
Weye ni rafiki muzuri sana.
Alionesha tabia muzuri kwa kumwachia muzee fasi pake.
Matumizi ya kampuni za wa mercenaires na makundi ya kigaidi ilionesha mipaka ya nguvu zake katika jaribio la Marekani ya kuzuia na kuweka virugu Urusi na Uchina.
Minazibitisha, napima maneno yangu, kwamba dini ya Kikristo, kama ilivyo anzishwa mu makanisa yake, ilikuwa na inaendelea kuwa adui mkubwa wa maendeleo ya tabia duniani.
Hakuna ndoto ya kibinadamu yenye nguvu ya énergie nucléaire haiahidi kutimiza.
Kuandika inatunzaka.
Neno yangu iko na maana kama signature.
Ni huko Nancy njo kwenye Max angepashwa kukutana na Patricia.
Bwana Parker alijaribu kukula kwa kutumia baguettes.
Thermometre inaingika mara mingi chini ya zero degré.
Kuko wa psychologues wenye wanadai kwamba matumaini, vichekesho na ubunifu ni njia bora za kupambana na shida za kisaikolojia ya matatizo ya sasa ya kiuchumi .
Juu kila mtu akuwe na habari muhimu, msaidizi alitoa copies kumi na tano.
Alijuta kuisaliti nchi yake na adui.
Kilatini kitazikwa kama luga iliyokufa?
Kubadilisha mazingira ni bigumu. Ni rahisi kubadilisha uwezo binafsi ya mabadiliko.
Ni mutu mujasiri.
Nazani kila mutu anaangaliaka ku utoto wake na kuanza juta kidogo.
Analota kupona.
Sisalimiake ba officeirs babo.
Harudiake nyuma hata kidogo.
Kwa bahati mubaya piko ma binti wenye wanapendaka Justin Bieber sana mu inchi za mingi.
Malaika wa Bwana akamtokea Yusufu katika ndoto.
Ni mafuta yenye unapenda sana kwa kutunza ngozi?
Minaahidi kama ndatunza imbwa yako muzuri.
Waziri Mukuu aliandaa mukutano na waandishi wa habari kutangaza mupango wa mabadiliko.
Kwa sababu ni kiasi gani ya maombi yake yote, labda jaribio ya kubadilisha maumuzi ya Mwenyezi Mungu juu atende tafauti na gisi iko natenda?
Hadisi ya maisha yako ingefanya film ya mazuri.
Kitu kizuri kuhusu hii dictionnaire électronique ni kwamba unaweza kuitembeana kwa urahisi.
Kwa bahati mubaya, Mjerumani wangu iko nanichezesha.
Alikuwa na sababu ya kweli.
Haitatumika.
Matokeo ya iyi maamuzi ni kwamba idadi kubwa ya mashirika ya kutoa misaada zililazimika kupunguza shughuli yazo.
Iyi kelele ya kutisha ingeshituwa mutu yeyote ambaye angekuya kwa mara ya kwanza.
Jambo, siko hapa sasa hivi, acha ujumbe ao unipigie simu baadaye. Aksanti.
Sitapana majina.
Lino yake ya mutu muzima inaota nyuma ya lino yake ya maziwa
Uyu Mungu anatupatia furaha, na nguvu zetu zinaongezeka; / kutoka mji wake mnyenyekevu bandari zimefunguliwa kwetu; / chuma ya chombo inakimbia na kutumbukia chini ya bahari; / ya meli zetu zisizo kuwa na nguvu hatusongi mbele tena.
He! Unaitikika mbio habari zisizo kuwa na uhakika!
Waliendelea na mkutano mpaka busiku.
Adui alikuwa na silaha za mingi sana.
Utaenda ku masomo kesho.
Naenda, lakini ningojee juu nitarudia mbio.
Akanimabia nimrudishie mupira.
Inazaniwa kuwa Einstein alishinda Tuzo ya Nobel mnamo mwaka wa elfu moja mia kenda makumi mbili na moja kwa kazi yake juu ya théorie de relativité. Aliipata kwa ajili ya exposé yake yenye kuleta mabadiliko juu ya tokeo ya kiufundi ya umeme.
Rafiki yangu wa kike alioa rafiki wa mubutoto.
Umoya alikuwa muzuri, mwerevu, na mwenye kuchekesha, na mwengine mubaya, mujinga, na mwenye kukatisha tamaa.
Muiriel anajuwaka sana kusimulia habari kuhusu ungenezaji.
Baliachaka farasi ya mbao ya mukubwa sana mu kambi yabo, kwenye balikuwaka nafungia askari yabo benye kuwa na ujasiri zaidi.
Piné kubwa zaidi duniani ilijengwa huko Chicago. Iliitwa kwa jina ya mutengenezaji yao George Washington Gale Ferris Junior.
Mu milioni tatu ya wakaaji wa Kiyahudi wa Pologne kabla ya vita, ni mia mbili hadi mia mbili makumi tano tu njo baliponaka. Kisha ya mauaji ya Kielce na machafuko ya kuteketeza Wayahudi mnamo mwaka elfu moja mia kenda makumi tano na sita na elfu moja mia kenda makumi sita na munane/ mia sita na kenda, ni Wayahudi wachache tu njo walibakia Pologne.
Hatupashwi kuamini hata kidogo wazaliwa juu ya kugundua wasiwasi ya luga yabo benyewe: habaijui hata kidogo na habafanyi hata nguvu kidogo juu ya kuizoweya!
Ukikaribia ngamia, unaweza kulumiwa.
Robot ya vita JA inapata bazimu.
Bar haikukuwa karibu ya barabara. Labda hatungepashwa kutangaza "Pombe ya bure kwa wote".
Aye njo ulikuwaka askari?
Njo ivo, ku mwisho nilipata diplome yangu ya HSK, nilikuwa naichunga toka muda mrefu!
Tulichagua Bwana Jordan kuwa raisi.
Unajua kama hauruhusiwi kuwa hapa. Toka inje!
Kuingi kwenye soko ya kipekee inaweza kuongeza nguvu juu ya maendeleo ya uchumi ya kisiwa yote.
Mwili ya muhanga ilikuwa nayala matundu ya masasi.
Kutokana na bahati yenye nilipata mpaka sasa, hakika mvula itanyesha kesho.
Wapalestina hawana haki ya kutembea kwa uhuru mu inchi yabo.
Marekani ya leo hauwezi tena kupambana na wapinzani wenye kuwa na nguvu kama Urusi au China.
Mu luga yangu, notes za mudique ni do, re, mi, fa, sol, la na si.
Chumba ya kujipimia amo iko occupé.
Ndio, lakini afazali miye, napiga bizu.
Anaweza kubadilisha mawazo yake baadaye.
Nitakutumia casette na rekodi ya sauti yangu.
Fikishia Peter meilleurs voeux zangu.
Mara mingi watafsiri wanataka - kwa kujua ao hapana- "kuelezea" maandishi, kuifanya ieleweke zaidi kuliko ile ya original.
Kamanda anapashwa toa amri kwa walio chini yake.
Siye bote tunajua kama batu ba nywele mwekundu na macho ya bleu habavumiliake jua, na ngozi yabo inakungulaka kwa urahisi kuliko batu ya ngozi mweusi.
Ken aliumuhu Arthur kufuatilia kesi.
Hayawezaka hata siku moya, mu maisha yake, kudumisha usafi ya mu butoto yake, gisi sauti ya mu moyo zetu inatufundisha.
Bila lunettes zake za mawasiliano, haonaki muzuri.
Anatoa harufu ya muzuri sana.
"Lakini ku mwisho, akichanganyikiwa na kelele za Ulysse, / akishirikiana na msaliti, anatatuwa shida yangu. "
Kwa ukimya yako, unaonekana kuumnga mukono ule mwenye alisema uongo.
Iyi mimea ni ya mufupi sana, nazani haikomalake.
Samahani sana kukudanganya.
Boga ya Wajerumani ni kwamba machafuko ya hewa imefikia kiwango ya kutisha.
Unyanyasaji wa kijinsia ilisha kuwa sasa shida ya kijamii.
Kama juhudi za Wareno hazikufaulu, inawezekana kabisa kwamba tungebakia natawala sehemu ya kando ya bahari; kisha tungegundua bila shaka shamba za azina mu eneo ya ndani.
Mutoke hapa, nyiye bote!
Wakati nilikamata ndege kwenda New York, baliniambia kwamba napashwa nifikesaa mbili mbele ya kuingia mu ndege.
Alinitumia telegram ya pongezi.
Ulitayarisha bitu juu ya safari yetu?
Mara ya kwanza kukutanana na mtu, unapashwa kuzingatia gisi munakaribiana naye.
Ilizibitishwa kuwa piko uhusiano kati ya njia za mishipa, hormones, na tabia ya kufanya fujo.
Amini wale wanaotafuta ukweli, watilie shaka wale wanaoipata.
Kama unaenda Marekani, unapashwa kusoma tena Kihispania chako.
Juu ya nini asikuwe kama bengine benye banapanaka ujana yabo kwa kujuinga na kundi ya wafanyikazi maskini ambao wangekula kila kyenye anapata?
Colonel anasema kama hali ilishakuwa muzuri.
Tarehe 18 mwezi wa sita, kwenye Aquarium ya uongozi wa Niigata, samaki elfu saba zilikufa kwa kosa ya mufanyakazi.
Mathis anatumikaka mu FBI.
Mugulu ya kuume ya Louis haitembee muzuri.
Ule mwanaume, katika kukata tamaa juu ya hali yake isiyo vutia, alichunga msaada ya shida sana.
Ni mbele ya kukamata gari njo ilibidi tuangalie kama gaz inafungiwa, sasa inakuwa nyuma, tunataka fika.
Kata ukinyorosha mu shamba!
Mu triangle rectangle, kila pembe kati ya pembe mbili za kukaribiana kwenye pende ya kuume cathète.
Kila siku inakuwaka na maombolezo yake; mnyama yenye inakaribia kufa / inapoteza mwangaza muzuri, ao inabeba mwili ya kukufa: / hakuna tena mumea yenye kubeba mauwa juu ya msimu ya kipwa, hakuna tena matunda juu ya msimu ya automne, / na ku hizi kando za kutisha kifo inavuna pekeyake.
Mwipwa yake alivutiwa na feu d'artifice.
Na wakati Mwislamu wa kwanza Mumarekani alichaguliwa ndani ya Ubunge siku ziliopita, aliahidi kutetea katiba yetu kwa kutumia ile ile kitabu ya Koroani takatifu ambayo mmoja wa baba zetu waanzilishi - Thomas Jefferson - alikuwa naweka mu bibliothèque yake ya kibinafsi.
Sina mamlaka ya kuaminiwa wala hamu, naona kama nilifunzwa mubaya sana juu nifike kufundisha wengine.
Kila nikimaliza kazi moya, nizibitisha ku liste.
Juu ya kuelewa kabisa gisi neno inatumiwa, matumizi yake ni muhimu katika mambo tafauti isiyo fanana.
Timéo njo star wa iki kipindi.
Wakati Sony ilirudia na proposition ya dola bilioni 2, CBS haikuweza kukatala.
Hakuna kesi yenye inashindaka mapema.
Hum.
Nikifikiria juu ya msimamo yetu mu mashindano, kuanzia sasa sitaki tena tushindwe hata limoya!
Kuko sababu muzuri za kusema kwamba Paris ilikuwa mahali ya mapambano za mara kwa mara hata kabla ya mapinduzi ya 1789.
Wakati tu nilijua kuhusu ile chuo kikuu, nilitaka kwenda ako.
Kampeni ya kuweka ma picha haikugusa kundi za watu walio lengwa.
Kwa kukamata mupira, unapashwa endelea naiangalia kwa makini. Tayari? Kamata!
Sizani kama niko na wakati ya kutengeneza chumba yangu kabla ya kwenda ku masomo.
Ni tume njo inawakilisha Shirika, isipokuwa katika hali muhimu zaidi ambapo ni uongozi ya Baraza njo inaingilia kati.
Kwa kiwango cha atome, tunaona hatari mingi zinazopimwa zenye fundi wa kawaida hawezi kuelezea.
Dan alikuwa alikuwa naongea ujinga.
Ukweli ni kichekesho ya kuchekesha zaidi duniani.
Hata kama unakiri makosa kwa uwazi, lakini unastahili kupigwa kipasi ku matako.
Kwa kukamilisha majukumu kuhusu utetezi ya inchi na kuzuia majanga - kama ilivyo nasemwa katika sheria ya kardinali - kila mtu anapashwa towa mchango wa kiuchumi na kipesa.
Jina yangu ni Alex.
Kamata kiti mapema.
Minazani ndani ya roho, hisia yenye inasikiliwa haiwezi potea, haibadiliki hata siku moja. Ndani yetu piko émotion na hisia yenye inatufanya kubakia batoto kwenye maisha yetu yote.
Mtu aliumbwa kwamba, afya yake iko na effet negatif; wakati tu anamaliza kula, ni bigumu kufikiria mateso yenye kuletwa na njala; lazima usikie iyi mateso juu uielewe.
Bibliothèque ya Nag Hammadi, iliyo gunduliwa mnamo mwaka 1945 katika jangwa ya Misri, ni yenye kuyala mambo ya imani kuhusu ujuzi tafauti na iko na mafundisho mengi ya siri ya Yesu.
Muke wako anajua kama ulikua mu njela?
Mutuhumiwa alipana ushuhuda ya bongo mbele ya mahakama.
Kwa jambo iyi ya kutisha, ingawa iko na uhakika wa kifo, / Priam havumilii tena maumivu yake.
Watafika saa munane na dakika makumi tatu na Maria atafika nyuma kidogo.
Aba ba baba na ba mama bali reserver ?
Baada ya miaka mingi ya kupokea misaada ya kimataifa ambayo inandelea kubatia mu bu maskini, inchi kumi na tano za Kiafrika zinatoka mu ukosefu ya maendeleo kwa kuanzisha biashara ya kimataifa.
Nataka kutumia haki yangu kukatala kutoa ushahidi.
Iko na haki ya kukamata iyi budongo: ilikuwakaya baba yake.
Masikini. Haonaki wankati banamu faidiakia ako.
Kisha juma moya, Peter alisafiri kwenda Petersburg, baada ya kumupatia muke wake mamlaka yote ya kuwa na mali zake zote huko Grande-Russie, ambayo ilikuwa nusu kubwa ya utajiri wake.
Kila raia wa Hongrie ambaye anatokea mu jamii zenye kuwa na wanamemba wachache ku ngazi ya kitaifa iko na haki ya kutambuliwa na kulindwa kwa kitambulisho yake.
Njia ya chini ya budongo ya Fermarn Belt inapashwa unganisha kisiwa cha Ki danois cha Lolland na kisiwa cha Fehmarn na Ujeremani ya ki bara.
« Kushindwa, kanya ! Ambia munara yako kwa heri, ha ha! » « Échec et mat. »
Kama vile bweha alisema: ah, ikiwa saison ya automne ingeweza kuwa saisons mbili, saison ya printemps miaka mbili, saison ya hiver siku mbili tu.
Mufalme alihadi kupana binti yake kwa mutu yeyote atakaye jaribu kufanya hivyo, na binti yake ndiye bikira muzuri zaidi mu dunia.
Niko na uhakika kama weye ni mwalimu muzuri.
Shangazi yangu alinipa albumu ya colletion ya ma timbres.
Keki ni maadui yetu wabaya zaidi, lakini kukimbia adui ni kuwa muoga.
Siye bote tunajua kama hakuna mutu mu kamilifu.
Nilizani ningeshinda iyi mutihani kwa urahisi.
Jules iko najionesha.
Ulipata mkataba yako ya assurance?
Niliangalia nyota; muonekano yazo inavutia na uzuri yazo hauwezi kulinganishwa.
Sarah ni raia wa Afghanistan.
Uyu mwanamuke wa tabiya mubaya sana ananivunjia heshima.
Haupendaki Nick, si ndiyo?
Tony aliandika jina yake ku mti kwa kutumia kisu.
Mutihani ya meza itakuwa nusu ya note finale yako, nusu ingine itakuwa juu ya exposé yenye ilifanyikaka mu masomo.
Tuna nguvu zaidi kuliko gisi munafikiria.
Nilipokuwa na wasiwasi na kwenda kuangalia chenye alikuwa nafanya, ilionekana kama alikuwa anajifungia mu toilettes za ku fasi ya kazi na hakutoka tena.
Alitaka kujionesha na anajikuta sasa mu matatizo.
Niko na uhakika kama tunaweza rekebisha hii.
Mathis hakuona panneau yenye kuwa na ishara ya kusimama.
Ni fasi ya muzuri kutembelea ukibakia muangalifu.
Tom, yepeke, akiegemea upande ya kushoto ya phrase, alisita kuruka, kwa kumalizana na iyi mambo.
Nathan alizaliwa Uwingireza ku tarehe isiyo jukilana muzuri, mu miaka ya 1500 mbele ya Yesu Kristo.
Tungependa tukukabizi iyi kama alama ya shukrani zetu.
Ungeweza kuifanya kama ungetaka kabisa.
Kinacho shangaza juu ya mashabiki wa michezo, ni hali ya upendo ya yulu ambayo wanaweza kusikia kutokana na kitu kidogo sana.
Tungepashwa kuchunguza kila kitu muzuri na kusambaraza kila kitu.
Shetani anatufundisha kufanya mambo yake, lakini hapana kuificha.
Siyo muzuri kukoyola mu chombo ya maji ya baraka na kwenda kucheka.
Fungula coffre!
Enzo alikuwa anatunza farasi.
Wazee na nyota kubwa za angani waliheshimiwa kwa sababu moja: ndevu zabo za murefu na uzoefu yabo ya kutabiri matukio.
Mwa iyo umri wakati ambapo mwanaume anamuona kila mwanaume kama rafiki wa hakika na anapenda karibu kila mwanamke, ambapo iko tayari kutolea kila mmoja wabo mkono na roho yake.
Hewa ni muhimu kwa kuchoma bitu.
Nitashughulikia mtoto wako wakati utaondoka.
Alikuya kwenye uwanja wa ndege kumukaribisha Bwana West.
Najikamata sawa vile binti ambaye anachoka kukuona unachelewa kurudia ku nyumba, iyi yote juu unapendelea kuikala na benzako bajanja.
Nyumba yako iko na mazingira muzuri.
Tunapashwa kuwa na wasiwasi?
Alikuwa napenda sana sherehe na njo yenye ilimuua.
Ni nguvu kuishi naye juu ya tabia yake: wakati anafurahi, kila mtu anapashwa kuwa na furaha, na wakati iko anahuzunika, kila mtu anapashwa kuwa na huzuni!
Piko bya kubakia ndani ya frigo.
Général ni aoffcier wa ngazi ya yulu ndani ya jeshi.
Steve hakurudia kunyumba.
Piste mupya kwenye uwanja ya ndege ilianza tumika tangu juma moja tu iliyopita.
Mu miaka mitatu iliyopita, alipakala nyumba yake rangi mfululizo kwa rangi ya bleu, kisha ya kijani kibichi na mwisho rangi ya manjano ya kanari.
Weye ni mutu wakuchekesha.
Usikatale kupokea kitendo ya mzuri kwa mutu aliye na haki ya kuipata wakati uko na uwezo ya kuifanya.
Tulienda ku salle ya theatre mapema, juu tuhakikishe kwamba kila mtu anaweza kuwa na kiti.
Mtangazaji, kisha kupigwa kwa ngoma mudaa murefu, alitangaza jina ya mshindi.
Nazani unapashwa kukomalisha mandevu.
Aliyetekwa aliamua kutotimiza ahadi yake anafikiria pia kutuliza zamiri yake.
Enzo anaishi kwenye kilometa 16 kutoka ku mupaka ya Canada.
Ghafla kutoka kwa Apollo namuona waziri mtakatifu, / wote wakionekana kuwa na boga kubwa ya ile busiku mubaya, / wakibeba miungu yabo iliyoshindwa, akinyangula mjukuu yake, / akakwepa chuma kubwa za maadui.
Naweza sema tu kama sikushangaa.
Enzo ataniua.
Tommy hakubaliani na Lucie hata kidogo.
Grant aliuliza Seneti kupitisha mkataba.
Shangazi yangu alinipa kamera.
Wa mama na wa baba, kituo iki mbele yenu, na kushoto, munaona cathedrale ya Cologne.
Hata ufanye aye, usiachilie kamba.
Unapashwa enda inje na kujifurahisha.
Nililota ndoto ya mubaya kuhusu vampires.
Liste ya wanafunzi wa kiwango ya ine iko murefu kidogo.
Kijana tajiri angependa kufa iyi wakati mubaya; ilikuwa naona sawa maisha ya raha na furaha ilikuwa namuponyoka.
Akiji ni askari aliyegeuka mwalimu.
Usiamini kila kitu chenye unasikia.
Tuliona Monsieur Sato mwenye alikuwa natoka mu chumba.
Maraba ku mwisho tunafamiana! Nilisubiri iyi wakati muda murefu.
Bakia kwenye uko kama sivyo nitakuua!
Alikuwa naitwa Johnny.
Nilihisikia sawa vile ilikuwa na hatari.
Alilala ku magoti yake na akumutamukia maneno ya mapenzi anayo penda zaidi, na ambayo ni : kwamba alikuwa navutia, mwenye rangi kama mwezi, mpole kama kondolo.
Anasimama akivala boti.
Niko nasikia sawa Tatoeba ilishakuwa mahali bora sana kwetu wapenzi wa luga, na sana sana kwa siye benye tunaweza kujifunza luga za rahisi na haraka kujua.
Mwanafunzi, kama mtoni, angependa kufuata somo yake akiwa analala mu kitanda...
Wakati barafiki yangu batauzisha biashara yabo, bataenda bakia mu kijiji.
Ukitaka, unaweza kukamata yangu.
Iko na sura na muonekano ya mubaya.
Mwendesha mashtaka aliniuliza swali ya mutego.
Nakuwa na siku mingi sitafsiri phrases zako, na nimeamua kutofanya hivyo tena. Minachoga kutumika na mtu wa kiburi kama weye.
“Minajua cha kufanya! Sihitaji ushauri wako. » - « Sawa basi. Weye njo utaona. »
Daniel alishukuru hule polisi.
Kwa kubadilisha byenye kuunda mfumo wa système métrique na mfumo wa vipimo ya Kiingereza na upande mwingine, fyonda ku bouton "Menu".
Kwa kujitolea mu vitisho ya moto yenye kutangaza tabu, / Dido sana sana, Dido anamwangalia kwa macho makali; / na, roho ya kuangaika na musukosuko ambao inamushangaza, / anafurahia na zawadi na ule anaye zipana.
Kwa kuwa siyo eneo ya usalama sana, minataka kwenda ku nyumba kabla siachelewa.
Tulipeleka ordinateur mpaka ku bureau.
Wasamehe maadui zako lakini usisahabu majina yao hata siku moya!
Piko mabinti wengi kuliko wavulana mwa iyi division.
Na kwanza, usiambie mama yako bongo, kwa sababu wa mama ni watu bora zaidi kuliko watoto wao, na kuko siku wanaishia kujua ukweli!
Nataka kila mtu alete watoto wake.
Samahani! Nilisahabu jina prénom yako. Hapana, niko ako! Jina yako ni Maria.
Urusi njo inashimamia uhuru wa Ukraine, na kwa hivyo ya mipaka yake, tangu mkataba wa elfu moja mia kenda makumi kenda na ine, ambao Ukraine iliacha, kwa kubadilisha na, silaha zake za nucléaire.
Exposé fupi ni bora kuliko hotuba murefu.
Mangaribi nzuri kwako.
Naweza rudia?
« Je! Mwanauma anaweza kuoa dada ya muke wake mwenya anakufa? » « Iko na haki lakini siyo uwezo. »
Hii muradi itakuwa na mafanikio makubwa, ao mupanga mu mayi, hakika hakuna kitu kati ya iyo.
Jamaa, unaonekana unachoka. Unapashwa kuacha kuandika juu upumuzike.
Alijiunga na kampuni kisha tu kumaliza shule ya sekondari.
Hakuweza kuelezea makosa yake ya kijinga.
Una uhakika kama hautaki kufanya chaguo ingine?
Najua mutu mwenye anafaa kwa iyi kazi.
Hugo alikuwa na haya sana. Mara mingi ilileta wakati wa kushangaza.
Nacheka!
Kanguru aliwashangaza walinzi wa uwanja wa ndege ya Melbourne, ilipo onekana ikiruka ruka kwenye parking moja hapo!
Nilimwambia mfalme: Mfalme, naomba unisamehe!
Nyamanza. Kama sio ivo, utafukuzwa mu kazi.
Mapato yake ilipunguka nusu kisha kuacha kazi na kwenda mu mapumuziko.
Kijana aliahidi kama hatakuwa tena mtu mubaya.
Uza chini, uzisha yulu!
Munyama, panya ao kanguru, inachukuliwa kama moja ya wanamemba ndani ya ukoo muzima.
Unazani kama anaweza kusimamia wafanyikazi wake?
Hiyo kampuni ilibadilisha kwa haraka shughuli yake ya musingi mu miaka ya nyuma nyuma.
Usitoke mpaka nirudie.
Luga zilizotafsiriwa kama Ruby au Lua hazijakusanywa na kwa hivyo zinahitaji aina ya ufundi ya kuzifanya zitumike.
Jina yako iliondolewa ku liste.
Hii kontenere inafanya nini ndani ya bandari yetu ya Hambourg?
Kuna harufu fulani zenye zinaweza kuleta kumbukumbu za mu butoto.
Nilijikuta minanaswa mu muzunguko isiyo kuwa na mwanzo ao mwisho.
Itabidi aziuze tu.
Nioneshe ulichoficha nyuma ya mgongo wako!
Vita vya Vietnam vinajulikana sana nchini Vietnam kama "Vita vya Amerika".
Kamata, kunywa iyi.
Ulisha chelewa! Alisha tuona.
Hakuna ushahidi umewahi kupatikana.
Weka hii kwenye sanduku yako ya kuchezea.
Kiundani, unaona, huzuni, ni kama minyoo: yote, ni kuitosha.
Minajiuliza ni muda gani tulipoteza mpaka sasa.
Ataadibishiwa na kukamata njia inayofaa.
Vita imefikia hatua yake ya mwisho.
Nilizani chuo kikuu kilikuwa cha kufurahisha zaidi.
Wazo ya Mungu itapendeza zaidi kama kuliko kuumba wanadamu, angewapata.
Uliandikisha biashara yako?
Du wirst sehen, wir werden in Top-Form ins neue Jahr rutschen!
Hakuna, moyoni, kitu ya kweli isipokuwa ubinadamu.
Wako na nguvu zaidi kuliko sisi, lakini tutafaidika kwa kuwashitukia.
Uko na wasiwasi sana juu ya Ethan.
Inaweza kuwa muzuri kupingia kwa iyi farasi.
Ni kwa heshima njo nakujulisha kwamba kesi yetu itasikilizwa na chumba ya tatu ya mahakama ya kazi ya Charleroi, tarehe <date>.
Mulete Sam kwenye kituo cha bisi.
Moto ilizimwa mara moja.
Niko naona kwamba anaficha kitu.
Unaweza enda? Ningependa kuvala.
Kwa bahati nzuri, mkono inajua kinywa! Vinginevyo, imeharibiwa!
Zaidi ya yote, hakuna mambo ya ujinga!
Mu jangwa, pneu ya kusaidia haina maana. Na tena itabidi kuweza kuinua gari kwenye mchanga.
Ugonjwa huo unatibika kwa urahisi na damu kutoka kwa mwanamemba wa jamaa, sana sana kaka.
Nimefurahi kukutana na weye.
Batoto balikuwa natetemeka kwa woga.
Jambo, naitwa Tina.
Hakikisha mwanzo mzuri kwa kuchunguza kwa uangalifu.
Niko ku kituo cha polisi.
Maji aliacha kutiririka kwa sababu tuyau ilitoboka.
Yulu yabo, chuma mu mikono, tunajazwa na furaha, / na miungu yetu inakubaliwa kwa iyi mawindo nzuri. / Meza, ilipangwa pembezoni mwa bahari, / inayala hizi chakula zenye zilitolewa kwa bahati.
Karibu watu wote, waliopigwa na muvuto ya uzuri ya uongo ao utukufu wa bure, wanaruhusu kuitika, kwa mapenzi yao ao kwa kutokujuwa, kwa mwangaza wa udanganyifu wa wale ambao wanastahili zarau kuliko sifa.
Maxime alimwanga maziwa ndani ya bakuli kwa ajili ya pusi zake.
Nilipenda sana shule ya sekondari.
Naomba munisaidie! munisaidie! Pierrette alilalamika , bananiua!
Unaanza niuzi sana.
Kwenye panneau alisoma onyo yenye kusema: « Angalisho! Treni moja inaweza kujificha ingine. »
Nancy alienda Londres na Paris pia.
Minachukiaka kufanya défilement isiyo kuwa na mwisho kwa sababu minazani kama watumiaji wana haki ya kuchagua kama wanataka kuingia ku page ya kufata ao hapana.
« Unataka enda na miye kwenye sherehe? » « Samahani sana, lakini siwezi. »
Ikala mbali.
Najua unanipenda, lakini chenye minasikia juu yako, ni urafiki.
Kutokana na hitaji ya haraka hakuweza kuya.
Kata ya Wales hakika ni safi kuliko Bretagne yetu. Lakini kwenye budongo ya mawe, ni mimea ile ile ya kusikitisha: mumea ya maua, mimea isiyo kuwa na maua ao mbegu na ajonc ya miba.
Mathis hakutaka kufuata nyayo za baba yake.
Unajua huyu jamaa ni nani?
Je! Ni muhimu nimuelezee sababu?
Alikuwa navala robe ya mufupi kutoka mu mugongo mpaka sehemu ya mwanzo ya matako.
Ni kama sifuri, hana ata faida ndani yake mwenyewe, cheo yake ndani ya jamii njo tu ya muhimu.
Wakati John alirudia, alionekana hana furaha, kama vile alikuwa naona muzimu.
Chongo ya mukuki ilikuwa natiwa mu sumu ya kuua.
Unaangalia liua nzuri.
Binti iko na haki ya kulota, si ndiyo?
Musemaji alifunika micro na mukono yake na kuambia kitu fulani mwanamuke mwenye alikua anaikala karibu nayeye kwa sauti ya chini.
Toa jina yake ku liste ya wagombeaji.
Hii bizu ilikuwa ya muzuri sana.
Ulikuwa hai wakati ulizaliwa na uko hai sasa, kwa hivyo unapashwa kuwa hai wakati wowote katikati ya hizi mbili. Hii inamaanisha kuwa maisha ya kila mtu iko muviringo.
Marekebisho ya programme ilileta mabadiliko kidogo.
Haupashwi kumutimizia huyu mutoto mahitaji yake ine. Itamufanya akuwe mtu wa kujipendelea sana.
Nilikuwa najua jamaa mumoja mwenye anaitwa Tom.
Ya maana ni kuanzisha mazungumuzo ya moja kwa moja, mazungumuzo ya moja kwa moja na ya kiwango cha juu sana kati ya wakubwa wa inchi wa sasa huko Kiev na wasimamizi wa kusini-mashariki ya Ukraine.
Tupa mupira!
Niko na uhakika kama Raphael hana ndugu yoyote.
Brian anamukamata Kate mukono.
Tulibadilisha mipango yetu kwa sababu alichelewa kufika.
Alichelewa kulamuka na alikuwa anachelewa kwenda ku masomo.
Alidanganya kuwa alikuwa mjamzito.
Utakuwa na haki ya kuchagua.
Kama tungetumia prénom "one", itafanya vizuri sana kupunguza usumbufu wa kutokuwa na prénom isiyo kuwa kwenye upande wowote mu Kiingereza.
Nilikuwa natumainia kama ungekuwa ulisha maliza kabla nirudie.
Ni kosa yangu, sio yako.
Ningependa kuwa na uwezo wa kupata wakati mwingi yenye naweza tumia kwa kupumuzika.
Ingelikua Ben Ali alikuwa na tabia ya watu wa bara la asia, kama angali ku madaraka.
Unapashwa utunze wapendwa wako.
Tatoeba: Jiunge na upande wa giza. Tuna biskwiti za shokola.
Dan aliacha kifungu ya ushahidi kwenye eneo ya mauaji.
Shuka mu gari moshi mara moja.
Nitapata matibabu ya aina gani?
Ken aliita pusi zake Hugo na Jerry.
Bwana Briggs sio muganga tu, ni muganga muzuri wa upasuaji.
Sikuiiba. Unaweza kuangalia mifuko yangu.
Sitawafasiria tena.
Kisha kufanya kazi kwa muda murefu, naweza kupumzika kidogo.
Niliiba bunduki.
Hizi ma dawa za kunywa zitapunguza maumivu.
Tuliona alama kubwa ya migulu na zingine za kidogo kidogo, za unene tafauti.
Jina ya muhanga ilijulikana na polisi.
Hivi njo Scott na kikosi yake walifika kwenye ngambo za kusini.
Uko huru na hakuna mtu aliye na haki ya kuchunguza matendo yako hapa.
Hii ni ukweli kabisa; inaonekana wazi kama pua katikati ya sura!
« Haunipendi, si ndiyo? » « Hapana. » « Sawa, unanipenda, si ndiyo? » « Juu ya nini unauliza? »
Kusoma ni kitu muhimu. Kama unajua kusoma, basi dunia yote iko wazi kwako.
Tafazali tumia numero yetu ya bure juu ya kupiga simu kuhusu biashara.
Enda moja kwa moja mbele na utaona kituo.
Nitapunguza wakati yenye inahitajika juu ya kushughulikia kesi.
Hakikisha bitu ya mtoto bya kuchezea wako habina mu bitu budogo budogo juu isitue abimeze na kukohola.
Unanikumbusha mtu mwenye nilikuwa nafahamia.
Nimefurahi kukutana na weye.
Unaweza basi kujifanya unafurahi?
Alienda mbali yangu kwa kuficha machozi yenye ilikua imeanza ku mwangika ku machafu yake.
Ningependa kuona spectacle ya danse. Unaweza kuniambia?
Wakati Marekani inaweka muda yote kushughulikia haki ya kuwa na bunduki, watu wasiyo kuwa na akili sawa kutokea sehumu tafauti wanauzishia raia wao bunduki na masasi yenye kuwa na nguvu zaidi.
Maria alikuwa rafiki wa karibu wa Kate, katika shule ya sekondari.
Jules hakukuyaka.
Hii ni hali ya masomo inayo onesha, kama ni lazima, ushirikiano muhimu ya wakubwa wa inchi kwenye mipaka ya kitaifa, na vile vile mambo ya kufanya.
Mtu anahesabu kwa jumla au kwa upekee. Tofauti ni kubwa sana na inaweza kusababisha makosa kubwa ya uamuzi kwa wawekezaji ao wanasiasa katika njia yabo ya ku fanya maamuzi.
Unaweza kunitegemea. Hatakuacha uhanguke ata siku moja.
Mbele ya kuongeza musemo mupya, tafazali angalia kama musemo yako inaongeza vocabulaire mupya kwa kutafuta maneno muhimu.
Chura yenye binti wa falme alibusu iligeuka mtoto wa mufalme.
Niko na uhakika kama Maxime hana kaka.
Wakati tu farasi ilitoroka, ilikuwa tayari nyuma sana kufunga mulango wa nyumba ya farasi.
Batu ya mwa iyi roman ni wa bongo. Kwa hivyo kufanana kwa jina, hali ao wakati na mtu wa kweli ni bahati mbaya tu na haitokani na mapenzi ya mwandishi.
Ukisikiliza mashauri yangu kwa busara, utaokoa wakati.
Kama kijana yeyote anaye jiheshimu, nazungumza Kifaransa na uangalifu.
Mchanganyiko ya saa za nyuma, baridi na giza sio kikombe yangu ya chai.
Ulikaribia kugongwa na gari ya camion.
Iyi nyimbo inaanza nitoka mu mapua.
Tuma wasaidizi.
Wakati tu nitakuwa na kamera inayofaa, nitaanza fanya video za kutia ku mtandao.
Watuhumiwa watajibu kuhusu kuwa na kuingiza madawa ya kulevya kwenye mahakama ya Sydney.
Muvutio yake ya mwili inaonekana kwa wote wanao muangalia.
Mujifurahishe wakati siko, batoto yangu; mujitembeze, ao muikale mbele ya nyumba, mufanye gisi munapenda.
Uchunguzi wa inspektere ulionekana kuendelea kuwa nguvu.
Nilikwala wakati nilikuwa natembea ku escalier na niko na hofu labda nilijilumiza ku mgulu.
Ku batu mingi, ndoto ya Marekani imegeuka kuwa ndoto mubaya sana.
Kutoka inje nusu uchi ni kujizaraulisha.
Kuchafua mazingira ni tishio ku maisha yetu.
Keki yenye Noah anapendaka zaidi ni ile yenye kuwa na couches tatu za shokola.
Miye ni mtumwa wako mwaminifu, unajua kwamba; kwa hivyo ni kwako tu naweza kukiri.
Raphael alitupa soksi zake za buchafu ku lundo ya nguo fasi moja mu chumba yake.
Haiko mtu ma kiburi kama weye njo anaweza furahia kazi yangu. Niko na barafiki bengi benye minashirikiana nabo kwa kuboresha michango yangu.
Dennis anaweza kuwa mtu wa tabia ya kinyama.
Hee, tulia.
Ilishakuwa nyuma sana kuliko unavyofikiria.
Weye ni mutu muzuri.
Hao vijana wawili walikuwa marafiki ba mu butoto, wa umri moja, vijana wenye umbo nzuri, lakini wote wawili walikuwa tafauti.
« Sema kitu mu Kifaransa, tuone. » « Ni kusema, kitu? » « Sijui, kitu, yoyote ile. » « Jambo. Aksanti. Ndo iyo. » « Pfff, weye uko wa bure kabisa. » « Sasa nini, uliniambia niseme kitu yoyote ! »
Waarabu wa Algeria banafunikaka ba dada yabo lakini banabakaka na kupiga banamuke benye habajifunike.
Mashua kubwa za kutembelea chini ya maji zilituma mashua mingi chini ya maji.
Minajua kama kutia biashara mupya mu soko itakuwa nguvu sana.
Wanyama wakali, sana sana simba, mu miaka mitatu ya vita, waliongezeka.
Jamii inaonesha tabia isiyo ya haki kwa wageni.
Kwa bahati mbaya, matatizo mingi inasababishwa na watu ambao hawajawahi kuamua kama ni wazuri ao wabaya.
Kuya, tukamate teksi na turudie ku nyumba.
Serveur inapata shida kwa sasa. Tunawaomba razi kwa usumbufu uliyo sababishwa na tunawaomba kuvumilia mpaka wakati mambo itakuwa muzuri.
Ndoto yake ya siri, yenye hajawahi kujiambia yepeke, ilikuwa kuonja hii upendo ya kidunia, na hii hisia ilikuwa nguvu zaidi, kwa gisi aliificha wengine na yepeke.
Ananilaumu kwa kubakia mbele ya ordinateur yangu na kwa hivyo kutopatikana kabisa lakini anaangaliaka television saa tatu ku siku na yeye sasa hapatikanaki hata kidogo.
Umaarufu wa kidunia ni mtu anaye julikana ndani ya jamii ya hali ya juu ya mtindo na anapenda kazi na sherehe zake.
Jitayarishe kupambana na shida na ujasiri: wakati itatokea, haitakuwa nguvu kuvumilia.
Mwenye hafanyeke kitu iko na hatari ya kufa na njala.
Baadaye, tutaenda kwenye bustani ya maji.
Chawa inaweza kuruka mara mia mbili ya bukubwa yake.
Leo, minafuata moyo wangu.
Unaweza kata fromage kwa urahisi kwa kutumia kisu.
Mabinti wawili wadogo wanavala costumes za mweupe.
Uko na haki ya kusema chochote unachofikiria ... wakati unawaza sawa miye.
Kuonesha ujuzi na akili wakati mwengine inapana matokeo ya kinyume.
Mishumaa iliangaza sana: vifaa ya pesa, cristaux, nguo za banawake, na bitambala vya zahabu na pesa biliangara kwa sana.
Walishapitisha miaka makumi ine, mpaka sasa habayaolewa.
Unaniua.
Kwa bahati mubaya, kuna ukosefu wa pesa za kufanya kampeni ya uraisi.
Niko na wasiwasi kwamba hii shida hisiondoke polepole ao haraka sana.
Jaza iyi facture pro forma.
Bwana, nipe nguvu ya kubadilisha chenye naweza badilisha, utulivu juu ya kukubali chenye siwezi badilisha, na hekima ya kutafautisha iyi mambo mbili.
Aliniambia mambo kuhusu India.
Ikala kidogo na usikilize!
Tunachunga afanye ingine uamuzi.
Hata kama ni masikini, ni mutu ya roho muzuri.
Habari mupenzi, minarudia ku nyumba.
Ule polisi alikuwa nalewa.
Kitabu ya kupana mwelekeo inapashwa onesha maana ya kila neno na picha.
Robo tatu ya wakaaji ya inchi wanaishi chini ya kiwango rasmi cha umaskini.
Labda tungerudia baadaye.
Kama gisi tuona mwa hii barua, haba banamuke bawili balikuwa najua gisi ya kunyenyekea mbele ya askofu kwa kutumia ile ujuzi mwanamke ambaye anaelewa mwanaume kuliko gisi mwanaume anajielewa yepeke.
Bon appétit na tuonane baadaye.
Wanafunzi waliongoza kampeni ya kupambana na uharibifu wa mazingira.
Jibu inapatikanaka kwa urahisi zaidi kuliko uzibitisho.
Ukitaka kutumikisha herufi za Kichina, hakikisha uli enregistrer fichiers zako katika encodage ya UTF-8.
Tulitangaza kila kitu yenye tuliingiza juu ya kuepuka amande yoyote ile.
Gisi endelea naongea, alizidi kujisikia muzuri.
Alifika anachelewa.
Timu yetu ya mpira wa miguu inashindaka zingine timu zote za mujini.
Louis alikata cable na kufanya bombe isiripuke.
Haiwezekani kusafiri haraka kuliko mwendo ya mwangaza na kwa kweli siyo muzuri, kwa sababu kofia yako inaendelea kuruka.
Tutaweza fanya nini kama anafika anachelewa?
Samahani kwa kutokukuamini.
Kisiwa cha Reunion ni kisiwa kinachopatikana mangaribi ya océan indien.
Hugo aliifanya ionekane kama ajali.
Soma liste ambayo tulikutumia na utufaamishe kama misemo ziko muzuri.
Kwenye shetani hawezi fika, anatumaka mwanamuke.
Raphael atauza nyumba kwenye Park Street.
Aliendelea tena kusikia miripuko, kelele na lawama. Kisha kelele za watu wa kupigana zikapunguka na kisha zikaisha. Kimya na amani ilirudia tena.
Leo balitukatia hadisi kuhusu utoaji wa gaz ya asili.
Hakuna dini yenye kuwa na uwezo ao haki ya kudai kama njo dini ya kweli pekee.
Bakia hapa busiku yote kama unataka.
Anaongoza studio ya danse.
Alinisaidia kupanga muzuri.
Dick alijaribu kutatuwa shida lakini hakufanyikisha.
Amini kumbukumbu yetu ya kirafiki.
Michael Jackson alizikwa wapi?
Kuzika ndoto inaumizaka.
Tulichangia wakati ya furaha na muhimu.
Lancer bora ya Mathéo ni mupira yake.
Mtoto alipotea njia ndani ya musitu ya giza.
Nilikuwaka najua kama weye ni mutu wa kupendeza.
Maisha ni mali kubwa zaidi, mauaji kubwa zaidi.
Thomas na Sue wanafahamiana tangu mwaka 1985.
Binaisha kabisa. Tunaweza kupumzika sasa.
Tuliahirisha kwenda kwa sababu ya zoruba.
Unafikiria nini kuhusu rafiki yake wa homosexuel?
Charlie Chaplin alikuwa mwigizaji wa Uingereza.
Kusikiliza uchambuzi wa kibinafsi uliofanywa na watu ambao wanaangalia tu CCAV juu ya uchumi wa ulimwengu inafurashika sana.
Sasa uamuzi ni kwako!
Halo, Xiaojing Zhang iko hapo? Unaweza kumwambia akuye ku telephone?
Japani njo inaongoza katika sekta ya teknolojia ya hali ya yulu mu dunia.
Kila mtu anaumbaka nguvu yake, kila mtu anatengenezaka matokeo yake.
Uko na uhakika kama haufikirii bitu?
Anasema kweli kabisa.
Minaanza furahia kuhamishwa.
Unataka kuniuliza maswali?
Asubuhi iliyofuata alikuwa ndani ya chombo cha angani.
Ooh! Nilitaka anguka.
Alama za bidole ya Sami hazifanani na zile za muuaji.
Lakini minaona nini? Haiko mutoto wa Duponds uyo? Uyu mutoto alisha komala kweli!
Iyi misemo haziwezi tumikishwa mu wakati ya sasa, lakini zinaweza kuwa za kweli katika siku zijazo.
Je! Wapalestina wako na haki ya kusema hapana kwa utawala isiyo ya haki na ya mauaji?
Marie anahakikisha kama aliona shetani macho kwa macho.
Maoni ya muzuri yenye inapanwa mubaya haina maana.
Jambo ya kushangaza ni kwamba hakuna mutu mwenye anaigundua.
Kutoka jimbo moja kwenda ingine, bei zinaweza kutofautiana kutoka moja hadi mbili.
Mike alitoka ku biblioteke saa kumi na moya.
Angependelea furaha ya kumpendeza kuliko uhakika wa kumuoa bila kupendwa.
Kisha uchunguzi mrefu, polisi ilimukamata mtuhumiwa mwenye aliwasha moto.
Kwa mara ya kwanza niko na haki ya kilo 30 ya mizigo mu soute, nitaitumia.
Mupole, alibakia kimya kwa dakika kumi na tano mbele aniongeleshe na kuniuliza maswali juu ya exposé yangu.
Mupanda farasi jasiri aliokoa binti muzuri wa mufalme kutoka kwa nyoka mbaya.
Sio nguvu kukata muti lakini ni wakati shoka inabana.
"Sana sana tangu siku ambayo iliongezeka mwa iyi ma eneo , / ukubwa na iyi muti ilishangaza macho yenu, / mbingu yote inayala miripuko ya radi. "
Hii nyama ya ngombe iko tegetege sana. Inageuka sawa mayi mu kinywa.
Nini? Hapana ! Ulionana kimwili na mupenzi yangu kweli?
Mupatie mwizi kamba ya kutosha na atajinyonga.
Niliona Liz asubui.
Kichekesho mzuri itakusaidia kupambana na wakati mugumu.
Bei ya vifaa ya mchezo ya ski ilipanda na inaweza sababisha wapenzi ya mchezo kuto shiriki wakati ya likizo.
Mara nyingi aliongea juu ya laana yetu.
 Mama yako anapenda ao hapana, atafikia kukubali kwamba binti yake alisha komola.
Tukio ililitokea katikati ya busiku.
Verbe "kupenda" inakuwaka nguvu ku conjuguer: passé yake haikuwaki rahisi, présent yake inaoneshaka tu, na futur yake inakuwaka ya masharti.
Rayon ya laser inaweza kuharibisha macho kama inagusa mboni ya licho.
Uchunguzi wa mwili ya mtu wa kukufa itafanyika mu siku zijazo.
Hanuki tena kabisa.
Weye njo muteja wangu bora.
Katikati ya kila repas, anazoweya kutia pembeni kiasi kubwa ya bya sukari, creme glacée, popcorn na matunda.
Katika soko ya Kichana ya kuagiza ma gari, kuko ishara ya ongezeko ya kidogo.
Kote kwenye Marekani inataka kutetea uingiliaji wa kisiasa ao wa kijeshi, inadai kwamba kuko bikundi ya al-Qaida na inawashtaki viongozi wa hiyo inchi kwa kuunga mkono iyi "bikundi".
Ku mwisho, mvula iliacha kunyesha.
Zibitisha majibu yako na uhakikishe kupana mifano ya kweli inayotokana na ujuzi ao uzoefu yako.
Kila mutu anaamini kile chenye anaogopa na kile chenye anataka.
Mugiriki ambaye alikuwa kwenye mashua yake ya vita alimuonesha mashua za vita zenye zilikuwa napangwa kando ya bahari; ambayo ni maonyesho muhimu ya geographie ya zamani.
Inaonekana kama hazoweyi kuishi maisha ya magumu.
Nukta mbili zinatumikishwa kutangaza musemo, kuelezea matokeo, kuelezea sababu, kufanya liste.
Naomba musamaha kabisa.
Alimwambia habari kwa furaha, bila kuonekana kuwazia kama kunaweza kuwa faida kubwa kuliko yake.
Bafundi ya nyumba balitosha jasho mingi kwa kujaribu kupandisha chombo yulu kwa kupitia escalier.
Elena alishinda tuzo ya kwanza.
Wakati Louise alianza kulia, rafiki yake wa karibu tu ndiye alikuja kumufariji.
Kabisa ! Jamaa, unatania, si ndiyo?
Mwigizaji mwenye Kylia anapenda zaidi ni Ellen Page.
Kwa bahati mubaya, hakutaka kusikiliza maoni yetu na sasa tunalazimishwa kufuata maamuzi yake.
Batu mingi banasirikaka bila kujua tatizo ya kukuwa mu mashaka, uchungu ya maswali, lakini kwa yeyote yule anaye kutanana nabo bila kuchelewa, siyo batu babaya, lakini bageni ya heshima.
Tendo ya shukrani .
Inaonekana ulijifunza mingi.
— Kwanza, mama alikamata robo ya kitabu ya chai, — aliambia baba yake nyuma. — Nitazihesabia wapi?
Katibu Mkuu anajaribu kuomba mukataba ya amani kati ya pande mbili zenye kuwa mu vita.
Usisimamishe kutafuta kazi.
Mungu wangu, fanya kwanza kila kitu ambacho marafiki na maadui zangu wananitakia kitimie.
Tumbu kubwa ni hatari ya kazi kwa wafanyikazi wa ofisi.
Watu benye balikuwa nasimama balikuwa naikala ndani, bakifanya mazungumzo ya kimya, kama vile sungura ya kukufa inaachaka biato yake ku kiti ya muchanga.
Leta kitu ya kukula kama haiko ivyo nitaua mutekwa-nyara umoya.
Unafikiria nini juu ya tatouage mupya ya Theo?
Hii mahojiano inaokana sawa haikupangwa.
Uharibifu ya mazingira inaziwia mimea fulani kukomala muzuri.
Ba mwizi ba kuchomola bitu mu mufuko biko na haki ya kufanyia kazi mwa iyi eneo.
Uwezo ni za kawaida sana, lakini matekeo ni ya muzuri sana.
Urusi ilichapa sana na Marekani haiwezi kukamata tena fasi yake ya taifa jambazi yenye kutawala kote duniani bila haki.
Nilisikia kama ulikuwa msimamizi wa tawi ya Sidney.
Siku moya, nitarizi mali ya wazazi wangu.
Anavala kama mtu musirimu lakini anaongea na kufanya kama muchekeshaji.
Wafaransa ni watunza bustani bora kuliko Wajerumani: biko na bustani za muzuri wakati bajirani yabo biko na ujuzi mu mlimo ya mimea.
Tayarisha safari tafazali!
Nilijua kama sipashwi kumtembelea, lakini nilienda kumuona.
Pato nzuri ni kitu muhimu kwangu.
Chunga nitie muziki kidogo ya kutulia.
Heshima inarukaka. Uaminifu inabadilikaka. Timu za usimamizi zinazidi kujitenga na wafanyikazi.
Mupira ya binamu yangu, nazani, lakini mupira ya binamu yangu...
Kuhusu logiciels mupya za ordinateur, muuzishaji alitupatia fursa ya kuzipima juma moja yote kabla ya kuziuza.
Kama uko na sababu za kufanya gisi ulifanya, niambie azo.
Wote ni wagonjwa wa akili, wajinga sana.
Watu wenye akili za bongo wanatia ujuzi mu hatari zaidi kuliko wajinga wa kweli.
Ku ngambo ya kiufundi, hii inawezekana kufanyika.
Hii picha inanikumbusha butoto yangu.
Mwanadamu atakufaka tu siku moya.
Kikundi cha wazimamoto kilizuia moto.
Nataka uniambie nini njo unawaza juu yangu.
Mavi yako ya mwisho ilikuwa na rangi gani: ya kawaida; ya kawaida na bu bitu bitu bwa rouge; ya kawaida na bitu ya makamasi makamasi ; bya mweusi ao kijivu ya kuangara?
Unajidanganya kama unafikiria anakosea.
Uko na alama zingine zenye zinahusiana?
Mwendabazimu!
Moshi ni adui ya mafafa yenye afya bora.
Holly anaishi pembeni ya kanisa.
Majukumu inapashwa kabiziwa ku batu bazuri.
Kama ubomoaji ya manyumba haupiganishwi, hii muji muzuri iko mu hatari ya kugeuka pori ya béton.
Kupitia kikombe cha Yesu, mchungaji mwenye kuishi yepeke, hii pombe ya kuogopesha ni nini?
Ah, na weye ulitoka, sasa nani njo alibakia nachunga mtoto?
Hongrie inatumikisha waaskari wa kujitolea juu ya ulinzi ya inchi.
Maji ilikuwa inanifikia mu magoti.
Kisha kumaliza kazi ya kupakala rangi, uzuri ya nyumba inarudia.
Minasita, atacheza na emotions zangu.
Luca anazoweyaka vunja madirisha yetu na kabumbu.
Ku mwisho alitatua shida.
Ikiwa unataka kuwa mkubwa na mwenye nguvu baadaye, unapashwa kula épinards mingi na bipande ya mukate na kindakinda ya kalanga.
Piko batu benye balisema kama bangependa kuhuzuria ku mafundisho ma mangaribi kutokana ratiba ya bikao ya kiufundi.
Walijua kama walipashwa kuungana pamoja juu ya kumshinda adui wa pamoja.
Ordinateur yangu ili planter na sasa hai demarrer tena.
Mwenye haogopi azabu ya cheval anaweza angusha mfalme ku farasi yake.
Alisema kama, wakati alikuwa kinaja, ulikuwaka naona banamuke ba kuvala kofia kandokando ya bahari.
Hatuoni gisi ya kutoka mu shida ya kibiashara ya Marekani na Japani.
Bwana White alitoa maoni chache juu ya hotuba yangu.
Nakuambia tena juu usisahabu.
Jina Albert Adam inakuambia kitu?
Ukiendelea kunisumbua, nitakutupa mu bahari juu ugeuke chambo ya mashua na ulo lutumbu lwenye alufai!
Alivala manguo ya maharamia ku sherehe ya Halloween.
Alipelekwa ku kisiwa kwa kosa ya usaliti kubwa.
Niko nasikia sawa kichwa inazunguruka na minataka tapika.
Usikuwe ngambo ya wauaji!
Ningependa kukuuliza maswali kidogo, kama haisumbui.
Minatoka, lakini ningoe juu sitakawia kurudia.
Dan alizibitisha maneno ya Linda.
Alama ya mushangao ni alama ya uandishi ambayo inawekwa ku mwisho ya phrase ya kulazimisha, inaweza pia kuonesha sauti ao mushangao.
Mike na Ken ni marafiki.
Hatulazimishwi kufanya hivyo.
Kama unataka kufanya kazi nzuri unapashwa tumikisha vifaa ya muzuri.
Mutu mubaya alitishia kutupa watekwa nyara kupitia dirisha.
Unatania ao uko sérieux?
Nitakungojea ku kituo ya basi.
Juu ya ni nguvu kukumbuka jina kuliko sura?
Inaonekana kama Alice anafurahia costume.
Angekuwa mutu mwenye huzuni kuona ndoto yake inapotea.
Zoruba za jua zinaweza kuwa mubaya kwa mtandao wa moto wa umeme mwaka kesho.
Ni bala, iliniomba dola mia mbili juu ya kutengenezesha gari yangu.
Kamata, iyi njo maagizo yenye mteja alitupa, isome na uniambie kama inawezekana.
Kulingana na masharti ya mkataba, unaweza kamata siku tatu za likizo ya kufiwa juu ya mazishi ya muyomba wako, lakini moya tu juu ya mupwa wako.
Yeye ni mumoja wa waandishi bora wa uchunguzi.
Matokeo yake, ni maandalizi ya hali ya machafuko ya kiekolojia na kijamii yaliyo na hatari ya ugomvi na mkate uliobarikiwa na mawazo ya kuangamiza ya ushawishi ya kila aina, kwa mufano mugogoro ya miaka ya 1930.
Ethan alipumuzika juu ya kupata tena nguvu.
Alama maarufu ya mugulu ya Neil Armstrong ingali fasi kwenye aliachaka.
Mutu mwenye tuliona leo asubui alikuwa Bwana. Pélouse.
Mama yangu alikomalia kijijini na haogopi buibui hata kidogo.
Nina haki ya kuzungumza naweye, kwa sababu minaweza kusema kwa sauti kubwa kwamba mwanamuke mwenye hana mpenzi, na mwanaume kama weye, siyo rahisi kumupata, na sina aye!
Mu siku ziliyo pita, sikukuwa na wakati ya kula ao ya kulala, sasa unawaza kama ningekumbuka kutia ma unités mu téléphone.
Ndege ilianza kuanguka wakati moteur yake ya pili iliaribika.
Raphael ni stone.
Njo uyu hapa, ni mgeni aliye vala kawaida, analeta mradi yake mbele ya mufalme, Mufalme wa Ureno.
Niligundua kuwa hauendaki ku masomo mara kwa mara. Inaweza kuwa haya kwa wenzako, kwako na kwangu.
Polisi ilikuw nakosa ushahidi.
Aye njo shetani aliweza kujifunza ishara mingi za uandishi?
Iyi musemo na labda zingine, zinapashwa ondolewa mu corpus. Zinatoka kwenye kitabu kilichohifadhiwa na hakimiliki.
Piko tu siku bahati itamukimbia.
Nyumba ya mtu ni zaidi ya nyuma ya kawaida.
Boga ya kutofaulu inazuia watu wengi kufikia uwezo yabo yote.
Mushahara ya mwisho ni sawa na mushahara ya kawaida kutowa charges patronales na salariales.
Itabidi ufanye kazi kwa bidii kama unataka kuweza mutihani.
Kisha, wa bizuteurs walifunga mikono yake, wakamulazimisha kukunywa zaidi, na wakaandika kifupi ya jina ya shirika ku mugongo.
Mutoke inje mupigane, batu ya boga!
Washuhuda waliona mushitakiwa iko napigana na mwathiriwa.
Kuhusu mkutano yetu ya mwezi wa pili tarehe 27, nasikitika kukujulisha kuwa sitaweza kuuzuria kwa sababu ratiba yangu ya kazi ilibadilishwa.
Mwanamke mmoja alikuwa naikala mwa iyi nyumba ya lijiwe, mgongo yake ikigeukia mwangaza, ku tapis ya nguvu. Kwa sauti ya pas zetu za migulu, aligeuka ... Barafiki yangu, alikuwa Marie!
Kila mtu iko na haki ya kutoka mu nchi yoyote, ikiwemo inchi yake, na kurudia mu inchini yake.
Historia haitasahabu jina ya Franky Zapata kama ilivyo kumbuka ile ya Louis Blériot?
Ku mwisho na mwisho, bourgoisie inashindani mapinduzi yote kila mara.
Ngazi inaendelea kushuka.
Alipona mazara ya bombe.
Nilivunjika moyo sana kuona timu yetu ya kitaifa ya mpira ya miguu inashindwa gisi haiyawahi kushindwa tangu inakuwaka.
Tuliona gari ya polisi ya kufanya rondo iko nakimbia mbio sana.
Kupenda ni kitu ya kawaida kwa kila kijana, lakini wakati anapenda mtu mwenye iko special, bidii na mapenzi inaongezekaka mu roho.
Acha kujitapa! Haungeweza kuuza nyumba sawa iyi.
Jazz inaleta kumbukumbu kwa gisi unakuwaka uko nairudilia wakati uko naenda.
Nilikimbia, nikaingia mu msitu kubwa, nikifuata alama yenye tuliacha, bila kusubutu kuangalia nyuma yangu ata kidogo
Hakutaka akacheza poker.
Katika tukio moja, Christophe Columb aliona OVNI na akaamuru kikosi chake kuipiga masasi na bunduki kutoka kwenye mashua.
Siku moja Marekani itachagua raisi wa mwanamuke, na haitakuwa muzuri kuona.
Mushuke barabara bila kukata na mukisha pita ku feu vert, munafika.
Sitawezaka sahabu ngozi ya kutereza ya bibi yangu wa pembeni ile busiku mu kipwa.
Aina ya zamani zaidi ya mali ni wanaume wenye kuwa na uwezo mu jamii kuwa na banamuke.
Ilikuwa ni msiba mkubwa kwabo kumupoteza mtoto wabo wa kipekee.
Muuzishaji aliuzisha iyi biashara ku bei kali sana.
Aaron anavala nguo za kuchekesha; mara mingi batu banachekaka namna yake ya kuvala.
Christophe Colomb alijulikana kwa kuzimisha saa yake ya reveil matinal kwa kutumia ngumu ya nguvu. Kwa bahati mubaya, ile wakati, saa yake ya reveil matinal ilikuwaka ya pili.
Urusi na China zitafanya kila kitu kutetea interets géostratégiques zabo na makundi ya kigaidi zinazo ungwa mkono na serkali ya kijambazi zaidi duniani izitafanyikiwa kuangusha hizo inchi mbili za nguvu.
Habatembeleaki batu, isipokuwa kuwa muganga wa uchunguzi: banaendaka kubatembelea ..
Vyombo vya habari vilifuatilia Raisi bila kuchoka kuhusu ahadi ya kutopandisha impots.
Sami, kijana homosexuel, alijulisha mama yake kuhusu iyi jambo.
Popote kwenye utaenda, utakaribishwa.
Muse, niambie kuhusu hizo matukio; / sema kwa nini Junon majivuno, / kufuata Énée asiye kuwa na furaha kila mahali, / kuangaisha kwa muda mrefu destin kubwa/ ya mtoto wa mwami wa roho muzuri, wa moyo ya kibinadamu, wa kidini. / Uchungu mingi inaingia mu roho za miungu!
Ni mambo gani ya mubaya ilitokea? Bazazi yenu bako wapi? Bwana yako alishaka kuwa nani?
Haiko Joan. Ulijikoroga.
Piko bitu mingi ya kupanga.
Wanajitahidi kutoa kitu kwa kila mtu.
Lincoln alihuzunika juu hakushinda.
Walikuwa na mizigo mingi na walitaka taxi.
Toka hapa na usirudiake tena!
Ni muhimu uanze mara moja.
Theo kama alifurahia kila kitu kuhusu chakula ya muchana yenye alitayarisha lakini ilikuwa tu kwa adabu.
Hii chapitre inaongeza bitu mingi ya mupya, inasumbua wanafunzi kuelewa. Nazani tunapashwa ibadirisha.
Angependa kuwa polisi baadaye.
Sishangali kuona haujui jibu.
Kuingia au kuikala bila ruhusa ni sababu ya kufukuzwa kama vile ku atarisha utaratibu wa inchi.
Tulikusanya tu bachezaji benye balifikia kuvuka barre ya dakika kumi, lakini kwa gisi unaweza ona, uwezo ya Hiramaya iko chini sana kati ya aba batano.
Mungu, kwa mtazamo wake wa kimungu, hakuwapa wanamuke ndevu, kwa sababu hawangejua kunyamanza wakati bangekuwa nabanyola.
Unawaza kama unaweza kuwa polisi?
Kipande ya mji na kwa hivyo shule zote zimepunguzwa kuwa majivu.
Nilizani kama watu wachache wangekuya kucheza ski ya maji na siye, lakini hakuna mtu mwenye alijitokeza.
Kesi ilifanyika katika tribunal ya Grenoble.
Familia ya muhanga ilidai kama piko waandishi wa habari wenye waliongelea kuhusu suicide ijapokuwa polisi ilikuwa haipana habari yoyote.
Anapendelea sana kuwa muimbaji wa rock kujulikana.
Tunakutanana ku bar ya hotel!
Couple balichanganyikiwa kuhusu kipindi gani cha TV ya kuangalia tangu juma moya iliyopita.
Kwa kweli hauna uwezo ya kutafsiri hii maneno.
Ku mwisho aliweza kuzibia mayi kuingia kwenye jengo yake isiyokuwa nguvu, / mufereji ya kiburi inapasula, nawimbi ya kunguruma / inabakia, ikitingiza fasi za kuyala mayi / mchungaji, nyumba ya minyama na minyama, inageuka muviringo.
Hauna haki ya kunipa mashurti.
Maisha yako ya zamani ilikuwa nafanana aye?
Toka mu chumba mara moja.
Tutoke hapa kabla ba polisi habayafika.
Maisha yako ya kesho iko mbele yako, usiangalie nyuma ata kidogo.
Tayari Peter alikuwa anajisikia kuchoka na ba binti ya akili ya kitoto na alitaka kukutanana na mwanamuke wakukomala.
Alpha du Centaure ni mfumo wa nyota tatu. Hatuyajuwa kama iko na ma planètes.
Nilikutanana na mtu mzuri.
Kamanda alikatala kuongea.
Mwanaume musirimu hangefanya jambo kama hiyo.
Unawaza kamaTheo alitudanganya?
Kijana mwenye anakaribia kuoa, anatafuta kuonana na mtu mzoefu, juu amushaurie kutofanya hivyo.
Marie anatosha harufu ya muzuri.
Watoto wa Max wako na tabiya muzuri. Watoto wa Alain wanasumbua sana.
Unaweza jaribu basi kuwa ata adabu kidogo, hata kama haufanani kuwa nayo.
Usiku, Yanis alitishiwa na kisu barabarani na mtu asiyejulikana na kumuiba pesa.
Utawala wa kidemokrasia, wa kibaguzi na wa kikoloni ni kitu yenye haikuwaki sana mu dunia, lakini pia ni shida ya kijinga yenye inapashwa badilika kabisa.
Unapenda bitu ya muviringo.
Uko na uhakika kama unataka kuitupa?
Giza haiwezi kufukuza giza, mwangaza tu njo inaweza.
Hongera zangu za zati!
Unapokutanana na mtu kwa mara ya kwanza, unapashwa kuwa muangalifu kuhusu umbali kati yako na yeye.
Mwizi alijaribu kuchomeka kisu mu mwili ya kijana.
Tufarijiwe kwa kutokujua mahusiano yenye inaweza kuwa kati ya buibui na pete ya Saturne, na tuendelee kuchunguza kile kyenye kiko mbele yetu.
Yeye njo alipandishwa cheo ya kanali.
Unahitaji dereva juu ya kukurudisha ku nyumbani baadaye?
Thomas iko na FBI.
Uliniahidi kama utawashughulikia.
Unajua kama miye sijachezaki.
Unajua, hauwezi kutakutana watu wazuri kuliko siye..
Kila mtu alikuwa naniita Tony ile wakati.
Jamaa, bila muza.
Ingekuwa nilikuwa najua kama tutakamatiwa foto, ningekuya navala muzuri kuliko hivi.
Kwenye shule ya sekondari, alikuwaka nasumbua barafiki yake kwa kubachokoza kila mara.
Polisi walitembea kijiji nzima juu ya kutafuta mtoto aliyepotea.
Ann anapenda shokola.
Hmm! Sitaki kuzungumza juu ya iyi mada sai!
Kama hauendi sai, utachelewa.
Wanachunga nimupeleke kwabo.
Anthropologue kutoka huko Marekani Margaret Mead aliwahi kusema kwamba haipashwi kuzarau chenye kikundi kidogo ya watu waliojitolea wanaweza kufanya.
« Hapana hapana. » « Ndio ndio. »
Samahani, lakini niko na copine tayari.
Minazoweyaka gundua na ilishakuwa nyuma sana kama hakuna ma papiers hygiéniques.
Minajua kama haukukuwa najua hiyo.
Uyu mwanaume anapendaka kuchunguza na kufurahia mazingira.
Siyo mtu wa tabia mubaya kama unavyo fikiria.
Mujanja na mtu roho mubaya, muoga na wa kujisifia, muongo na mwizi! Hizi njo majina zake za kweli, Madame, na nitakuzibitishia.
“Nilisoma maandishi kuhusu hizi hali mubaya zenye minaona. » « Hiyi ni muzuri, itakupatia nguvu! »
Wakati hapayakuwa uzibitisho, ni mambo ya kijinga.
Krav-maga ni mfumo wa kujilinda na kupambana ulioyo endeleshwa na vikosi vya ulinzi vya Israeli.
Minawaza kama unaelewa juu ya nini hatuwezi fanya hivo.
Kufa sasa!
Muulize Alex.
Nitakuacha uamue.
Njo hivo!
Inaonekana sawa vile menace.
Shangazi yangu alinitumia zawadi ya anniversaire.
Kila mtu anaonekana kuwa mwenye wasiwasi mu wakati ya kufurahisha zaidi.
Wakoloni wanamili silaha na wako na haki ya kumpiga risasi mzaliwa wa mu eneo wenye wanazani kuwa tishio kwa usalama yabo.
Mama yangu iko na uhakika kama atasema "hapana".
Minakumbuka kama niko na kitabu yenye ndarurdisha mangaribi ya leo.
Watafika saa munane ya muchana na dakika makumi tano na Marie atakuya nyuma kidogo.
Minaangia mu kibamnazi.
Ukitaka, unaweza kamata yangu.
Tunaona kitu kimoja kwenye uwanja ya mchezo..
Kifaa ya satellite yenye kufatilia position inaweza gundua mahali kwenye unapatikana popote duniani.
Safari ya kwenye uwanja ya ndege inafanyaka saa ngapi na bisi ya uwanja ya ndege ?
Kwanza, Luca alifurahi kuona Marie alienda: alifuruhai uhuru yenye iyi safari ilimupatia. Lakini, alianza kumukumbuka Marie, na upendo yake kwake ilizidi kuongezeka.
Cheko zilipanda angani, machozi ya watu masikini.
Kampuni haikujua gisi ya kuzuwia mara moja hiyo mashambulio.
Familia ni maskini sana kuweza kulipa ma deni.
Sina uhakika kama Arthur anajua ongea Kifaransa.
Kama ningechagula, ningekutosha bila shaka.
Nilimwambia: niko na uhakika kama unamupenda. Alinijibia kwa ujasiri!
Mungoye hapa! Minaita taxi!
Alikuwa navala veste ya bleu yenye nyuma balikuwa naandika: "Hongera."
Anna alinisaidia kubeba piano mpaka ku etage ya kenda.
Usafi njo kitu ya bei yenye inakuwaka bei chini sana : ni utajiri ya maskini.
Aliimba nyimbo ya Simon na Garfunkel.
Alikuwa muhanga ya matunzo ya kizembe.
Ata ufanye aye, usipige kwa iyi kamba.
Minalapa kupumua.
Al Capone alikuwa natumia bunduki ya pistolet Thompson.
Emily atamwambia Melanie.
Wakati unapenda mtu, utafanya kila uwezalo kumufurahisha.
Mbingu na kuzimu zinakuwaka tu ndani ya roho za wanadamu.
Lisa anapashwa kuwa alitumika sana, na sasa anasikia njala na anachoka sana.
Samahani kwa kukupigia simu nyuma sana. Nilitaka kusikia tu sauti yako.
Tia mask ya kuziwia fujo wakati unatumikisha marteau-piqueur.
Ungali mudogo sana kusema ujue Paris, utajua baadaye kama piko benye tunaita banaume benye kuwa na passion.
Jazz inatumia zile zile notes zenye Bach ilikuwa natumikisha.
Minazani siye bote tunajua ni nani mwenye makosa.
Tangu kuanzishwa kwa mufumo ya kukamula maziwa ya ngombe na mashine, maisha ya wafugaji wa ngombe ilishakuwa rahisi sana.
Kwa mbali, inaonekana sawa vile lisasi.
Ha! Utaondoka kesho!
Wakati unapenda sawa gisi unapumua, banawazaka kama iyi yote ni ugonjwa ya kupumua.
Unisamehe kama nilikushituwa.
Nilimjua kama espérantiste wa kawaida.
Barua yenye nilikuwa nangoya inafika.
Nilipokea zawadi ya ocarina kutoka kwa binti yangu juu kwa kusherekea siku kuu ya wa baba. Kusema kweli, sihitaji. Sielewi alipata wapi wazo ya kufanya hii chaguo.
Wapalestina wana haki ya kuishi na kuishi katika ku budongo ya mababu zao na dunia haiongozwi na Agano la Kale.
Tutaonana siku ya Mungu asubuhi. Niko na hamu ya kufika ako.
Mtu mwenye hakukuwa najua alifungula hema yake, na akatia chini taji ya chumvi ya kifahari, yenye kupambwa na michoro ya takatifu yenye kutengenezwa na kitu ya kuwaka na kifaa ya zahabu.
Nilipotea kidogo. Samahani kwa kukutia wasiwasi.
Mashua inaelekea moja kwa moja kaskazini.
Ilipendeza sana kuona hawa mabinti banacheza vile. Hawakukuwa na watazamaji wengine isipokuwa wachumaji wa pommes kwenye ngazi.
Sarah, uko na uwezo na ujuzi ya mchezaji muzuri wa volleyball.
Unapendaka aina gani ya mchezo?
Unamdharau Nick, si ndiyo?
Musimazi alifukuzwa mu kazi.
Haujibikiake ma appels zangu za simu.
Yeye ni mtu mukamilifu.
Baba alichapa mtoto wake fimbo ku matako.
Kama unaacha batu bengine bafanya chenye unawaza hauwezi fanya, hautajifunzaka kitu wepeke.
Ulifukuzwa mu kazi yako ya mwisho?
Kila wakati mashujaa wanafikaka wanachelewa.
Niliweka bunduki yangu ya revolver mu position ya cible.
Nilitekwa nyara na kupandikizwa mbegu ya uzazi na imbwa mwitu ambao zilidema mu kiwanja yangu ya nyumba kwa kutimia chombo ya kuruka angani.
Mwanamuke munyonge alimlilia bwana yake kwa muda fulani, lakini, kusema kweli, pesa nilizo mupelekea zilikuwa faraja kubwa kwake; kisha juma munane aliolewa na muliwayi wa karibu. Njo gisi dunia inakuwaka.
Niliweza mutihani ya elimu ya juu mu domaine ya gestion.
Bakia na siye tuangalie épisode ya leo.
Niko na uhakika kama tunaweza rekebisha hii.
Wakaaji wa mtaa waliripoti kwamba kulikuwa mlevi anaye kuwa napiga kelele mu bustani. Wakati polisi ilifika kwenye eneo ya tukio, Kusanagi alikuwa peke yake, mlevi karibu ya kufa na hakukuwa navala nguo.
Ku mémoriser ma cartes za mu paquet ni kazi ngumu, lakini inawezekana.
Hakuona panneau yenye kuwa na alama ya kusimama na alikaribia kugonga mtoto mwenye alikuwa navuka barabara.
Kulikuwa walimu wengi kutoka Oceania kwenye Shule ya Mazungumzo ya Kiingereza yenye nilikuwa nasomeaka ako mbele.
Kuanzia saa kumi na moya ya mangaribi, biashara ya mikate yenye ilibakia ziliuziswha kwa nusu ya bei.
Minazungumuzaka naye mara mingi mu bisi.
Sikia yenye inasemwa juu ya uyu mujinga!
Majaji habakuamini maneno ya Dan.
Hiyo muda njo unapigaka muziki? Unachelewa! Wazia bajirani!
Gisi uko hapa, nitakwambia waziwazi bila kwenda kushoto ao kuume.
Sababu, hukumu, binakuyaka polepole, kusema bitu bila musingi inakuyaka mu kikundi.
Anaonekana kuwa mpole ku sura, lakini ndani, iko na roho ya chuma ambayo inamufanya kuwa négociateur mugumu sana.
Bakia kimya na endelea!
Tukikosa gari moshi, tutakamata bisi.
Kuanzia 1950, shirika ya inchi za ulaya za charbon na acier zinaunganisha inchi za ulaya kiuchumi na kisiasa juu ya kudumisha amani.
Piko wakati, alikuwa nabakia yepeke hapa, alikuwa anaikala pembeni ya tabia zake, na uoga ya maumivu ya bongo ya mutoto ilikuwa namusumbua kwa muda murefu.
Marie alikuwa nakata malinga kwenye piste ya danse.
Dan alimushutumu Matt kwa kumuingiza Linda mu bwizi.
Vala vizuri na uweke cravate. Ni mangaribi yenye iko special sana.
Kitty hawezi kusoma bado.
Couple ya Konokono, kwenye mustari moya, zilielekea moja kwa moja mu saani ya salades.
Siyo rahisi kuweza kila mwezi.
Heri ya Yennayer kwako, familia zako na kwa kila mtu unaye mupenda.
Unanivutia sana.
Kama hauna kibali, toka hapa.
Mademoiselle Pervenche aliuawa na kitu ya kutilia ako bougie mu salle ya sherehe.
Lisasi iligusa mwenye/chenye ilikuwa nalenga.
Usiamini kila kitu yenye unasikia.
Bali désamorcer bombe kabla haiyaripuka.
Theo alikuwa naonekana sawa mwenye hakukuwa napanga kuwa hapo kesho.
Minalipaka mtu wa kusafisha nyumba yangu.
Steve, njo mtoto wa mwisho, si hivyo?
"Allo ndio, cabinet ya Dumoulin-Frominsart-Delpech, jambo! »
Anaikala mu gizani, akiandika ku ordinateur yake, anasikia sauti za ma ndege asubui, na anagundua kama alilala anasimama busiku yote; lakini mukosa busingizi unakataa kulala.
Nina na uhakika kama kila kitu kitakuwa sawa.
Extra-terrestre alipiga lisasi na pistolet yake ya ma rayons na akatobola chombo ya angani.
Nilizani kama ulikuwa najaribu kuchekesha.
Niko najiuliza kama Luca ataenda Boston ao Chicago mu kipwa ijayo.
Mmoja wa mitume wa Yesu alikuwa naitwa Paulo.
Hiyo hadisi ilikuwa ya kuchekesha, nilivunjika mbavu.
Ni ya kuchekesha sana kwa kweli.
Kwa kifupi, alifukuzwa mu kazi.
Kila mtu anapashwa kutumia haki yake ya kupiga kura.
Shule njo mahali pekee ambapo banapanaka majibu ya maswali yenye mwanafunzi hakuuliza.
Sikukuwaka nawaza kama nidaweza ishi mu nyumba ya muzuri na ya kupendeza kama iyi.
Weka iyi liste mu ordre alphabétique.
Makumi ya banafunzi ya kianaume na ba kike balikuwa nachapa modèle ya kipekee ya mwanaume mwenye kuwa buchi kabisa - akiwa anashimama ku podium.
Iyi wakati tulisikia banaongelea tu kuhusu bamwizi, mauaji, ya batu ya kukufa na njala.
Nyumba yangu iko ku 1,6km tu kutoka hapa.
Tusizungumze mubaya juu ya watu ba mwa iyi jimbo. Bila abo, hatungeweza kuishi Paris.
Ilishakuwa nyuma sana, kwa hivyo napashwa kuwa nishalala.
Kwa bahati mubaya sipati batterie ya kamera yangu.
Unapashwa kamata hatua zinazofaa kwa wakati unayofaa.
Fungua iyi colis.
Bakia muangalifu.
Unaweza kunipatia ma coordonées GPS za parcelle yako yako?
Wakati vendredi inafika, ni wakati muzuri kwangu ya kutoa nywele zangu na kufurahiya wikende.
Ni uamuzi mzito.
Carl alinionesha médaille ya zahabu.
Kwa sababu ya divorce ya wazazi wake, binti alikuwa na mawasiliano kidogo na baba yake.
Haungepashwa kusoma siku muzima. Ungepashwa enda kujifurahisha.
Urusi haitaachaka siasa yake ya kusaidia Iran kama lengo ya Marekani ingali kuangamiza Iran na kisha kuifanya Urusi ikuwe zaifu.
Neno ya mwisho yenye aliandika ilikuwa, "Roho yangu inawaka moto."
Uko na 'bip' yako?
Arthur ni mmoja ya wanafunzi waliorudia classe.
Louis aliona lichozi inamuteremuka ku lichafu yake, hata kama ule binti alikuwa anajaribu kuificha!
Uko na haki ya kusema chochote unawaza... kama unawaza sawa miye.
Thomas aligeuka askari.
Kazi ya bu producteur ni kazi ya kufurahisha.
Mtu mwenye alikupiga iko mu mlango wa kuingililia.
Niko nasikia sawa vile mtu alikuwa natembea yulu ya kaburi yangu.
" Muzuri! kwa hivyo zarau maombi yangu, machozi yangu; / Minaondoka: kifo kwangu hakiyawahi kuwa na muvuto kama iyi. / Nirudishie adui, nirudishie vita: / Wagiriki wote leo tutawaliza tunawauwa. "
Gabrielle alifika ku kituo anachelewa sana, kwa hivyo alikosa gari moshi.
Kukimbia ni sehemu ya vita.
Nathan atakuya kubali kutusaidia.
Uogope Bwana!
Siwazi kama niko mujinga ao hapana.
Imbwa wetu anaitwa Johnny.
Walitoka wazima, hata kama nyuma ilibomoka.
Nilimuvunja moyo, ijapokuwa minamupenda.
Karibu nilisahabu kumwambia Hugo kuhusu sherehe ya mangaribi.
Ni ya muzuri sana mu zote.
Uyu binti Tema, ataenda kunywa na ule kijana.
Unaniona nasikitika.
Poète wa kimapenzi Novalis aliandika: “Mtoto ni upendo yenye inaonekana. Hata yeye hana watoto.
Rudia hapa mbio!
Binti munyonge aliishi kwa kuuzisha maua.
Alioa binti kijana muzuri na murembo ambaye hakumupenda sana, lakini na sababu, kama gisi musaidizi wa mfalme anaweza kupenda.
Susan, anapendaka ma pusi.
Sai mlima inafichwa na mawingu.
Kama nilivyogundua baadaye, mwanaume ambaye alitokea ku mlango yangu na kuniomba msaada alikuwa nazungumuza Kiquechua.
Jeff Daniels njo muigizaji mwenye minapendaka sana.
Kipande na toni inawekaka mtu wima.
Minacoka kupanda mu gari.
Kipwa ni saison ya kupendeza.
Kabla ya kuingia fasi, hakikisha kama itawezekana kutoka.
Mpenzi, nilisha rudia.
Sababu ya kifo inaonekana kuwa ni kilonda ya lisasi.
Inapashwa kuwa panabakia njia kupiga lisasi juu ya amani.
Kama unataka kufanikiwa mu maisha, fanya kazi na bidii!
Daniel alishukuru ba polisi.
Haukumbuki kama ulizimisha matala.
Kwaheri, binti munyonge. Kizee kyako kinakusalimia.
Monica anasoma sana kabisa.
Dido, macho inashushwa, kwa malalamiko yabo yakuleta huruma / anajibia kwa maneno kidogo: "Tosha boga yoyote; / kutoka kwa mahitaji yenye inaanza komola / inanilazimishwa kuweka hizi mashurti za nguvu: busara yangu ilishughulikia / kuzunguka askari mipaka yangu ya mingi. "
Ukuye na rafiki wa kike!
Unaweza kurudia baadaye kidogo?
Rudia nyuma!
Nilileta tu byenye binahitajika.
Ni aina gani ya muvinyo njo minapashwa leta?
Utakuwa nasema ukweli kabisa.
Ninapendaka sana kujaribu bitu mupya, kwa hivyo minauzaka kila mara bitu wakati biko mu fasi ya kuuzishia. Bila shaka, nusu ya wakati, minaimaliza kwa kutamani gisi sikuifanya.
Katika sayansi, matokeo ya majaribio inapashwa fanywa na watafiti wengine mbele ikubaliwe na jamii ya wanasayansi.
Gisi version ya kwanza inatoka, watazamaji biko nakamatiwa fotos na kamera zabo na simu za mu mukono.
Unawaza kama minafanana na kaka yangu?
Tupumuzike. Siwezi kuendelea tena muda murefu.
Jambo, unaitwa nani?
Jana mangaribi, nilifika ku nyumba nyuma kidogo.
Ngamia haonaki nyonjo yake.
Wa mama na wa mama, kutokana na bidii yenu isiyo punguka, kimbilio yetu iko tayari kwa sasa!
Ananiuzi sana.
Mwaka jana mwanafunzi huyo alifamiana na uyu mwanamke.
Ni liste ya muzuri sana.
Sikiliza, sitaki kupoteza kazi yangu.
Tutaenda Hong Kong kwanza, kisha Singapore.
Arthur alifanya kazi ya muzuri sana kabisa.
Ulikuya unachelewa.
Niko na haki ya mapumziko ya kawaida ya dakika munane mu kila masaa mbili.
Minaweza kukopesha pesa kidogo, kama unataka.
Muti inaendaka yuluyulu, lakini chuma inazamaka chini.
Kisha boss yangu alitaka kutowa tawi yangu, na ilibidi nitafute kazi ingine.
Unapashwa hesabia saa moja kwa kufika kwenye uwanja ya ndege.
Wakati beurre inafika mu shingo ya imbwa, inakuwa nyuma kuisaidia.
Inpsecteur iko na uzibitisho ya mauaji.
Timéo alikuwa nasema kama alisha pumuzika na kwamba anajisikia tayari kuendelea na matembezi kwa njia ya bateau.
Sami alikuwa nafanya hivo ku batoto bengine.
Unapashwa kujivunia wepeke.
"Ujuzi ya kawaida ya C++: Programmation intermédiaire ya muhimu" ya Stephen C. Dewhurst, trad. : Quipu
Samahani kwa kutokuamini.
Ba agents basaidizi, kama vile muchanga, banaongezwa kwenye maji, juu ya kupanua miraba ya mupya.
Mwalimu wetu wa hesabu hajui kufundisha hata kidogo.
Inaweza semwa kwa urahisi kama mipira mbili ziko na buzito ya sawa.
Anaona mabaki ya kusambarana ya Ilion inazunguruka, / anawaza sababu, na anamutambua Juno.
Nilimwambia mfalme: “Kwa heshima na uwezo wako, nisamehe! »
Ilikuwa ya kushangaza kabisa.
Hawajui kama wanatumikiswha kama wa pelelezi kama kwa kufikia lengo kubwa ya kisiasa.
Nilikuwa najiuliza tu ni aina gani ya imbwa uko nayo ku nyumba.
Huyu Yankee wa kuchekesha ni nanin juu asubutu kuumrisha sheria kwa raia waaminifu wa Arkansas? Tulunguze nyumba yake na tumuchome na muke wake na watumishi wake!
Adam alimaliza miaka tatu mu jela kwa kumiliki dawa za kulevya.
Kama unataka kubakia hapa, unakaribishwa.
Mwenye anatembea polepole anatembea na uhakika.
Shujaa anageuka muovu.
Enzo ni mutu muzuri. Kila mutu anamupenda.
Idéologies na mapinduzi, zinakuwa zinashinda sana sana kwa sababu kila mara kunakuwaka raia wa pumbafu ambao wanaitikaka bila kuwaza hotuba za watu wenye kudai kuwa na akili zaidi na kujua ukweli
Kuna matendo tatu ya serkali: kuangaza, kusaidia, kupambana: kuangazia vipofu, kuanga mkono wazaifu, kupambana na maadui.
Unaweza kuzungurusha mupira ya basket ku kidole yako?
Watoto wanapumua namna gani wakati wako ndani ya tumbo?
Nyamanza! Analala!
Anapiga mgongo ku kibambazi.
Muzozano ya Dan na polisi ilikamatwa ku video ya surveillance.
Unaweza kunipa verre ya maziwa?
Mwisho ya masomo, muuzishaji bado iko.
Maisha ya kesho inafunikwa na wasiwasi, ya kutokea inaonekana kwa macho.
Iko na kipaji ya kutosha kwa kufanya shughuli ya biashara.
Wakati wa ushuhuda yake, alikaribia kulia.
Binti alinipa orange kwa kubadilisha na kipande ya keki.
Unaweza bakia hapa ukitaka, kwa muda yote ile unapojisikia uko mu ukimya.
Usitingizike mpaka saa nitakwambia!
— Juu ya nini ulidanganya? alisema kwa sauti ya chini. Yeye ni mupenzi wako. — Hapana, minakulapia ! alisema kwa sauti kubwa.
Juma iliyopita nilimutumia zawadi za ukumbusho kutoka USA.
Inanisirikisha.
Nilienda ku kituo cha Victoria ambapo nilikutana na rafiki yangu wa zamani.
Utaelewa kuwa haiwezekani kwangu kutoa commentaires ya maelezo zaidi. Uchunguzi unaendelea.
Tunapashwa badilisha tabia.
Nionyeshe beynye unaficha nyuma ya mgongo yako!
Ukirudi kabla ya saa kumi, unaweza enda ku sherehe.
Ningejuwa kama ulikuwa pale, singekuya.
Usiniaminie tu kwa maneno.
Unachelewa ! Louis alishatuona.
Si neige ingepashwa shuka, busiku iliyopita?
Minapashwa nirudia ako na nichunguze.
Minaomba unipe maji kidogo.
Hakuna ushahidi wa ADN uliopatikana.
Iyi tour ni yangu. Ungependa nini?
Samahani, niko na bitu yakufanya sai.
Hii inaonekana kuwa lengo ya viongozi wa eneo ya kurudisha jimbo katika kiwango chake cha ubora.
Hizi nguo ya buchafu zinaweza kuwa ushahidi zaidi wake wa kutokuwa na hatia.
Kamata muda juu ya marafiki wako, kama haiko ivyo wakati itakunyanganya abo.
Samahani kukusumbua mara mingi.
Nitakuona baadaye, sawa?
Alionesha wazi kuwa anataka kwenda chuo kikuu.
Toka tu hapa!
Unapashwa kutembelea Kyoto, ambayo ni maarufu kwa mahekalu na eneo zake takatifu za zamani.
Uyu binti ni kama Birkenstock: unajisikia muzuri ndani yake lakini unaonekana mujinga.
Nataka kuongea na avocat.
Appel yako ya simu ilinipa kisingizio muzuri ya kutokwenda kwa ile sherehe ya kusikitisha.
Na ningeongeza, kutoka kwa ile yenye ulikuwa nasema, kwamba siyo tu inachosha, lakini itakuwa beyi sana.
Daktari alifika ku dakika ya mwisho.
Mtu yoyote anaweza ona kama lengo yenu ni ya kweli.
Sizani kama minasikie chenye unasema.
Ni kama vile, ni encyclopédie hai.
Samahani, siifanyi bila rafiki yako.
Walipotoka baadaye, hakuna mtu mwenye aliishi kwenye bandari. Muji, na miti yake ya cypres ilionekana kuwa na uzuni, lakini bahari haikukuwa natulia, na ilikuwa nagonga kwenye kando.
Ilikuwa suprise kubwa sana.
Usiwe na mashaka.
Mupira iko mu kambi yako.
Ethan alifanya lisye ya maeneo yenye anataka kutembelea.
Allo, Hanako.
Milango ilikatala kufungukaa, kwa hivyo ilibidi nipande kupitia coffre.
Murudie kwenyu! Pumuzika!
Chris iko na hofu sana ya kwenda chuo kikuu.
Kichwa ya binadamu linaundwa na mifupa makumi mbili na tatu.
Michael anasoma kitabu.
Ulishawahi kupanda ku mugongo ya ngamia?
Niligundua fasi ya siri ya mapishi ya tate yangu mwanamuke ndani ya tirroir.
Hazoweyi kuwa na wasiwasi kwa urahisi.
Hii ni Brian Rock.
Tulianza kufurahia mangaribi ya kupitisha nyumbani na bila wageni.
Kwa bahati mubaya hii ni kweli.
Muziki mzuri ni ile yenye inaingiaka mu masikio kwa urahisi na haitokaki mu kichwa. Muziki yenye kuleta raha mingi haitokake mu kichwa ata siku moya.
Unisamehe sana, tuizungumuzie baadaye.
Hakuweza kumuitikisha akubali chèque personnel.
Ninapendaka sana kutembea ku mbao za Trouville, sana sana wa saison basse.
Wa baba wote wanakuwaka sawa! Panakuwaka wakati ambao hawakukuwa napenda kutazamwa na mtoto wao kwa macho yenye waliwapatia.
Kama unataka hii kazi, unapashwa déposer candidature yako kabla ya kesho.
Louvre iko na michoro ya muzuri sana za David na Ingres kati ya michoro bora zaidi duniani.
Yanis ni muuaji mtaalamu.
Siye bote tuko na watoto.
Nilikuwa nawaza kama tunaweza kuonana baadaye.
Chagua bitabu kwa uangalifu.
Kiongozi anatuhakikishia kuwa ataongeza.
Iko na wasiwasi juu ya ujio wake.
Unashimama mbele ya comptoir ya bar chafu, unakunywa kahawa bila kuwaza kati wasiyo kuwa na furaha.
Aliinuka kutoka kitandani, akajinyorosha, kisha akaenda moja kwa moja mu mafiga.
Ningefurahi kama mchezo yangu wa tuba ungekuwa muzuri nusu sawa vile wako.
Dani alitiwa chini ya ulinzi mara moja.
Ikiwa unegekuya, itakuwa muzuri.
Mtoto alivala biato yake ya sport na akakimbia inje.
Kwa mara ingine tena, huyu mujinga anajipatisha haya.
Wakati wa uchaguzi ya urais wa Marekani wa 2004, mgombeaji John Kerry alificha kwamba anaongea Kifaransa.
Kwa usalama wako mwenyewe, usiingieake mu gari yenye kutembezwa na dereva mulevi.
Napashwa kushauri kwenda kwa iyi kituo cha afya, waganga na waganga wasaidizi ni wa karimu na wanakaribishaka wageni muzuri.
Upendo ni hazina ya ukumbusho.
Usitingizike tena! Ukifanya pas tu, ndakuuwa!
Usigonjwe mafua! Kama sivyp utabakia ku nyumba.
Piko wakati alikuwa naonekana ghafla nyuma ya Emma, ​​kichwa wazi.
Niko nasikia maumivu mu mugongo.
Huyu jamaa iko kama kengele ya ngombe!
CIA itakuazibu.
Mualifu alijaribu kufunika alama zake.
Eleza sababu hasa ni nini.
Na ni nini ingine ningependa? Nachojua siyaona makalio yako!
John alisikia uwepo ya muzimu mu chumba ya giza.
Mulimo ni shughuli kubwa huko California.
Angalia angani. Hautaonaka arc-en-ciel kama utakuwa naangalia chini kila wakati.
Minakuonesha kama minafurahi!
Ujikaze upone mafua yako! Unahitaji kuwa tayari tena juma ijayo. Hatuwezi kufanya bila wewe.
Mtoto anaimwa fursa za kutenda, kuongea, kuchagua.
Kwa kweli ni jambo ya kupendeza kupanda ku mulima Hakodate na kufurahiya mwonekano ya usiku ya mji wa Hakodate.
Minamupenda. Yeye ni mtu muzuri.
Karen ananipinga.
Unafikiri kama tutakuwa na hali ya hewa ya muzuri?
Angalia nyuma yako, Raphael.
Teknolojia imeharibu uhusiano wetu na wengine.
Usikate tamaa na endelea kuandika.
Aliwaongoza kikosi chake na farasi yulu ya milima iliyofunikwa na neige na ndani ya mabonde ya kifukutu.
Thomas aliahidi kutofanya hivyo tena.
Siku zinapita mbio mbio sana.
Hiki kipindi kinanitia uvuvi, minakitosha.
Nilijuana na kijana anayeitwa Mathis.
Unapasfwa fanya angalisho.
Aksanti kwa kunipokea kwenye kipindi chako.
Tupa mpira mbali kabisa.
Louis aliahidi kusafisha salon
Madai ya kusimamisha kulipa, ao madai ya kuhomba, ni tamuko ambayo mfanyabiashara anajulisha mahakama ya kibiashara ya mkutano juu ya hali yake ya kuhomba.
Yeye ni shabiki wa golf.
Aba ba garçons biko ku mwanzo na ujana yabo.
Hauna haki ya kupinga mipango yetu.
Anatusaliti kwa kumwambia adui kwenye tuko.
Msami alivutiwa na upole ya Layla.
Niliweka minyoo ndani ya verre ya kijani na ikapanda kuelekea yulu ya verre.
Hauwezi endelea kujificha miye kila wakati.
Nilitarajia kuoa wakati mama yangu alikuwa angali muzima.
Kama utajikaze ukuye kesha na siye, tutafurahi.
Ni kosa yangu, siyo yako.
Minajifurahisha kutabiri juu ya jinsia ya mtoto wake mwenye ayazaliwa.
Inawezekana kuwa katika littérature ya Kiesperanto, ni kawaida kuweka alama ndani ya hotuba ya moja kwa moja kwa kutumia tirets cadratins kuliko alama za kunukuu.
Kunakuwaka raha fulani mu kujilaumu. Tunapofanya hivyo, tunazani kwamba hakuna mtu mwengine aliye na haki. Ni kukiri njo unapanaka musamaha, siyo padiri.
Toilettes za karibu ziko wapi?
Georgette alimudanganya Louis na kisha Louis akamudanganya.
Lakini, ilibidi nipende hii jambo yenye nilikuwaka nachukia.
Jibu mara moja unapo ulizwa.
Shuka mara moja. Nipo ku réception.
Utaona kama cabines za mashua hazina yakupana confort sawa vile vile nyumba.
Timéo alipata haki ya kukuwa na faveur.
Waliita pusi zao Theo na Jerry.
Kisha utaniambia gisi film inaisha.
Minaona sababu yenye inajirudia.
Kwa kuwa unachoka, unapashwa kupumzika.
Vita iko katika hatari ya kuzuka.
Je! Wapalestina wako na haki ya kuonesha maumivu yabo kutokana na mambo ya kinyama na siasa za kipuuzi zenye wanashurtishwa?
Nipokeze bunduki!
Unaweza kunipakala mafuta ya jua mu mugongo?
Samahani kwa kukosa kwangu uangalifu.
Nawaza kama hautachelewe kwenye mazoezi.
Weka mara moja barafu ya kuvunjika ndani ya verre na mimina vodka yulu yayo.
Scott alikuwa mtu wa kwanza kufika ku pole.
Alinichukua chini ya bawa yake na kunifundisha kila kitu yenye alikuwa najua.
Anatamani kuwa muchezaji wa tenisi baadaye.
Hakuna mtu mwenye iko na haki ya kutu controler.
Hata bila kujipodoa ni murembo sana.
Huko Singapore, njia moja ya kuwazibu wahalifu ni kuwapiga fimbo, ao kuwapiga mara mingi na fimbo ya matete,ku mugongo.
« Unanichukia? » « Hapana. » « Manake unanipenda? » « Juu ya nini unauliza? »
Tafazali mwambie atoshe majani ya kukufa.
Unataka kutawala ulimwengu? Utaona nani atakutawala.
Laura, uko mwalimu wa masomo?
Ni tangazo kuhusu « box »? Boite, nini? Na nini njoo maana ya kuisema mu Kiingereza, hasa wakati haiko na accent ya muzuri?
Unakumbuka mara ya kwanza ulipatia bizu?
Nilipanga hizi dossiers mu ofisi yangu.
Je! Unaweza jifanya sawa mwenye unafurahi ata kidogo?
Kitu mubaya zaidi ni kwamba vita ni janga yenye haiwezi epukiwa.
Kila kitu ni ya kijinga.
Nitapataka kazi inchini China.
Maelezo yangu ilikuwa rahisi sana na ya kusadikika kabisa, kama maoni mingi ya uongo!
Mpimaji pia anaweza kushauri wahamasishaji kuhusu njia rahisi - na kwa hivyo ya bei kidogo - ya kujenga.
Walisaini makubaliano, ijapokuwa ku mwanzo walikuwa nakatala kwa sauti kubwa.
Nilikutana na Bob na Marie wakati nilikuwa nangojea Kate.
Théorie ya Big Bang ilipendekezwa mnamo mwaka 1927 na ikaendelewha mnamo mwaka 1929.
Niko naona sawa haufikiri kama weye uko sehemu ya dunia. Unazani kama labda dunia ni sehemu yako, lakini unajidanganya.
Shangazi yangu Julie ni mtu wa kujieshimia sana.
Mpira uligonga nyuma ya kichwa yangu wakati nilikuwa nacheza mpira wa miguu.
Kila mtu alikuya na kitu.
Vikundi ya kimapinduzi ya 17ème siècle ziko na lengo lao kubwa ya kurudisha haki za kimsingi, juu ya kuboresha hali ya maisha ya watu wote wa Ufaransa.
Dada yangu alichumbiliwa maraba.
Kwa kuuza gari, inapashwa kuzibitishia uongozi wa commune kama uko na parking.
Huyu binti ni mtu muzuri sana.
Marika hajibie tena ujumbe wangu.
Mupenzi wa zamani wa shangazi yangu ni muyomba wangu wa zamani?
Ningependa kusafisha nyumba yangu kabla ya wazazi wangu hawarudia.
Unajua banaitwa aye?
Anzililia!
Alikuwa nataka kujuwa iko na hamu ganie, kwa hivyo alionja kidogo.
Mama yake ya Lucy anamwambia achunge dada yake mdogo.
Hatukuruhusiwa kutumia ascenseur.
Hakuna mtu ambaye angeweza kuvuka bahari kama angekuwa na fursa ya kutoka mu meli wakati ya zoruba.
Niko na uhakika kama Yanis alihusika.
Unataka kurudilia?
Kama hautaki hii, nitapatia mtu mwengine.
Aah, ni ya munene sana.
Enzo aliona Marine iko napanda ngazi.
Muonekano yake, yenye kuwa ya ukimwa na ya mazarau, inamlazimisha dandy mwenye kiburi kujisumbua juu yake.
Ndani ya mitaa ya watajiri, hakuna anaye jiuliza swala ya kutafautiana.
Hugo anajuwaka gisi ya kufanya batu bamufanyiye bitu yenye anataka.
Unatania!
Nilikuwa inje ya boucle tangu muda fulani. Unaweza niambia bya mupya?
Mwalimu Jones atastaafu mwaka ujao.
Utafaidika nini kwa kuharibisha ushahidi!?Kitu ya kawaida itakuwa kuita polisi, si ndiyo?
Yoyote aliye lumiwa na nyoka anaogopaka ata kamuti kadogo.
Minachukia muchanga.
« Weye ni Marie Poppins, si ndiyo? » « Ndio, kwa kweli, prénom yangu ni Marie na nom de jeune fille yangu ni Poppins. Lakini unajua aye hiyo? »
Sitajaribu shetani.
Kadari njia za mawasiliano zinazidi kuongezeka, uhusiano wa kibinadamu unazoofika. Mufano muzuri ya kuchanganyikiwa kati ya uwezo na malengo.
Mashetani elfu moya! Liaison yangu ya mtandao anajikata.
Ninaogopa kuonekana minavala manguo kama vile za sherehe.
Sikutegemea kama ungefanya hivi.
Ho, Tom, nipeleke na weye!
Tunahitaji kukupima tatizo ya macho, - tafazali fungula macho yako sana na uangalie hii kitu.
Wakati uhusiano yetu inatembelea ku tafauti zetu, tutaimarisha wale wenye kupanda chuki kuliko amani, na kuhimiza mizozo kuliko ushirikiano ambao inaweza kusaidia raia wetu wote kufikia haki na matumaini.
Lakini, we shida! Tunaendelea bila kengele, / na kwa mwisho ndani ya kibambazi yetu, kwa bidii yenye haina maana, / muanzilishi wa uharibifu kwa ushindi amewekwa.
Aliache bibi yake na kuishi na mwanamuke wa nusu ya miaka yake.
Tulijenga hema yetu na tukawasha moto.
Mara mingi "watafsiri professionnels" banasomeaka kitu moya tu, kwa mfano sheria ao buganga.
"Resto U" ni aina ya restaurant ambako unaweza kula kitu ya bei chini wakati uko mwanafunzi, na ambako, wakati uko na bahati, hauko mgonjwa.
Singependa kukosa hii safari, hakuna kwa sababu gani, hata kwa sababu ya chai yote ya China.
Kylia ni adui yetu mukubwa.
Mu maisha, hakuna kitu kinacho tatuliwa, kila kitu kinaendelea. Tunabakia mu hali ya sintofahamu, na tutakaa mpaka mwisho bila kujua nini njo itatokea.
Iko buzito, lakini ninaweza weza.
Anapashwa hukumiwa kwa kuvunja ahadi yake.
Wakati huo, nilijiona kama mtu mzuri.
Unatumika sana. Pumzika!
Punguza kiwango, tafazali.
Nitakuacha uende leo, lakini sitaki tena nikukamate uko naiba.
Hii mwaka, production ya acier inakadiriwa kufikia toni milioni 100.
Unaweza maliza ukiwa salama?
Niliikala mu salle ya mapokezi kwa saa moja na ku mwisho binti mchanga alinielewesha mu Kijerumani kama ningepashwa kurudia saa munane ya muchana.
Tunaweza kula choux mubichi.
"Unapo toroka na kutafutiwa, / kama vile mukimbiza, kwenye hii kando ya bahari / nilipata mapumuziko; kugabula upole wake: / bila furaha, nilijifunza kusikitika na mateso. "
Ilishakuwa nyuma na kesho tutalamuka mapema.
Kijiji cha Greenwich ni mahali yenye inavutia zaidi vijana.
Gari ya muzuri!
Nitashukuru kama unaweza kupiga licho kwa iyi wakati utapata muda mwa hizi siku ine zenye zinakuya.
« Mhudumu, nini njo hii inzi iko nafanya mu supu yangu? » - « Naweza sema ni dos crawlé, bwana! »
Ungefanya pia kutupa pesa ku dirisha zako kuliko kuzitumiakisha ku mchezo.
Nilifikia kuwasiliana naye ku telephone.
Usiguse, itavunjika.
Maziwa yaliuzishwa mu ma chupa za verre.
Piko watu wanaongeaka mara kumi kwa urahisi zaidi kuliko kutumiza ahadi yabo ata limoya.
Kuzuwia moto ya misitu ni jukumu ya kila mtu.
Nitahuzuria ku mazishi yako bila shaka.
Nitakamate yote.
Naitwa Maria Sara.
Nataka hii jambo ishughulikiwe mara moja.
Inapoelezea zaidi, haivutii.
Kijana alijaribu kusogeza kiti ya diva ya buzito.
Sizani kama siku moja idadi kubwa ya watu ulimwenguni watazungumza Kiesperanto.
Muganga alisema atakuwa muzuri kama atakuwa nakunywa madawa.
Alijisikia mubaya kufikiria juu ya maisha yake yakesho.
Samahani sana.
Prince Guillaume ndiye wa pili kwenye katika ukoo ya kiti cha enzi cha Uingereza.
Mtu mwenye kukiri kushindwa anaonakana shida fasi yote, mwenye matumaini anaonaka fursa mu kila shida.
Maendeleo ya haraka ya teknolojia ni uzibitisho ya akili na ujuzi wa kibinadamu.
Unaendelea kurudiliana kitu kimoya.
"Hii ni parking ya kulipa." "Ah ndio? Sasa nioneshe kitambulisho yako ya mulinzi. "
Usiogope ata kidogo, Enzo!
Makosa ya aina hii inapita bila kujua.
Katika kiwango cha mitaa, ni muhimu kutenda.
Tunaenda mu internat ya masomo.
Nili déposer copie ya contrat ya assurance ku banki.
Hugo alifanya liste ya nyimbo zenye hakukuwa napenda.
Alisikia sawa kuheshimia sana kitu yenye inaitwa Faubourg Saint-Germain, inamaanisha kwamba kwa hiyi utawala ya watu wa ukoo moja isiyo na mufano ambayo inaamini kuwa bora kuliko binadamu yoyote kutokana na haki ya kuzaliwa.
Haishangazi kuona haukupata iyi maneno.
Alipoteza fungulo ya kabati yake wakati alikuwa naogelea mu piscine.
Usiniletee bujanja yako.
« Nipe sandwich ya choucroute! » alisema Cicéron.
Enzo anajiuwa na kazi.
Unafika unachelewa sana.
Ninakushukuru kwa iyi mangaribi ya muzuri.
Rudia kwenye unatoka.
Mara nyingi barafiki yangu balikuwaka na hamu ya adisi za murefu mpaka bakafanyaka niachie adisi mu katikati juu ya busingizi, katikati ya musemo, katikati ya herufi.
Kutangatanga katika hali ya hewa mia moja, mwenye huzuni na wa kuchekwa ndani ya mawimbi, / kwa muda mrefu matokeo ya kihalifu ilifuata uyu shujaa, / na kumtumikia Juno kwa chuki isiyokuwa na mipaka. / Kwamba mungu wa kike wa tabia mubaya akuweza kufikiriwa.
Kwa kutumia plaque minéralogique, polisi iliweza kutambua kama gari iliyofanya ajali ni ile ya Nuhu.
Uyu mwanaume hayaoa bila shaka.
Unaona liua yangu?
Uyu jamaa anatembea julu ya zahabu.
Kila mtu anaweza kukosea. Mwendawazimu tu njo anaweza endelea mwa ayo.
Sitajuaka juu ya nini ulinidanganya.
Nataka uniambie kila kitu yenye unajua juu yake.
Sami alikuwa na filmer.
Maisha ni mwangaza yenye haikawiyi, uzuri yake inafanya tu siku moya! Fikiria bichwa ya maiti ambayo inafananaka yote.
Tunaona tu kitu yenye tunasikia.
Drifter ni aina ya mashua ya uvuvi.
Mama yangu alikuwa na muonekano ya kuchekesha akivala mask ya budongo ku sura na bigudi mu nywele.
Kukuwa na kanya ya mzuri haizuwii kukula kama nguruwe.
Tuma demande d'admission moja kwa moja ku ofisi ya uongozi ya masomo.
Kukamata watoto wa umri ya miaka kumi na tano na kuwafunga itatosha kuvunja mapenzi ya Wapalestina kudai haki yao ya kuishi kwa uhuru katika inchi yao?
Karibu utekelezaji wote wa mémoire virtuelle inagawanya espace ya adressage virtuel ya application mu ma pages; page moya ni bloc ya adresse ya mémoires virtuelles ya kuendelea.
Tuko na timu bora na kwa hivyo tuko na kila sababu ya kuwa na matumaini.
Keki ililungula kwa makosa yangu. Nilikuwa ku telephone na nikasahabu kuangalia saa.
Alarme ikilia, tembea, usikimbie.
Alianza biashara mupya.
Hakuna mwenye atakuvalisha makosa.
Neno inarudisha mawazo ku mustari.
Nitavala iyi biato ku rendez-vous yetu ya kimapenzi hii mangaribi.
Unafikiria sana juu ya kujitolea?
Thomas alikimbia moja kwa moja mu chumba yake wakati alirudia ku nyumba.
Ilinibidi nitoke ndani.
Waligeukaka wafungwa.
Huyu jamaa alikuwa najaribu kukubaka?
Upendo, moshi na kikohozi ni bigumu kuficha.
Mwanamuke wa kwanza alijitolea kushughulikia Kaisari na akagundua, mbali na alama chache zinazojulikana na banamuke yote, kwamba alikuya zaidi juu ya mufanyabiashara kuliko biashara.
Pamba shingo yako na collier ya kuangara, kifua chako na bijou ya muzuri na kichwa yako na taji ya zahabu ya maua!
Sitaki kuharibisha suprise.
Ni wale wale vijana ambao walikuwa wanasoma kwenye iyi masomo, ambao waliuwaka huyu bwana.
Angependa aondoke mara moja.
Utakuwa na kiu.
Tiya CV yako mu bahasha na uipeleke ku département ya wafanyakazi.
Unapitisha wakati ya mingi ku ordinateur.
Alitupa mpira ku kibambazi.
Siyaona Walkman kwa muda mrefu. Ungali unaitumia?
Anadai alikuwa anafanya biashara wa baba yangu.
Nakutakia maisha mazuri. Bahati mubaya na iyi yote, lakini kila kitu kitakuwa sawa hata patokee nini.
Ungepashwa mupiga kofi, hasa wakati anawachekea wapatanishi kama weye.
Théo alinipiga ka kofi mu mugongo na kunipongeza.
Ulisikiliza spectacle yangu jana mangaribi?
Wanataka niandae sherehe.
Iyi kitabu ni kizuri sana ambacho kinachambua kiundani shida muhimu zaidi za maisha.
Kisha, akaelekea mupande ingine ya bahari juu ya kujikinga na miamba ya Scylla na ya Carybde, akafika kwenye bandari ya Sicile inayoptaikana karibu na mulima Etna.
Itafurahisha kuona kama anatimiza kabisa kile alichoahidi.
Flèche théorique ku mwisho ya poutre inapima 2 cm.
Louis anapenda sana chakula. Haishangazi kuona Alice aliachana naye!
Unajua gisi wapenzi ni wapumbavu.
Polisi iliahidi kufanya itachunguza kuhusu iyi swala.
Minavyojua, hayapatikana bado.
Samahani kwa kufungula barua yako bila kujua.
Kiwanda kinatengeneza aina mupya ya gari.
Kwa nguvu ya hali, niligeuka mtaalamu kwa kutumia iyi logiciel.
"Una jina ya utani?" "Ndio, ni Rick."
Silazimishwi kumwambia mtu yoyote.
Niruhusu nikuwe wako.
Mama yake ya Thomas alikimbiza Thomas wakati alikuwa anakimbia bila kuvala manguo mu salle.
Hatuwezi kumusogelea adui.
Akiwa anavala ma lunettes, alionekana kama polisi anaye lipwa muzuri.
Pythagore alikuwaka anasema kwamba alipokeaka zawadi kutoka kwa Mercure kuhusu uhamishaji ya kuendelea ya nafsi yake, na kwa hivyo alikuwa nahama kila wakati na kupita mu kila aina ya mimea ao minyama.
Unaweza kupata haraka chumba ya kukodesha kama unataka kubakia usiku ya leo.
Wageni hawatakawiya kufika.
Kwenye site internet za mikutano ya kimapenzi, walitiya kategori moya iitwayo « ingénieur kutoka informatique ».
Hop ! alishinda ku natation, akapambwa kutoka mu shingo mpaka ku miguli.
Jua gisi ya kubakia mbaki kwa sababu, wakati utarudia kazi, uamuzi yako itakuwa na hakika zaidi.
Mutungaji, aliye fazaika sana, alihukumiwa kufata matunzo.
Tango ya Argentina ni aina ya danse ambayo, tafauti na muonekano ya chorégraphie, inategemea na improvisation.
Mwelekeo ya nafsi yetu ni muhimu zaidi kuliko maendeleo yake.
Kichwa ya mwizi inakuwaka na majina mbili: kapongosho, wakati inafikiria, inawaza na kushauri maovu; kichwa, wakati muaji anaikata.
Mathéo hawezi kuchagula kati ya gari ya Toyota na Ford.
Niambie, ni estomac yako ao yangu njo iko nanguruma? » « Ni yako, kwanza ile wakati ilikuwaka nanguruma ukisikia njala. »
Uko namuonea juu ya uzaifu yake.
Wakati unaongea na miye, vua kofia yako.
Ni muhimu kupata suluhisho inayofaa.
Wakati bombe zilianguka kwenye bandari yetu na udikteta ilikuwa natishia dunia, alikuwa apo kushuhudia kuongezeka kwa kizazi kubwa na demokrasia iliokolewa. Ndio, tunaweza.
Kama sikukuwa nakujua, ningewaza kama ulikuwa unasema bongo.
Réalisateur iko na tourner film.
Wakati ya kufikiria bya zamani, tunatafakari, tunatafuta, juu ya kurudia mu siku zilizo pita, kupunguza mwendo, kusimamisha mouvement ya kudumu yenye tunazoweya fata.
Minalapa mbele ya Mungu, kama mtu mwengine hapa anasema "roboti ya mukubwa" nyiye bote mutakufa.
Unaweza kujivunia binti yako, alipata pongezi za jury jury.
Nilikuona, ee murembo, na nikapita naanza kupenda!
Gari iliharibika na nikaipeleka ku garage kuitengeneza.
Mukutano ya binywa ni kamilifu zaidi, sentiment ya kimungu yenye ilipewa kwa binadamu, ya mwisho, hatua ya mwisho ya furaha.
Ukilipa dollar moya, tutakuwa tunamaliza.
Kijana alikaribia kutuingia amo.
Louis Blériot alivuka bahari mnamo mwaka 1909, kutoka Sangatte kwenda Dover.
Ukosefu wa ajira inchini Ufaransa inafikia mu niveau yenye haiwayi fikia.
Ijapokuwa vita kali, uyu shujaa alianguka chini akiwa anakufa.
Nilimkuta iko nacheza mupira.
Alikuwa nasema kama, wakati alikuwa mudogo, wakati ya matembezi kando ya bahari palikuwa wamamuke wenye kuvala kofia.
Mwalimu alinyanganya simu ya mwanafunzi kwa sababu uyu mwanafunzi alikuwa anatuma SMS darasani.
Anajaribu kuzibitisha uwepo ya mizumu.
Karibu, wa mama na wa baba!
Piko maneno yenye inauwaka muzuri kuliko lisasi.
Hauchoki na kufanya ujinga?
Mbele ya yote batman ni shujaa.
Usijisumbue kukuya kama utakuwa na bya kufanya.
Wapalestina biko na haki ya kurudia mu inchi yabo na hakuna mutazomo ya kihistoria, kisiasa, kisheria, kiusalama, kidini, kitabia, kifikra ao hadisi za bongo zenye zinaweza waima hii haki.
Hakikisha unazimasha tala zote mbele ya kutoka.
Kwa bahati mubaya hawaelewi ata kitu moya.
Kile chenye unaona, pembeni ya muti, siyo hema lakini ni lundo ya nyasi.
Miye ni Mupalestina, nilizaliwa na kukomalia Palestina na minaamini kama niko na haki ya kurudia mu inchi yangu.
Hii sherehe ilikuwa muzuri sana, jamaa!
Usisirike! Niliambia tu batu gisi niko na furaha ya kuwa naye.
Meli tatu zilileta wanahaki kutoka Sicile, na ilikuwa natokea jangwani.
Mwanamuke anadai kuwa na haki ya kuchagua na heshima ya kuchaguliwa.
Nilijitahidi sana, lakini sikupata matokeo yenye nilikuwa natarajia.
Roho ya kupenda inchi ni roho ya kipekee, ambayo inatufanya kutambua kama adui ni mtu mwengine yoyote isipokuwa wenzetu wa raia. Iyo njo ilikuwa roho ya Sparte na ya Roma.
Unajua kyenye unataka.
Alizana kama ilikuwa muda muzuri kusema Thomas aachane na maisha yake ya kutangatanga, kulaga marafiki yake wa kutangatanga, na kuwa mkulima mwenye heshima.
Kuongeza maoni inafanya kusoma kwa urahisi.
Tumefika mahali kwenye barabara inajigabula mara pili.
Nilishangala kuona, huyu psycholgue wa kuheshimia alishtakiwa kwa kuteka nyara.
Unapashwa tayarisha saa moya kwa kufika kwenye uwanja ya ndege.
« Mtu hajuwake, anaweza kuwa anasema kweli. »« Ndio, bahati iko kidogo! »
Alisema kama, mu ujana yake, ulikuwaka naona, wakati ya matembezi kando ya bahari, banamuke banavala kofia.
Kama angekuwa napenda kutupigia simu, tungeongeaka nae kwa furaha.
Kama singeitiakaka mu imbwa, singekimbiaka.
Minakushukuru kwa kunikaribisha na furaha.
Uko naona kila kitu kinajirudia amo?
« Mizigo iko buzito! » - « Unazani kama inaomba mazoezi moya ya gym! »
Unaweza kuniletea journal ya Time?
Samahani kwa kukupigia simu nyuma sana. Nilikuwa nataka tu nisikie sauti yako.
Wasomi wengi katika iyi jimbo ya kibaguzi na kikoloni wanataka wazaliwa wa iyi eneo wenye kuishi mu wilaya zenye zilisha chukuliwa wapotee kabisa. Kama sivyo, aye njo wanaweza kuhakikisha kuendelea kuzingatia kitambulisho cha ukabila na kidini juu ya jimbo yenye wanatetea?
Natoka ku spectacle ya wanafunzi kwenye somo ya muchezo ya kuigiza.
Ilikuwa ya muzuri sana!
Kila Noeli, muyomba angu alikuwa napenda imba ka nyimbo kake kenye kalikuwa namusirikisha mama yangu munyonge.
Usitarajie mtu yyote kukusaidia!
Littérature ya Kabyle iliundwa bila kitu. Inasonga mbele, inajiendelesha yepeke, inaendelea polepole, inatafuta njia yake.
Piko baridi mingi inje. Itakuwa bora kwenda inje na nguo za baridi.
Miye ni Anthony.
Unaweza sema kila kitu yenye unawaza... kama unawaza kama miye.
Nilinyangula binti yangu juu aweze kumweka nyota julu ya muti ya Noeli.
Usibadilishe chochote, ni muzuri sana hivo!
Niko na uhakika kama itakuwa sawa kwangu.
Mzunguko muzuri ya wageni iliyo chaguliwa kwa makini inapanaka fursa ya kipekee ya kupitisha sherehe mu hali nzuri sana.
Usitupe mupira karibu na madirisha.
Unazani kama unaweza kuendelesha bitu mpaka wakati nitarudia?
"O Hasira ! Nini! Pallas, mungu wa kike wa kawaida, / alipiga radi meli za kijeshi za Ugiriki; / ma askari, viongozi, waendesha mashua, kila kitu kiliangamia mbele ya macho yake: / Juu ya nini? kwa makosa fulani ya kijana wa hasira kali. "
He ! Wende haraka! Ilishakuwa nyuma!
Sina uhakika kwa asilimia mia moja na yenye unataka sema.
Niliposema kwamba kazi ilisha kuwa nguvu na kwamba tunaweza gabula kazi za mu nyumba, bwana yangu alisirika.
Miye ni mtafsiri aliye jitolea, siyo njia ya butumbutumbu yenye inakulaka na kunyamba.
Labda atakuwa elewa nyumba kitu yenye nilikuwa namaanisha.
Pembe ya kulia inapimaka 90 degrés.
Document ya nne ni sehemu ya sheria yenye inashauri kunyanganya wa padiri mali yabo, na inadai kujitegemea kwa taifa mbele ya kujitegemea katika swala ya mali ya wilaya.
Mwambie unamupenda ingali mbele.
Yanis apendaki ata kidogo manyoa ya imbwa.
Kila Bwana ni Mfalme wa eneo yake.
Inspektere alishtakiwa kwa kuficha ushahidi kwenye eneo ya mauaji.
Mpenzi, piko ka robot ka kidogo kwenye mlango ya kuingililia na kangetaka kuongea na weye.
Nilinyorosha kamba kutoka kati ya munara ya kengele na munara ya kengele; maua dirisha kwa dirisha; chainettes ya zahabu nyota kwa nyota, na minacheza.
Jaribu kutotembelea mu ma barabara wakati ya busiku.
Mwalimu wa Chuo Kikuu cha Osaka Hiroshi Ishiguro aliunda telenoide ambayo inaweza kukamata fasi ya simu za mukonooni mu siku zijazo.
Niko na uhakika kama haiko kweli.
Fanya haraka, kama sivyo tutachelewa.
Anapashwa rudia nyumbani mbele ya saa tatu ya asubui.
« Ningependa kwenda ku sherehe na weye. » « Kweli ? Ungependa? »
Sikia, niko na kazi ya kufanya.
Ndoto yake ilitimia.
"Oh, Nathan! Juu ya nini tunapshwa kuwa wanandoa mu maisha? Tuko pamoja kwenye scène na inatosha! "-" Ingekuwa ata mashabiki wako wanajua uko nani kweli! "
Makumi ya wanafunzi wa kiume na wa kike walikuwa nachapa mfano moja ya kiume - bila kuvala manguo - akiwa anashimama wima kwenye podium.
Marie alikuya anachelewa
Kama ataendelea nakunywa pombe kupita kiasi, atafikia kuanguka tu.
Nilikuwa nazani kama bizu yangu ya kwanza itakuwa ya kimapenzi zaidi.
Aliahidi kama atatoka pekeyake.
Iyi hadisi ni ya kushangaza sana kusema ikuwe ya kweli.
Achananisha blanc d'oeuf na jaune d'oeuf.
Yoo na aliamini, kama kila mtu iko sawa yeye.
Inamuonekana ako sana.
Thomas ni mtu muzuri na mwenye moyo mwema.
Tunapapashwa punguza hatari ya kuambukizwa.
Unaweza kubakia hapa ukitaka, ukijisikia uko mu ukimwa.
Tom alidanganya polisi.
Siyawahi kuona bitu ya desordre kama iyi.
Berceau nayo iko mupya sawa vile mtoto wa kuzaliwa mwenye analazwa amo.
Ingekuwa nilikuwa najua kama uko pale, singekuya.
Usiniamie ku maneno.
Analapa kujifurahisha.
Ningemwambia kweli, angesirika.
Carte ya metro iko rahisi kufuata.
Mangaribi ya leo tutakula nyama ya ngombe "bourguignon" kwa rafiki, tutapasuka tumbu!
Uyu mtu ni girouette wa kuenea: anabadilishaka msimamo kila wakati.
Sasa uamuzi ni kwako!
Tombolesha ni litres ngapi za pombe njo zilikunywa wakati ya sherehe ya pombe iliyo pita.
Allo, piko mtu?
Anaitwa Michael.
Gisi sherehe inaendelea, wageni wanazidi kuwa chaguo.
Ni kweli kwamba anafundisha Kifaransa ku masomo.
Haraka inaua.
Ziwa Biwa ilionekana kutoka kwenye nilikuwa nashimama.
David iko na barafiki bengi ba kike kwa gisi anaweza kumbuka majina yabo yote.
Sami alikuwaka na kazi ya kuuwa batu kisha analipwa.
Uko na uwezo gani juu utupatie masharti?
Kumbuka kwamba hakuna mtu mwenye anaweza kunishinda ku vita, wala kunipatia rushwa ya pesa.
Adui alikuwa napiga ma bombes ku kiwanda.
Toka ku kiti yangu!
Alienda Ujerumani kusoma udaktari.
Nilijaribu kumwelezea kama hatukukuwa tunahusika na makosa yake lakini hakutaka kusikia chochote.
Ulitumika sana tangu miezi mingi na ulistahili kupata likizo.
Anatumika sana: anafundisha katika shule na pia iko na kazi mu bar.
Asanti kwa kunipa wakati mzuri sana kama iyi. Hizi kazi, kwa kweli, ziko na uzuri ya kipekee.
Nilijaribu kumuonya kumuhusu lakini anakatala kunisikiliza.
Ungependa kupanda kukamata verre?
Weye ni mwalimu wa mtoto wangu.
Ninaelewa kama Bwana Collins aliomba akuoe.
Mike anajua gisi ya kujitetea.
Kuwa mwangalifu unaposoma bitabu vinavyo husiana na afya. Unaweza kufa kutokana na erreur ya impression.
Iyi njo ukweli yenye inapelekea kuchukua iyi msimamo ambao namaliza elezea.
Usiangalie nyuma kabisa!
Izi ni baadhi yazo: swali ya kijamii, ukombozi ya wanawake, maswali ya elimu na ufundishaji, sheria, usafi , na kazalika.
Luca alikuwa naonekana munyonge na mwenye huzuni.
Tungependa kumwalika Peter inchini Japani mu siku zijazo.
Kama weye ni mtu mzima, kwa sasa, ungepashwa kuijua muzuri zaidi.
Endelea kuwasiliana na miye.
Komanda Joki iko na jamaa.
Muzozo inaanziaka mu ukosefu ya maelewano ya kawaida.
Maxime ananuka muzuri sana.
Dini, ata kama ni ya uongo, ni kitu ya lazima katika maisha ya watu.
Pumuzika, Max!
Minakuahidi kama nitaeleza kila kitu baadaye.
Thomas alifukuzwa mu kazi juu ya kosa mkubwa ya kusema uongo ku CV yake.
Uko na uhakika kama unataka kutupa iyi?
Unapo kutanana na mtu mara ya kwanza, unapashwa kuwa muangalifu kuhusu umbali kati yako na yeye.
Unanitania ao unasema kweli kabisa?
Ungetaka nifanye nini?
Alipandishwa cheo kuwa kanali.
Unahitaji dereva wa kukupeleka ku nyumba baadaye?
FBI iliweka kwa siri micro mahali jambazi alikuwa najificha.
Hatuna haki ya kuingililia kati iyi jambo.
Acha kuwa nakulia mu kitanda, minachoka kukuwa napanguza.
Wanasemaka kama supu ya ortie inakuwaka butamu sana, lakini sitaki kuhakikisha kama ni kweli.
Walitosha sanduku mu budongo yenye lilikuwa na mabaki ya mtu.
Gabriel alikuwa anorexique wakati alikuwa mwanafunzi kwenye shule ya sekondari.
Avocat alivala toge yake mbele ya kwenda kumtetea mteja wake mbele ya mahakama.
Ukienda sai, utafika kwa wakati juu ya kukamata ndege.
Nilitumikisha Twitter, lakini nikaiona kama inachosha kwa hivyo niliacha kuitumikisha.
Usiulize maswali! Nifuate tu!
Shimama, kundi ya watu wavivu!
Anaonanaka na mpenzi yake wa kike kila siku ya posho.
Samahani, lakini lazima niende ku toilettes haraka.
Maongezi iliandaliwa kwa gisi kila mshiriki aliongea dakika kumi.
Wasafiri wanapakia ma valises na mizigo zabo mu coffre.
Mwanafunzi alipata alama za muzuri kuliko mwalimu.
Haulewi ata kitu.
Sikulaumu juu ya ajali. Haikukuwa kosa yako.
Naitwa Alex, lakini ningependa uniite Augusto.
Alikuya kuishi na shangazi yake.
Marika siyo kumbukumbu ya kawaida, jina ya kawaida na sura ya kawaida mu kichwa yangu. Marika ni sehemu ya maisha yangu. Ni sehemu yangu ambayo siwezi sahabu ata siku moya.
Vala byenye unapenda.
Baba yake anarudiaka kila siku ku nyumba anachelewa.
Utafika saa munane na nusu na Marie atafika nyuma kidogo.
Porte-monnaie yako inafanana yangu.
Siwapi mugongo.
Ni vigumu kumpenda mtu wakati haujui kama anakupenda kama unavyo mupenda.
Nilizani kama haukutaka mwalimu ajue kama haukufanya devoirs zako.
Walinipa copie ya mkataba ya assurance.
Niko najiuliza kama batafika kwa wakati kesho. Tupingie cannette.
Kifo ya gafla ya Princesse Diana kilishtua ulimwengu.
Muzimu ilikuwa nafanana mwanamuke wa magie.
Hatujui cha kufanya baadaye.
Tangazo ya bongo ya muripuko iliogopesha batu.
"Ha, ha!" anasema mu Kihispania.
Ku piges makumi tatu na saba angali mudogo sana, ambaye anauza coussins-péteurs na anaona sawa ni kitu ya kuchekesha, mungu wangu ...
Officeir kijana alikuwa naikala ku meza mu chumba mbele ya saani ya saucisses na chupa ya muvinyo.
Kwenye hazina inafichwa ni siri.
Nilitarajia hiyo kutokea, kwa namna fulani.
Mu constume ya Saint Nicholas, kunakuwaka ndevu ya munene ya bongo.
Minafanya mara ine kuzidia miepeke kuliko wakati nilipatia Tony kazi kwa mara ya kwanza.
Sarah alidai alipwe.
Piko na wanamuziki wenye wanajua gisi ya ku créer ambiance kwa kutumia notes chaches tu.
Minachoka na iyi kundi ya wajinga.
Nick haitaji kuya ku ofisi yangu.
Wanafika saa saba na nusu ya muchana na Marie atafika nyuma kidogo.
Lengo yake ni kufaulu mutihani.
Ni muzuri kuwasiliana na miye nyuma kwa sababu naokoa wakati.
Equipe ya tournage iko ku scène ya tano kwa sababu mwigizaji anaendelea kuharibisha script yake.
Kwenye sikukuu ya bidudu, kunakuwaka za kufanana ku meza kila wakati.
Maraba nilipata mwanamuke wa kuoa.
Ungenipatia muda zaidi juu ya kutatua mambo.
Tunapinga unyanyasaji ya wanyonge.
Watu waliendelea kuongezeka, / wanawake, watoto, wazee, na wengine wasiyo kuwa na bakati / wakielemewa na mizigo yabo ya buchafu, walihukumia kwenda ukumbizini.
Binti yangu anapendaka kuruka kumba.
Mwizi aliingia mu nyumba kwa makosa.
Haturuhusiwi kugeuka kushoto mwa iyi barabara.
Sina muda wa kuirudilia kwa hivyo musikilize kwa makini!
Ukiendelea kuvunja sheria za club, utafukuzwa.
Uko na miaka ngapi? Kwanza tunasahabu majina, na kisha tunasahabu ma sura, kisha tunasahabu kupandisha étirette ya pantalon yetu, na kisha tunasahabu kuishusha.
Iko ku piste de danse
Sasa ilishakuwa nyuma sana kwa kupiga kura. Vituo ya kupigia kura bilisha fungwa.
Ukifanya kosa, utaazibiwa.
Vijana walio owana wanaona maisha nzuri.
Toka!
Mwenye anapenda tembea ku njia ya hekima, hawezi kuogopa kushindwa, kwa sababu kwa gisi anaendelea, lakini lengo yake inabakia mbali.
Anapenda makumbusho nzuri ya mu butoto yake.
Mwizi alikimbiya na pesa.
Steve alikuwa napendwa na watu wote
Niliwaza ulikuwa nataka toka umu.
« Sherehe iko muzuri, hauone ivyo? » « Ni kweli, lakini kifukutu iko mingi! »
Karibu nusu ya mito ya barafu ya Canada imepotea mu miaka sita iliyopita.
Polisi alimutiya mwizi chini na kumufunga.
Ni ya kuchekesha sana.
Inawezekana kwamba anakatala kufwata ushauri yake kwa sababu hampendi.
Weka iyi mu sac yako ya kumugongo.
Tusiuzishe mémé ndani ya orties kabla hatuyaiuwa
Baada ya miaka kumi kama washirika kwenye biashara, waliamua kila mtu anafate njia yake.
Nitaomba msamaha baadaye.
Kwa hivyo kuko kilomita 10 ya embouteillage.
« Minaweza jielekeza aye ku kitu kwa kutokea apa? » « Siku zote mu njia ya sawa. »
Nililala sana sababu nililala nyuma.
Haupashwe sema mambo ambayo tunaongeya kati yetu.
Kama wewe ni jasiri kama unavyodai, kuya upigane!
Kylia alikama picha ya kamera yake ya zamani na kamera yake mpya.
Juu ya nini uko na mwangaza katikati ya busiku? Fungula. Minapashwa juwa yale ambayo uko nafanya.
Hata kama ni nyuma sana kufanya mipango yenye unanishauri, sitawahi, kuwahi ata siku moya, kukubaliana tukuye uliza kitu kama hicho.
Unawaza tu kujifuraisha.
Mwanasayansi siyo mtu anayepana majibu nzuri, yeye njo anaulizaka maswali ya kweli.
Kama shida iko na suluhisho, basi hakuna haja ya kuwa na wasiwasi; kama haiko hivyo, wasiwasi haita badilisha kitu.
Askari alisema kama hatupashwe ogopa kifo.
Aligonga mupira na batte.
Waislamu wanaitaka Yesu « Issa».
Nyumba inakamatiwa na moto. Tunapashwa toka sasa ivi.
Yanis alifika ku kituo na alishachelewa sana na hivyo akakosa gari moshi.
Ni ndani ya shida ndipo unatambua marafili wa kweli.
Anapoondoka nyumbani, Mariette anagundua hali ya hewa nzuri ya printemps.
Katika tabia ya Mbrazili, kuna tabiza nzuri ya Kihindi, upole wa mtumwa wa zamani mweusi na uchungu ya zamani ya Mureno.
Kwa kifupi, nilifukuziwa mu kazi.
Louis Braille, ambaye alikuwa kipofu tangu umri wa miaka minne, aligundua njia inayowaruhusu vipofu kusoma.
Hatuwezi kuwa watu wawili tu ambao walisahau kulipa factures zabo kwa wakati.
Mwendesha mashtaka anafika.
Mutu akinisemesha kwa namna hiyo, nita ita polisi.
Watu wengi ambao ni vipofu wanatumia aina fulani ya kutambulishana kupitiya echo, na anachofanya Daniel Kish ni kutumia uwezo iyo na kuiboresha.
Minakuya tu kusema kwaheri.
Ungelipashwa leta mutu mumoja mu siye kuifanya.
Bisi itakubeba mpaka mjini.
Kuko kitu ya kipekee unatafuta?
Samahani, unaitwa nani tena?
Samahani, lakini wakati ya kwenda kulala ilishapita.
Kesho, minaweza kupumuzika.
Hotuba yako ilikuwa muzuri sana.
Uyu muchezaji alionesha kuwa na akili kijapi ya muchezo.
Nilizani mapumziko itakufanya ujisikiye vizuri.
Siye bote tunajua kama imbwa zinapenda kukula mifupa.
Unaposafiri inje ya inchi, inahitajika ubadilishe makuta yako mwa ile ya inchi unayotembelea, kwa kulipa taksi, ama kikombe ya kahawa.
Ni masikini kama Ayubu.
Tunaweza fanya mask ya concombre tueur?
Wakati beurre inaingia mu shingo ya imbwa inakuwa nyuma sana.
Maaskari wa usalama walinguwa jaribio ya bwizi.
Na, kwa mwangaza wa tala mwekundu, alikuwa na midomo ya rangi ya mweupe ya mama kichwa ya waz na ya mwembamba ya mtoto yake.
Wakosoaji wa star wa Marekani wanadai kama iyi nyimbo inakufuru.
Ukimya wako kwenye macho yangu ni uhakikisho kwamba unajua kama haukufanya gisi inavyo stahili.
Walipigwa masasi, wanaanguka kama inzi.
Samahani, tuliuzisha kila kitu.
Mueshimiwa angeamua kurekebisha kosa yake?
Najiuliza kama ningepashwa ya sema ao hapana.
Adamu alishurulikia ba dada yake mchana yote.
Ni nani njo personnage wa roho mubaya unayempenda ku sinema?
Nilitaka kuwapatia pole zangu.
Tunaishi kwenye barabara Park Street.
Civilisation Maya ulidumu kwa muda gani?
Mumoja wa wenzangu, wa asili ya India, alituma habari kupitia gazeti ya kisayansi ya Canada.
Baada ya baba yangu kufa, ilionekana kuwa mama yangu hakukuwa na uwezo wa kusimamia pesa za familia.
Alinipa orange kuliko kipande ya keki.
Fanya haraka.
Inaniogopesha.
Utapata iyi kazi lakini itaomba ufanye kwanza mafunzo.
Niko na fungulo ingine ya kufanana fungulo ya nyumba yangu ambayo minafichika inje.
Tuliwaona wakitoka.
Ni gisi gani shetani ulinipata?
Na nicole ambaye ananiita, mara pili njo alisha niita, anapitisha kipimo lakini!
Mpangilio mupya ya wakati itaanza tarehe tano ya iyi mwezi.
Alionesha wazi wazi ya kwamba anapenda aende chuo kikuu.
Kufungia imbwa fasi ya kufugia kondolo.
Mukono yangu inasikia kuguswa gisi unavyogusa. Ukweli inamaanisha vile, hakuna kingine.
Ona, nitaongea ki allemand bila shida.
Munajua mwenye hizi fungulo? Nilikuwa nawaza ni zako. »
Usiogope, kazi itafanyika.
Milango ilikatala kufunguka, kwa hivyo ilibidi nipande kupitia coffre.
Anajikamata kama Chris Farley.
Iyi picha ina ni rudisha mu butoto yangu.
Sasa unatembea huko Paris weye mwenyewe kati ya watu wengi, kundi ya ma bisi za kufanya fujo zinakuzunguluka. Maumivu ya mapenzi inakubana kwenye shingo kama vile haupashwe tena pendewa.
Shetani anajivichika katika maelezo.
Sasa tuzungumuze juu ya mambo ya maana zaidi!
Anna akingali bado mtoto. Baba yake anamubeba ku masomo.
Hiver ni msimu wa baridi zaidi wa mwaka, neige inaanguka iyi kipindi!
Tunahakikisha kama sherehe ya iyi mangaribi itakuwa muzuri.
Minafurahi kukujua, Ken.
Bote biko na batoto.
Raphael aliahidi kama atarudia moja kwa moja ku nyumba.
Baadaye mtu atalazimika kumwambia Jules kwama anapashwa kuwa natabia muzuri.
Kabla ya kuweka ma habari ku disque, lazima kwanza kuigabula, kisha créer fichier, na kwa mwisho utumikishe hiyo nafasi ya kuwekeya ma fichiers.
Hataenda fasi na iyi mipangilio yake.
Haiyakuwaka juu mabadiliko ikuwe.
Japani inanivutia sana na niko na heshima kubwa kwa Wajapani.
Makundi inayo zibiti ilitangaza uyu mkoa kuwa eneo lililofungwa la jeshi.
Katika mchanga wa jangwa, sikuona alama ya mifinyagio ya migulu yabo.
Hiyo haelezei kilichotokea, si hivyo?
Miye sikuwaki wakuongea mambo yangu ya ngono.
Ni Brian Rock.
Berg alivala kanzu isiyo na tashe, akainua nywele zake mbele kama vile Mufalme mukuu Alexander, na, akiwa na hakika juu ya atari kubwa ya mavazi yake, alitoka inje na tabasamu ya kurizika ku midomo yake.
Kansas iko katikati ya USA.
Uko naangalia mauwa mazuri.
Unapashwa pata matunzo.
Iyi sheria haifanyi kazi kwa hali za haraka haraka.
Serikali mupya iliahidi kupambana na kumaliza rushwa inchini.
Tosha koti.
Najua kama muko nanisikia, batu ya boga!
Itakuwa muzuri kuwa na script ambayo itatafuta misemo na kurekodi sauti, kutafuta tafsiri zenye kuwa na sauti, na kuunganisha fichiers mbili za sauti.
Singeweza kutoka nafasi ya kuwekeya gari yangu kwa sababu kulikuwa gari katikati ya barabara.
Kwa kukunywa, kuko wakati ya kutosha baadaye. Kwanza tunataka kujaza matumbo yetu na kitu kinachoweza kuliwa.
Kama kulikua baridi sana ni kwa sababu nilikuwa nimeacha dirisha wazi kisha nikatoka.
Kwa kufuata kando ya bahari, Marie atafanya karibuni kilometa mbili.
Wende moja kwa moja na utamupata. Haupashwe mukosa.
Angalia sasa, tulijitia hatarini juu yako kwa bure. Ungelipashwa kunaonyesha hata shukrani kidogo.
Punda zinalalaka zinashimama.
Unaniona kuomba musamaha kwa kutoweza kuwa pembeni yako katika iyi shida.
Alikuwa anaita nyumbani kwao wakati wote jana mangaribi.
Tupa kabumbu, tafazali.
Aliniahidi kama atasafisha chumba yangu.
Nilipata ujumbe ya kusema kama unapenda kuniona.
Fanya angalisho kwa kusijisifu au kusema chochote kwa faida yako, siyo muzuri kwa wale wanaokusikiliza, na wanaofikiria kama unataka kuwa yulu zaidi yabo.
Chui yenye iko mu haraka haraka inaweza kufikia mbio ya kilomita 120 kwa saa.
Siku hizi, hoteli za wapendanao ziko amo bitu yote ... karaoké, michezo ya video, video na frigo.
Inchi ya Kabyle inalinda raia wake wa Kabyle.
Ulisafisha muzuri iyo fasi? Vumbi inaendelea ongezeka hapa!
Iyi kitabu ni yangu. Yako iko wapi?
Nitasema wazi moja kwa moja. Anafukuzwa mu kazi.
Nimefunika ma verres juu zisivunjike.
Utaweza kuona tafauti bila shida.
Nilizani kama utakuwa apo.
Anazoweya pasula ma dirisha zetu na lisasi.
Tukio ya mupaka ilitokea muda mfupi baada ya saa sita ya busiku.
Langange ya programmation ya « Whitespace » inapunguza utumizi wa wino wakati ya ku imprimer vyanzo kwa kiwango ya chini kabisa.
Toilettes za karibu ziko wapi?
Haupashwe annuler mukutano.
Catherine alibakia bila kutingizika kwa muda fulani, akimwangalia ule kijana na macho ya kabambi kwa mara ya mwisho.
Uko nafanya nini ku gari? Shuka sasa ivi!
Wapalestina wako na haki ya kutunzwa kama binadamu?
Tuliita pusi zetu Kylia na Jerry.
Helen na Kathy walipanga nyumba mu mitaa ya pembeni ya Tokyo.
Kwakuwa munachoka, munapashwa pumuzika.
Ungependa kuwa muzimu, kama unaweza?
Minalotaka kwenda Mexique.
Niko naona sawa tulisha chelewa sana.
Ulimwengu unaikala kwenye mugongo ya kobe kubwa.
Kuhusu mutazamo ya nyuma nyuma ya Profesa Scott, sina chochote cha kuongeza zaidi ya kile chenye nilisema katika jibu yangu ya mwisho.
Unapashwa kufanyisha uchunguzi ya macho yako.
Ikiwa unaelezea kila kitu katika luga ya kiganga, kila mtu hawezi elewa mbio mbio.
« Tafazali, siyawahi kukuuliza chochote. » « Ni uongo Unaniulizaka bitu kila wakati. »
Malaika wa Bwana akamtokea Yozefu katika ndoto.
Ibwa ya bahati alitafuniwa na simba
Inamaanisha nini « Kuko mawimbi » ?
Biko na muuliza.
Angependa aondoke mara moja.
Thomas alikamatwa na wafanyikazi wa usalama kwenye duka kuu baada ya kuiba boite ya tomate ya kopo ya beyi ya 0.85 euro.
Simu yangu ina kitambulisho cha mtu mwenye anaita yenye inanisaidia kuchua appels zangu.
Ninataka tu ukumbuke iyo hisia.
Siwezi tena kuzingatia kesi zangu.
Noah na Marie bana beba saki ya kumugongo.
Nimefurahi sana gisi umeongelea iyi.
Iyo namna yake ya kujifanya kama hajuwi njo yenye inaniuzi.
Hata ufanye nini, nitaendelea kukupenda.
Ningependa iyi fujo iishe. Inaniuzi sana kabisa.
Je! Tunashitakiwa?
Wakati nilikua nachunga Kate, niliona Bob na Louise.
Ku mwanzo, Boule de Suif alikua anatengwa kwenye kikundi, lakini baadaye alianza kuzowea.
Hapo mbele alikuwa na njala, leo anakula hadi kufa.
Walitaka kupanga kunifatilia, lakini niliwadanganya.
Baba yake na Kylia alimuahidi kumuuzia piki piki.
Ndaiongelea na weye baadaye.
Mashua ya uvuvi iliyopotea ilirudi kwenye bandari yake salama.
Kule Chypre ao huko Cythère, chini ya kuni takatifu, / mvuke ya kulala kwa ulevi, / nitaiweka na kuificha mwenyewe, / ili isisumbue ujanja yetu. "
Tracy alikuwa hajawahi kutumia baguettes hapo mbele.
Nafurai kukujua, Ken.
Kwa kuwa nilikuwa nimepotea kabisa katika uwanja ya ndege, nilimwuliza yule anaye linda usalama anielekeze ku kituo cha taksi.
Wapalestina wako na haki ya kuchongea ujenzi ya kibambazi ya kujitenga na ubaguzi wa rangi kwenye budongo yabo?
Mtu anaonaka vitu tofauti kulingana na gisi ni tajiri ao masikini.
Tafauti kati ya uyu mutu na nyoka ya ku siflé, ni kengele.
Niligundua mji ku carte.
Mwamuzi mubaya anaweza kuharibu mapambano.
Karibu kwenye magharibi ya asili.
Tuliongeza majina ya ba bwana yetu ku majina zetu.
Panya ilivuka barabara.
Piko bagonjwa, minabalapia!
Acha kunilazimisha!
Usimwambie ata siku kwamba unamupenda.
Mattie alimwambia Oliver kama mu siku kidogo atapata dada yake muloko wa mupya.
Ujuzi wangu wa Kiesperanto uliniruhusu kuzingatia kwa undani zaidi utengenezaji na utendaji wa luga.
Ukinisaidia, kila litu kitaendelea vizuri.
Kwa kila mutoto, niligabula bombo tatu.
Anza kwanza kuhesabu.
Haufanane kama unashituka.
Sitaacha awa wapumbafu wa tatu waumize Sami.
Polisi alikamata namba ya plaque ya gari.
Huko Ufaransa tunasema ama "(simu) ya mkono" ao "inayoweza kubebwa" lakini ya mwisho ni ngumu kwa sababu mara nyingi hatujui kama ni simu, ordinateur ao kifaa kingine kinachoweza ku bebwa mkononi.
Mukuwe tayari. Tayari? Mwende!
Na biko na buzuri ya asili aba ba malaya?
Shule ni nafasi ambao mtu mzima anamutunza mtoto kwa muda mrefu sana, mpaka atakapoweza kuishi katika ulimwengu ya watu wazima, bila kusumbua.
Nilikuwa najiuliza tu kwa sababu niliwaza kama unajua.
Océane ni binti wa Clara, ambaye anaishi Courbevoie.
Sita kuarifu.
Panda ku kipimo.
Saa moya baadae, homa yake ilikua yulu sana.
Nitaenda kwenye sherehe lakini mpaka na weye ukue.
Kama Marika anakatala kuniona, kuko watu wengine wengi wenye nitaona Finlande.
Tangu 2006, Angela Merkel ndiye mwanamke mwenye nguvu zaidi duniani kwa mujibu wa Forbes.
Mara ya kwanza, unaijaribu; kisha, unaitaka; na ku mwisho hunakosa uwezo wa kufanya bila ayo.
Lazima nifikie lengo.
Minashauri tukule kidogo tu sasa na kisha tutoke baadaye.
Kwa bahati mubaya, hatuwezi kukamata kazi kamili kwa urahisi.
Wewe ni mtu mwenye kuwa na hisia sana, si ndiyo?
Niko na sababu moja inayo tuma nakataa iyi kitu.
Vijana wanazidi kukimbilia upasuaji juu ya kuboresha muonekano yao ya mwili.
Mupane ibi bitabu kwa ule mwenye anataka.
Teknologia imesonga mbele sana mwa iyi miaka makumi mbili iliyopita.
Nilikuwa na haya ya kutoka minavala hizi nguo za zamani.
Ndoa za Hollywood hazizoweyi dumu kabisa.
Unarudia nyuma ku nyumba, si ndiyo?
Wakati nyoka mbili za kutisha, kutoka Ténédos, / zinajinyorosha kwenye mawimbi; / kwa utulivu mkubwa, zinavunja wimbi ya pofu.
Mfanyabiashara ni mtu ambaye anauza na kuuzisha vitu.
Usiulize maswali! Nifuate tu!
Batu banahesabiaka tu msiba yabo; lakini furaha yabo, hawaihesabiake kamwe. Ingekuwa waliihesabu muzuri, bangeelewa kama kila mtu ana sehemu yake.
Sami alikuwa natafuta fujo.
Alikuwa nafahamiana na mwanamuke aliyeishi kwenye barabara kuu na ambaye alikuwa napitisha ma mangaribi kwake.
Raphael ni mtu anayevutia.
Hana wakati, anafanya mambo ingine. Chunga tena kidogo!
Uko na uhakika kama iyi njo unataka?
Kweli, kwa kuwa uko na bidii sana, minakupa kama zawadi kwamba kwa kila neno unayosema, nyoka ao chura atatoka mu kinywa yako.
Kiongozi wa film wa Afrika Kusini Carlos Carvalho amekufa baada ya kupigwa na twiga mu kichwa.
Niliwaza kama weye ni Roy, wakati nilikuona mara ya kwanza.
Inawezekana kutofautisha ya orignal na copie kwa sababu ya original inaangara zaidi kuliko ingine.
Endelea kufanya mafunzo.
Je! Yeye ni mzungu wa blonde kweli?
Alikuwa akifanya uamuzi wa kuondoka, wakati alisikiya banamutiya mukono ku libega.
Ulisha ielewa?
Ni mpiga lisasi wa ngufu.
Natembelea tate mwanamuke ku hospitali.
Sikualikwa kwenye sherehe ya ufunguo.
Mungu wangu, hizi adisi zote juu ya Ethan, kwa kweli hakuna mtu anayeweza kuzisikiliza kwa muda mrefu!
Iyi swali inaweza kujibiwa muzuri, lakini inafaa kuichunguza zaidi.
Kama unataka Kiesperanto kuwa luga ya kimataifa, basi acha mara moja kuwasiliana kwa Kiingereza na wengine watu wenye kuongea Kiesperanto.
Tangu utoto wake, alikuwa na ndoto ya kuwa mtembeza ndege, na amekuwa aye.
Mgonjwa anachunga katika chumba cha kusubiri, kabla ya kupokelewa na muganga.
Mkataba iko mu mufuko yetu, kwa hivyo twende tusherehekee.
Yepeke tu njo hakualikwa kwenye sherehe.
Tubadilike, wandugu!
Hatafanyaka ivyo kamwe. Uyu mwanamuke ni mtakatifu.
Dada yangu aliolewa na rafiki yake wa shule ya sekondari.
Kama ubinadamu haitunze mazingira, mazingira yanaweza kuvuta ubinadamu.
Inatakiwa kuongeza iyi maelezo kidogo kwenye mkataba.
Mashairi ni matunzo.
Mkataba yako ya assurance iko mu njia ya kusainiwa.
Walitoa détonateur juu bombe isiripuke.
Baada ya kufika dakika kumi mapema kwa muganga, msaidizi aliniambia niwe mvumilivu katika chumba cha kusubiri.
Namna gani ya kuweka kabumbu mbali na imbwa?
Alijuta kwa kuisaliti inchi yake kwa faida ya adui.
Kylia sasa alisha kufa na kuzikwa.
Na shetani alicheka kwa sababu zambi yake nzuri ni kiburi iliyojificha kama unyenyekevu.
Ni swala ya mabadiliko tu.
Niko mtu muzuri.
Anaweza kupona.
Palikuwa wakubwa wa polisi kumi kwenye iyo fasi.
Rudia nyuma kidogo.
Ilikuwa tu tangazo, film haiyakuwa tayari.
Watoto wa Felicja wanafikiri baba yao Lazarz iko na muonekano muzuri kuliko Justin Bieber.
Ni muhimu ukuye hapa mara moja.
Ni kwa kusikia kuwa siye ni wakamilifu na kujiona tunaabudiwa njo tunataka tupendwe.
Tokeo ya mauaji ilikuwa ya kweli kwake.
Tour Eiffel ni mrefu kuliko minara ya cathedrale ya Cologne.
Sababu yake ilifanana kweli.
Itatembea.
Unanikumbusha mutu mwenye nilikua najua.
Bwana Carnarvon alilipiya uchimbaji wa kaburi ya Toutânkhamon.
Lazima nipeleke iyi furushi kwa Arthur Jackson.
Madirisha za chumba yangu zinapana mtazamo inje.
Yeye ni muoga sana na anakuwaka na wasiwasi kwenye sherehe.
Alisema kile alichofikiria kwa msimamizi wake.
Hakika ulimufanya nywele zake zikashimama kutokana na iyi utani yako ya anti-féministe.
Silaha tu na kisu, alikimbiza bashambuliaji batano.
Ukuwe nakubali makosa yako, utasonga mbali zaidi.
Sami alijificha mu dushe.
Kwa mwisho, vita ya kwanza ya dunia ilimalizika rasmi.
Sasa, napashwa rudisha kabumbu.
Niligundua ya kuwa ilibidi kupima
Unakuwa mwendabazimu?
Nani alikuuzishia gari ya mubaya ivi?
Yeye siyo muzuri sana kwenye michezo.
Jina yangu yote ni Ricardo Vernaut Junior.
Shule ya Algeria inafundisha chuki zidi ya Wayahudi na Wakristo.
Alikuwa natafuta utulivu, akijifungiya katika masomo, mbali na kelele na misukosuko ya dunia.
Musijongelee imbwa.
Zamani, tulikuwa natafuta majeshi ya kuwaongoza kupigana mu inchi fulani. Sasa tunatafuta inchi za kuongoza kwakupigana na majeshi.
Tulichaguma M.Jordan ku kiti cha uraisi.
Uyu mwaka, waongozi wa utawala waliharibu majengo 166 ya Wapalestina huko Yeruzalemu, ikiwa ni mara mbili zaidi ya mwaka jana.
Thomas anashitakiwa kwa kosa ya ushawishi.
Ni maumivu gani ya mubaya zaidi umewahi kupata?
Na kwanza wapalestina hawakuwa na haki ya kutembea kwa uhuru katika inchi yao, hata kabla ya kuanza kwa mashambulio ya kujiua.
Ningependa kukuuliza maswali juu ya watu wengine wanaokufanyia kazi.
Wakaaji wa hicho kisiwa ni warefu na wenye nguvu
Munajua kweli kama nilioa mjane.
Katika luga yangu, notes za muziki ni, re, mi, fa, sol, la na si.
Lengo ya uyu mwanamke ilikuwa kushurulikiya cabine, sio kutunza hali ya akili ya wapitanjia wa mangaribi.
Nani njo anadanganya nani, hapa?
Kanisa haina jukumu ya kubadilisha ulimwengu. Lakini ikiwa inatimiza lengo yake, itabadilisha ulimwengu.
Kabumbu inashukia ku mtoni.
Sifa ya Wajerumani, ni kujaza muzuri wakati; kipaji ya Wafaransa ni kuwafanya watu waisahabu.
Ilikuwa muzuri sana kukutana na weye katika maisha ya kweli!
Naye alikuwa namuangalia. Aliwajibu wenzake, aki cheka kidogo, kisha akamuangalia kwa macho yake ya bleu kwa upole, kwa kukamata mdomo yake kwa mapenzi.
Mpenzi wako mupya ni kijana mzuri sana! Uliipata wapi?
Theo alitumia Alice maua kumi na mbili kwa Siku ya Wapendanao.
Alishageuka msaliti.
Hatua ya Mapinduzi inagusiya mambo makuu yafuatayo: usawa wa kisheria, uhuru wa mtu binafsi, mgawanyo wa mamlaka ya serikali, uandishi wa katiba na azimio ya haki.
Ndio! Uko na bahati sana!
Nilikuwa naongeza mwendo ya casette.
Itaombwa kwa wafanyabiashara wadogo kukaza mikaba yao juu ya kuishi.
Njia moja ya kupanga uzazi ni kuepuka kufanya tendo ya ndoa.
Tafazali kuya saa moya mbele ya kwenda ku rikodi.
Tuko naifanyia kazi tangu miezi tano sasa. Usiiachilie sasa!
Kiongozi kijana aliyepandishwa cheo, ​​mulevi wa mamulaka, alikuwa najifanya tajiri mbele ya wa fanyakazi wenzake wa zamani.
Umegeuza nafasi ya kuwekeya gari kuwa ofisi.
Kinyume na mawazo inaweza kuwa uchokozi.
Ukienda Marekani, unapashwa rekebisha namna yako ya kuongea ki portugais.
Njia ya kwenda kuzimu inajengwa na nia nzuri.
Miye ni mfanyakazi wa kawaida wa ofisi.
Iyi sheria kuhusu kuhesabu raia wote inafana kidogo na wazo ya kiorwellien, hauone ivo?
Kata keke na iyi kisu.
Mtoto wa kaka yake ya papa anakuwaka kardinali kwa urahisi.
Warafiki wa ukweli ni wenye kuutafuta lakini siyo wale ambao wanajitapa eti wako nayo.
Allo, uko wapi?
Umilele ni mrefu, hasa ku mwisho.
Samahani kwa kutoweza kutumia barua mbele.
Inakosekana kwa mfano chaguo "Iyi kundi ya maneno tu".
Piko ma nyota milioni na milioni angani.
Muchezo uliisha bila mushindi.
Mwanamke kutoka Norvège alihukumiwa kifungo cha miezi 16 gerezani kwa « ngono inje ya ndoa » baada ya kutoa malalamiko ya ubakaji huko Dubai.
Alizidi kuwa mnyenyekevu zaidi alipopanda ngazi ya kijamii.
Ndio, twende!
Akiwa anakasirika kama alivyokuwa, hajawahi kuwa makali zaidi.
Mapigo yake ya mishipa inapiga sana.
Inaanzaka kwa kutongoza na inaisha na pete kwenye kidole.
Matokeo ya maelfu ya maskini wa Yazidis wasio na hatia, waliouawa ao kutumikishwa kama watumwa na makundi ya kigaidi ya kiislamu, itabaki doa ziku zote kwa dini ya kiislamu.
Fasi zote za muzuri zilisha chukuliwa.
Iyi mafundisho inapatikana katika Kitabu cha Njia na Wema, kitabu kienye wa taoistes wanakamata kama mamulaka kuu katika masuala ya dini.
Waliunda tena kamati mupya ya Theodule.
« Kuzimu » ni sehemu ya kwanza ya "Divine Comédie" ya Dante. Tafsiri mu luga ya Kiesperanto na Kalman Kalocsay inapambwa na maelelezo ya Deszo Fay.
Labda unataka tu kuwa peke yako.
Piko kundi ya bendabazimu mwa iyi jela!
Ukifanya haraka, unaweza kumukuta.
Kwa kuwa mwa iyi shirika, kuko tu bakubwa na hakuna Bahindi, ni muujiza kuona uamuzi yoyote ikamatwe.
Piko tu siku, wanaume wanaofikiria na kuandika wanaongoza raia; na raia, kama unavyojua, inatawala dunia.
Yeyote anayezingatia senti aniona inageuka kuwa euro.
Nataka tu ujue kwamba naomba musamaha.
Musimamizi alisifu sifa zake.
Mike iko narafiki mwenye anaishi Chicago.
Niko na uhakika kama connexion iko.
Endelea kupumua.
Unaangaliaka kila kesi ku ngambo yake ya mubaya tu.
Piko ma siku yenye inaendaka pole pole na kudumu milele.
Samahani lakini niko na mupenzi tayari.
Mzee aligongwa na mara moja akapelekwa kwa hopital.
Ninataka kutumikisha haki yangu kutokushuhudia.
Ah, aye tu?
Samahani kukuita usiku sana.
Minaona sasa mwangaza mwisho ya tunnel.
Pusi ziko kama mabinti. Zikizungumuza na weye ni muzuri sana, lakini ukijaribu kuzungumuza nazo, babiendekaki muzuri.
Tulienda kwenye fasi ya michezo ya kuigiza mapema, juu tuweze kuhakikishiwa kama kila mtu ataweza kuwa na kiti.
Watu wanamuita David.
Unaweza ruka saa gani?
Niko na furaha ya kukufaamisha kwamba nimepona muzuri.
Piko byenye bilibakia mu frigo.
Nilipoteza saa ine ya maisha yangu kumsikiliza akiongea maneno ya kijinga.
Katika ukomunisti, njia za uzalishaji ni mali ya serikali.
Haijalishi byenye tutasema, uamuzi wa mwisho inakuwaka yake kila wakati.
Ulikuwa unafikiria nini kusema uache kundi ya wa "loyalistes" ndani nyumba?
Tembea polepole!
Madame Takeda alikuwaka najua habari zisizohakikishwa za kwa majirani.
Niliangalia télévision nikiwa nalala nusu.
Alitoa maelezo yoyote kuhsu shuruli yake ya kazi?
Mbele ya kuondoka tulikumbatiana kwa uaminifu kama ishara ya urafiki wetu mupya.
Upepo unatoa sauti ya kutisha, kama mizimu yenye iko nalalamika.
Uko na haki ya kusema chochote unataka... kama unawaza kama miye.
Nilipatanishwa na shangazi yangu mbele akufe.
Nitatosha imbwa inje kwa kuikoyolesha.
Piko siku ndoto yako itatimia.
Kusahabu ni dawa bora juu ya kutunza moyo uliyovunjika.
Kisha kumaliza, vifaa vilirudishwa kutoka kwenye kiwanda mpaka ku nyumba ya kuwekeya.
Viumbe vyote vinahitaji hewa.
Bilikufikiya aye kusema uanze penda kusoma luga?
Kwa kukamilisha safari ya ndege, ni muhimu kwanza kukjiandikisha kwenye uwanja ya ndege. Unapokeaka cheti ya kukuruhusu uafiri na ambayo inasema kuwa unakubaliwa kuingia mu ndege uliyopewa na inaonesha namba ya kiti.
Uko na wasiwasi sana kuhusu Thomas.
Itakuombwa kuitika makosa yako kama wengine.
Mama yangu anaweka kipande ya Morgon mu salade yake ya matunda ya fraises. Ni ya kukata matumaini!
Ni jambo ya kushangaza kuweza kutia gant na kuona ndege ya faucon inakuya dema ku mikono.
Wengine yulu ya mawimbi / wanabakia wanasimamishwa; wengine chini ya maji / wanaendelea, wanaogopa kugundua udongo: / katika mchanga inayo tokota wimbi inafanya vita.
Kituo cha usalama ya nucléaire na viwanda uliinua kiwango ya tukio katika kiwanda cha nucléaire cha Fukushima Daiichi kutoka kiwango cha tano hadi kiwango cha saba.
Amiral harizikake.
Unazani inachekesha?
Mueshimiwa, alikutwa anavala nguo yake ya chumba, ambayo zaidi ya hayo ilikuwa namutokea kila siku, aliomba musamaha.
Kuwa na huruma. Tazama nafsi katika vitu.
Marafiki ambao tumepoteza hawapumzikake mu budongo, wamezikwa ndani ya mioyo yetu, na ni Mungu ambaye aliamua ikuwe hivyo juu tusindikizwe nabo kila wakati.
Itakuwa vigumu kuchagua mushindi.
Wa Amazigh walilianza kuhesabu siku kuanziya 950 kabla ya kuzaliwa kwa Kristo.
Kuko na mtu yeyote hapa aliyepata faida katika biashara mpaka mwisho?
Tutaonanaka baadaye?
Iyi itauwa ile.
Inachekesha kutoka naye.
Uko na uhakika kama njo byenye unapenda?
Achilia kamba!
Unaweza kuishi katika jamii yenye inasirimuka ao yenye watu wengi, lakini bado utahitaji kuelewa asili yako na ya wengine.
Enzo alipenda atoke ku kitanda, lakini hakuweza.
Rudia sasa ivi, nakuomba.
Aliandika kitabu juu ya mizumu.
Weye ni mzuri sana na mudogo sana kwa kupanda yulu ya jukwaa!
Mwambie mtu unamupenda mara nyingi uwezavyo, kwa sababu itafika wakati itakuwa nyuma.
Nda muuwaka.
Niko mwaminifu na minaamini Ufaransa.
Iyi nyumba na iyi budongo ni byangu.
Anaishiwa kabisa.
Madaktari wa hospitali habatoki inje mara nyingi kwa sababu kazi yabo inachukuaka muda yabo wote.
Haiwezekani! Esperanto ilifikia nafasi ya pili!
Article « ki » inatumiwa kila tunapozungumza juu ya watu wanaojulikana ao vitu.
Kuona mtoto wa kahaba anatupia kundi ya watu majiwe: "Angalisho, akamwambia, unaweza kulumiza baba yako."
Kuya saa unapenda. Unachungiwa.
Rhipée akiwa kando yake anaanguka kuuwawa sawa, / Rhipée, ole! mwenye haki na anayependwa sana wandugu yake! / Lakini mbigu linamchanganya katika kukamatwa kwa wa Troyens.
Ukiendelea hivi, kweli atatupiga bombe!
Ilikuwa kauli ya mwisho ya kweli, lakini ilikuwa ya bongo.
Wa Anglo-Saxons wanatumia ma unités tafauti kuliko système métrique.
Ujisumbue kwa sasa, kama sivyo utatubu baadaye.
Wazazi wa Norman Finkelstein walikuwa watu waliopona mu Holocauste.
Nimekusamehe, lakini usifanye tena kitu kama icho.
Toka mu parking ao nitakuitiya polisi.
Niko na uhakika kama ulikuwa na nia nzuri.
Unaweza rudia nyuma kidogo?
Miradi yote ya ushirikiano kati ya watu inakaribishwa, na miradi yote ya kugawanyisha inapashwa pigwa vita.
Nathan anapumua kawaida.
Ndoto yetu imetimia, maraba!
Ni zawadi bora kwa siku ya wa mama.
Tunafurahi kuwa umejiunga na timu yetu.
Neno yake ilikua na chungwa sana.
Endelea mbele bila kukunja.
Niko na faida ya asilimia tatu kwa kila kitu yenye minauzisha.
Angalia iyi mukusanyiko, unaonekana kama siyo bitabu ya kawaida.
Wavulana ni wajinga.
Wapalestina wana haki ya kutetea ma eneo yao takatifu?
Tulizoea kusikia kila aina ya majina ya kushangaza.
Cheka!
Minaondoka, na iyi wakati, sitarudiaka tena.
Nilikuwa nasikitika kwa sababu sherehe ya mangaribi ilikuwa mufupi sana.
Niliwaza kama Nathan angeshinda labda.
Karibu mu maisha ya kweli!
Kujiuuwa haikuwake bazimu kila mara. Lakini kwa ujumla, siyo kwa sababu inayofaa njo mtu anajiuaka yepeke.
Inaonekana kama ni mpango bora kabisa.
Lazima iwe kosa ya impression.
Nilikutana na mtu muzuri sana.
Mu kiwanja ya ikulu, na matawi yake ya zamani / mti ya laurier ikitambala ku mazabahu zake za nyumbani / ilikuwa nazifunika na kivuli chake.
Niko na hamu likizo ya kipwa ifike.
Wakagawana inchi kati yao, kila ukoo ukachukua sehemu yake yenye ilitakiwa kukamata, kulibakia shamba ambao ni 'amagour'.
Inspekta Dan Anderson hakuweza kupata alama za vidole kwenye hama.
Je! Hamuyachoka na upumbavu wenyu?
Mwendabazimu tu njo angeamini hivyo.
Haiyakuwa nyuma. Nakuomba, bakia kidogo.
Kelele za sumu za mwanamuke mwenye wivu ni sumu zaidi kuliko lino ya imbwa yenye kuwa na ugonjwa ya rage.
Juu ya nini ulinitosha ku liste ya barafiki yako?
Marie alizani anapata mupendwa wake.
Walionekana kukatishwa tamaa kweli kugundua kuwa mradi yao haikuongeza mapato gisi walikuwa nafikiria.
Ni fujo gani!
Balinitega.
Minaamini kama minaweza kukuelezea iyi hali kwa urahisi.
Unakunywaka maziwa, si vile?
Kwa kuweka mbali kile chenye unapashwa fanya, kuko hatari ya kutoweza kukifanya kamwe.
Siku zote nilijua kama uko mtu muzuri.
Izi hadisi za cubes na masanduku zinani zungurusha kichwa.
Usikatwe nywele zako wakati mwezi iko naonekana sana.
Niliweka zile $ 20 zenye nililogota mu barabara.
Hali ya hewa hairuhusu hata kutosha imbwa inje.
Umeandikisha kifaa chako?
Ulisema kama nitakuwa muzuri zaidi.
Sielewi kwamba watoto wanataka kukomala mara moja na kisha wanataka kuwa watoto tena.
Kama watoto wote wasio chungiziwa katika kujifurahisha kwao na waliyo zowea kufuata hisia zao, alikuwa nazehekesha biato yake, baito yake ya talon, nguo zake, na hasa pantalons zake za kufungwa.
Kwa gisi minajua, Nathan alihamiaka Dunkerque kunapita miaka mbili.
Vita ya Vietnam inajulikana Vietnam, kwa jina ya "Vita ya Marekani".
Chongo ya mkuki ilikuwa imelowekwa kwenye sumu mbaya.
Rafiki yako ananitia wasiwasi.
Mujinga sana, huyu jamaa!
Zima fasi ambayo tiyo inafunguliwa.
Nilipoteza kwa kupinga.
Allo! Nani njo iko ku telefone?
Uwanja uliyala mashabiki wa baseball.
Michael Jackson alikufa.
Arthur havuye damu tena.
Inachekesha kufikiria aba batu bote bamevala bya kufanana, bote banaamini kuvala kulingana na hisia zabo.
Wakati mubaya ya kujitembeza!
Unapashwa kuagiza mapema.
Alinipa habari muhimu zenye nilikuwa nahitaji.
Minaamini kama iyi kweli.
Kisha ujinga yake yote, alitombokewa na kiongozi.
Nataka nikuulize swali moja tu.
Hana rafiki ao mzazi wa kumushurulikia.
Jambo, naitwa Tina.
Aye njo naweza fika ku kituo cha polisi?
Minalapa kama hakuna yenye ilitokea.
Minapendaka mimea.
Hataki kurudia mahali kwenye alishi mu bumaskini kabisa.
Moto wa kambi ilizimika.
Hao njo walibakia wazima, kama kama nyumba liliharibiwa.
Siwezi kubakia nashimama hadi busiku.
Bakia mbali na njia yangu.
Louis alianza kutia masasi mu bunduki.
Kwa kuwa Puerto Rico ni inchi iliyokoloniwa na Marekani, Rais wa inchi ya Puerto Rico ni Rais wa Marekani, lakini wakaaji wa Puerto Rico hawana ruhusa ya kupiga kura katika uchaguzi wa Rais wa Marekani.
Yote ilikuwa ya kusikitisha sana kwa kitoto ya bata munyonge.
Alikutanana na kijana kwenye maonyesho ya mtaa.
Jana niliuza kiti ya rangi ya vert, lakini haitapita mu mulango, itaniomba niirudishe.
Kisha, utamwanga maji kidogo mwa iyi bakuli ya bunga.
Hugo alitayarisha chakula cha mangaribi yepeke.
Mu ndoto yangu, nililota kwamba nilikua nalota.
Ni rahisi kusahabu kuwa mikrofone inachomekwa.
Niko na wazo nzuri! Tungeweza kuwasiliana kwenye irc kwa kutumiana liens ya misemo ya Tatoeba!
Nyimbo yako inaweza fanya mwimbaji mukubwa aburudike sana.
Timéo anachukiza.
Mungepashwa ondoka mapema?
Alfajiri, jiambie mapema: Nitakutana na mtu asiye na siri, asiye na shukrani, mwenye kiburi, mdanganyifu, mwenye wivu, mwenye kujipendeleya.
Sitaki nyiye bawili muzungumze juu yangu.
Mauaji ambayo wakoloni wanapenda kuanza yanaonekana kuwapendeza wale wote ambao wanataka kuwaondoa Wapalestina asilia wa Ukunda ya Mangaribi.
Zahabu ni nzito kuliko chuma, nyepesi kuliko hewa.
Ba garçons wanakuwa kama vile wanazarau ba dada yabo badogo.
Mara nyingi minakuwa nalamuka nusu tu.
Umeangalia épisodes ngapi vya One peace?
Timéo alipata uraia.
Mchana haina jua, na usiku haina nyota; / wimbi linavunja mti ya kusoza, na upepo unavunja ma voiles; / na alfajiri ya tatu iliona mashua zetu / zilizo achiliwa tena, bila mwongozo, kuelekea kumezwa na maji.
Endelea. Nitakukutana mu dakika 10.
Sikuiiba Ukipenda uangaliye ndani ya mifuko yangu.
Lengo yangu kubwa ni kushiriki wakati bora za maisha yangu na watu.
Hata ukiache ndevu zako zikomale kwa miaka ine ao saba, wakati huo huo zitaanguka chini ya wembe wa kinyozi.
Nilisahabu kunywa dawa ya kuni kinga na kupoteza ufahamu.
Bisi iligeuza mwelekeo.
Tulipata alama kubwa ya migulu na ndogo ndogo za bunene tafauti.
Ni kama ulivyosema: ni muzuri!
Pamoja na iyi upepo muzuri ya musimu ya automne, tunasikia kabisa mabadiliko ya msimu.
Mnamo mwaka 1632, Galilée alitangaza kitabu ambacho kilisema Dunia inazunguka kando ya jua. Alikamatwa na kushtakiwa na Kanisa Katoliki.
Nilijikituta mwenyewe mu kundi ya majambazi mwa iyi film.
Kwa bahati mubaya, kazi ya saa yote haipaniwake tena.
Unawaza utakuta kila kitu kiko tayari.
Watapata raha iyi muchana.
Alimutukana mu jina zote zenye anajua.
Kufula ao kuandika kitabu ya roman, mara nyingi mwandishi wa roman atakuwa mudogo na asiye stahili kuliko mwanamke anaye fula nguo.
Ole, nakufa zaidi ya uwezo wangu.
Nitakuachia uamuzi.
Ndio.
Aliikala kimya, hakusubutu kuongea mbele ya kundi ya mashahidi wenye walikuwa pale.
Vienne busiku inapiga saa Siku zinaenda na minabakia.
Vikundi yetu za msingi zinafanya kazi kwenye ngazi ya mitaa ndani ya miji na vijiji.
Ata aseme nini, nilishaamua.
Mbali zaidi, katika baraza ya tatu, katikati ya musukosuko ya jumla ya vicheko na kelele, mulio ya munyama ours ilisikika.
Sijue nitafanya kazi gani baadaye.
Muchunguze mifuko yenu!
Jambo muhimu mu maisha, siyo ushindi, lakini vita. Jambo muhimu siyo kushinda, lakini kupambana muzuri.
Ni ya maana kutoa mafasirio juu ya hatari.
Niko na uhakika kama ni mumvili ya Gabriel.
Mu hali ya kusirika, pusi yangu ilikimbia mahali fulani.
Lakini hapana, ujana wangu unaisha... Kwaheri, mwangaza nzuri ya juwa iliyo niangarisha.
Hizi almasi zinatoka Afrika Kusini.
Ndio, hata katika iyi maeneo utukufu unakuwaka na heshima zake, Ubinadamu haki zake, na huruma machozi yake.
Inspektere alikuwa na uhakika kabisa kwamba hakujiua kwa sababu kulikuwa alama wa kuhakikisha kama mtu mwengine alishiriki.
Unahitaji kutunza koti yangu.
Ukinikumbatia itanifurahisha.
Weye ni Simon, mtoto wa Jean.
Ungelijua gisi nilikuwa nachunga iyi muda!
Je! Wapalestina wako na haki ya kutoamini njia ya kutafuta amani ambao ilikuwa ni udanganyifu tu?
Al-Qaida, ni ukweli kama Manpower.
Alilipa amande ya ma euro 900 juu ya nyumba.
Kwa kuponda iyi bouton, kutajitokeza mlango ambao itakuruhusu kufikia kiwango ya siri.
Maoni uliyotoa kwenye sherehe juu ya kilo ya Lisa haikukuwa ya maana ata kidogo.
Ni ya muzuri juu ni kiviringo.
Tulionana na anaye husika na mambo ya kijeshi kwenye ubalozi ya Marekani.
Kulikosa kidogo tugongwe na gari ya camion.
Matumizi ya iyi aina ya redio inavuma fasi mingi.
Uyu jamaa ananiuzi sana.
Sikukuwa najua uyu mwanamke ata kidogo.
Japani inapita China ngambo ya nguvu ya kiuchumi.
Emily anaweza kutunga nyimbo zake mwenyewe.
Nilileta wasaidizi wengine.
Inakuwa nyuma, twende!
Nilipotea kidogo. Samahani kwa kukukwaza.
Anashimamia studio ya danse.
Jana nilisikiya maumivu ya mingi mu kifua.
Najua kama haupendake sport.
Nataka kila mutu akamate kartasi na aandike yale yaliyo pitikana.
Nilifukuzwa mu kazi wakati ya shida na sikurudiaka tena.
Nawaomba mufate maagizo ya muganga.
Ukizungumuzia shetani.
Ulifukuzwa mu kazi yako ya mwisho?
Munaweza kujitambulisha kila mutu kwa wakati yake.
Mathéo alifikiria kwa muda mrefu kujua ataenda wapi mu likizo.
Pita nyuma, niko na kitu yako kidogo!
Ali baba alipata hazina ya bamwizi.
Sio kisu njo nilikamata kutoka kwa Tom.
Amebarikiwa na kijapi kubwa.
Ni épisode gani njo unapenda mu saison ya pili?
Kuishi kwake mwenyewe ni muhimu zaidi sasa.
Uko na aina gani ya assurance?
Luciano anaungwa labda mkono na watu, lakini angali navala minyambio.
Minawaza kama uko najiuliza inatumika namna gani.
Aina fulani ya sherehe ku étage ilituma nalala macho wazi mpaka saa moja asubui jana busiku.
Thomas na Jeanne walikuwa nataka tu kucheza pamoja mangaribi yote.
Kulingana na mbele, ilisha kuwa muzuri zaidi.
Juu ya nini wanamuke wanajieleza kupitia vitendawili lakini wanachunga majibu ya wazi?
Unacheza mchezo mzuri.
Mazingira inapataka tu namna yenye inaruhusu mwanadamu kuishi.
Alipata cheti ya masomo ya sheria.
Inahitajika kutaja na kuelezea wazi vigezo ambavyo vinapashwa kuongoza siasa ya luga za Ulaya.
Uyo muhalifu alitumia jina ya uongo kufunika njia zake.
Wataacha wafungwa huru.
Minashindwa kupandisha mayi ya mweupe ya liyayi.
Poète anaweza kuvumilia kila kitu isipokuwa kosa ya uchapishaji.
Minajua kama kutia biashara mupya mu soko itakuwa changamoto kubwa.
Alitambulisha binti wake wa kwanza kuwa muongozi wa nafasi ya pili wa restaurant.
Ningependa kwenda kusoma Chine juu niboreshe kiwango yangu ya luga ya Kichina.
Matt atachunga Dan.
Ni usiku ya special sana, kwa hivyo tafazali nyiye bote muvale cravate.
Ba dada yako bako na miaka ngapi?
"Hapo hatua zetu zilielekea, wakati nyota mbaya, / ikileta upepo, na kukasirisha maji, / kati ya miamba ya kutisha ilitupa meli zetu; / na wenzetu ambao walipona mu ajali / wachache walifika kando ya bahari. "
Ilikuwa onyesho ya kupendeza ambao ilitupa raha isiyokuwa na mwisho.
Siwezi tena kuunga mkonoma pages web ambazo zina démarrer moja kwa moja video ambazo sikuomba na ambazo zinaendelesha bande passante yangu. Kwa sasa minazuia mtandao zote zinazo fanya iyi aina ya bwizi.
Tunaamini kwamba raia wana haki ya kuwa na nyumba ya bitabu ya batu yote.
Tulisikia bombe inaripuka.
Anajaribu kuhakikisha uwepo ya vizimu.
Minalipaka mtu kwa kusafisha nyumba yangu.
« Halo, ndio, nyumba Dupuignant, kukuhudumia, jambo! »
Kwa bahati mubaya, miradi mingi zinabaki kwenye kartasi tu, bila kugeuka ukweli.
Juu ya nini vijana wa kiume wanakuwaka wajinga?
Rudia mara moja!
Tungali na zaidi ya nusu ya njia mbele ya kufika mwisho. Ulishachoka tayari?
Sipendaki watu ambao ni wazuri kwa kila mtu.
Nilivyo ipima, ilikuwa rahisi.
Wende, Yanis. Turudie ku nyumba.
Ni bora kusema « maskini miye » kuliko « masikini siye ».
Mitaenda Chicago juma ijayo.
"Minapendaka Bibuibui. Ni viumbe vya kupendeza." Sasa, juu ya nini haukuowa mumoja?
Wakati nilikuwa nasinzia kidogo, nilipata ndoto ya ajabu.
Théo alishakuwa daktari wa upasuaji.
Tia iyo bunduki ku meza.
Iliuzishiwa ndani ya duka kwa dola moja.
Ku mwisho Sami alikuwa tayari ku divorcer.
Ni aibu kuona iyi mauaji inafanyika mu inchi yetu.
Marie anafananaka mama yake lakini iko na tabia tafauti.
Tafazali tiya togotesha mayai kidogo tu, kwa gisi sehemu ya mweupe isikuwe nguvu sana.
Walitaka kushinda vita haraka na kurudia kwenye maisha ya kawaida.
Inaonekana kwamba uchumi wa inchi yetu imefikia mu hali mubaya.
Kwa upande wa kidini, uamuzi huo ulisababisha mafarakano mkubwa kati ya waamini.
Minapinga iyi mutazamo.
Siyo muhimu kutumaini ili kufanya kitu, wala kufanikiwa juu ya kuvumilia.
Ndajifanya kuitwa Arthur.
Wakati tu nitachoma samaki, utakuwa na haki ya kuonja.
Mayi ikivuya chini ya lavabo yako, fundi atafika haraka.
Wakati minazungumuza juu ya mtu ma kiburi na wa kuchosha anaye fanya kazi hapa, unajua ni nani minazungumuzia.
Minajiona kama mupumbafu kweli.
Mtembeza piki piki alivuka kiwango ya mbio ya kutembeza.
Chombo ya kujipepea ya bi mukubwa anavunjika. Mwanamke haifai tena kusikiya haya, kusingizia, kujificha, kujionyesha. Eventail inatumika kwa kujipepea tu.
Wauwe wote, Mungu atatambua wake.
Raia mupiga kura anaweza kutumia haki yake ya kupiga kura katika eneo yake ya kuishi ao katika eneo yake ya matembezi iliyotangazwa.
Minawaza kama minaweza kuihakikisha.
Itakuwa muzuri sana.
Muchezo ya Go njo kwenye minapitishiaka wakati.
Hakuna mutu mwenye alikua wakati wa kuuzisha.
Susan anapendaka ma pusi.
Jeff Bezos ndiye mtu tajiri zaidi duniani.
Kutupwa huko kama ngozi iliyojaa muvinyo ya ukarimu.
Ilikua wazo nzuri.
Sisirike. Niko nawaza!
Inaonekana kuumizwa na lisasi.
Wingi ya mitraille inazawadiaka kosa ya lisasi.
Jana busiku nililewa saana na nikalala bila kukoga.
Kama alivyoandika,« mimi ni mtu mwenye ndevu mingi mwenye kuikala buchi na nikitokwa jasho mbele ya ordinateur. », nilichomola mara moja njia ya mtandao.
Anaweka busu kwenye midomo, yule anayejibu kwa ukweli.
« Nilifanya hivyo kweli? » « Kwa hivyo haukumbuki hiyo tena? »
Apnée ni uwezo wa kubaki chini ya maji bila kupumua kwa muda mfupi isiyo zidi dakika 22.
Ulishaka waza kujiua? » « Kamwe. Ratiba yangu inayala na hainiruhusu kushurulikia iyi jambo. »
Kitabu ya maagizo haipashwi kusomwa lakini kijifunzwa kwa uangalifu.
Robo tatu ya wakaaji wa nchi wanaishi chini ya kiwango cha umaskini.
Furaha ni njia rahisi zaidi ya shukrani.
Rudia nyuma kidogo, nakuomba.
Japani, wauguzi wana nafasi kubwa ndani ya jamii?
Wapalestina wako na haki ya kupata ruhusa ya kujenga kwenye budongo yabo?
Ulipatia mwanume mwengine bizu?
Tumeweka kamera miingi za usalama.
Buyoga ya Périgord inaota hasa chini ya miti ya chenes.
Habari za kusikitisha zilimukata hamu ya kula.
Dada yangu mukubwa anakatazwa kutoka kwa sababu ya kurudia ku nyumba busiku sana jana.
Panneau ya kutumikisha chombo iko na mpangilio wa kuboresha mazingira ya kazi kati ya mashine na binadamu.
Ngamia inaweza kuweka kiasi kubwa ya maji mu nyonjo yake.
Usiniuzi!
Ba boulés bananyenyekeaka ku maagizo yote ya benye biko na ba bleire juu basitengwe kwa muda mrefu.
Samahani, sikukusikia.
Nilikuwa sijwahi kula chakula ya aina iyi ya kitailande kwa hivyo nilifurahi sana kwenda ku restaurant ya kitailande na tate yangu.
Hakikisha kuwa burefu ya kamba inatosha kufikia mahali ya kufungia boitier électronique.
Minawaza kama iyi ordinateur iko na virusi.
Samahani! Yote ni kosa yangu.
Ni wakati ya kuacha buvuvi na utumike kidogo.
Inafanana ni ya kuchekesha!
Watoto wanachezea mu barabara.
Unapashwa kujivunia mwenyewe.
Iko na akili ya chawa mu kichwa kidogo ya ndege ya kijoroli.
Vikundi vingine vya kidini viliunda meli kubwa za kizazi ambazo zilisafiri kuelekea nyota za mbali, miaka ya zamani ya mfumo ya jua
Kulitokea kitu ya kushangaza! Tombolesha!
Aliweza kuacha kazi kabla ya masharti mapya ya pension kuanza.
Homa yangu ilizidi kuongezeka. Ningefanya vizuri kutokuja kufanya kazi.
Wazazi wangu walinipeleka kwenye kambi ya wanene nilipokuwa na miaka kumi na tatu.
Nyamanza! Noah analala!
Kartasi yako ya habari ilifika tu wakati nilikuwa nataka kukuita.
Mupatishi ni mtu anayepigana na kila mtu isipokuwa maadui zake.
GPA ni kwa watoto kama vile Amazon.com iko kwa kuuzisha bitabu.
Ingelipashwa wekwa kama siri.
Sizani kama mtu yoyote alikuwa nachunga utowe musaada.
Sikukuwa tayari kwa iyi.
Usijali. Nitaelezea kila maana ya kila musemo.
Koch aliniambia kwamba minapashwa fanya mazoezi zaidi.
Kwanza, tunaamua kinacho pashwa amuliwa, na kisha tunajigawanya mu ma kundi.
Sikuangaikie.
Vijana wengi wanaanzaka maisha yabo mu hali ya magumu mingi ao wa shida bila suluhisho.
Jana nilikuwa na akili na nilijaribu kubadilisha dunia, lakini leo nilipata akili na kugeuka mwenye busara na nikaanza na miye peke.
Wakati ingine, Dick anachelewaka masomo.
Itaniomba kuangalia ajenda yangu.
Minazani kama ni nyumba ya kupendeneza zaidi kwenye barabara ya Park Street.
Sikubembelezi.
Kwa mwisho, bakubwa bawili ba ma kabila ya Kiindia baliamua kuzika shoka ya vita na kuvuta paipo ya amani.
Niligeuka na kugeuka busiku yote.
Kutoka nyuma, inaonekana kama mtoto wa shule ya sekondari, kwa mbele, kipande ya makumbusho.
Mashtaki ya mauaji imetajwa kama mauaji ya binadamu.
Samahani kwa kukusumbua.
Nitakuona baadaye, sawa?
Mutoshe bitu mu couloir!
Minawekaka bitabu ya zamani kwa uangalifu.
"Sue anakukasirikia sana," mhudumu wangu mupya anasema.
Utauwawa!
Verre ya muvinyo wakati ya mangaribi inisaidiaka kupumzika baada ya siku yenye shuruli mingi.
Nilijitahidi sana, lakini sikupata matokeo niliyotarajia.
Ni nini juu ya wale wanakijiji ambao wana tundika kanga yenye ingali ya muzima juu ya kuiepusha na fimbo ya makali. Ukorofi yao inaongeza kuuawa kwake, na wanajifurahisha kwa zaidi ya masaa mbili, na Mateso ya uyu munyama munyonge.
Kuchoma hai familia za wakaaji wa kwanza itatosha kuwatisha Wapalestina wote na kuwavunja nguvu kwa kudai haki yao ya kuishi huru katika udongo ya mababu zao?
Kulikuwa watu bengi ndani ya uwanja.
Hata kwa kuangalia kwa karibu hauwezi kuona chochote.
Watu wengi wadogo, katika maeneo mingi ya kidogo, wakifanya vitu vidogo vingi, watageuza sura ya dunia.
Unachoandika ndio kinacho ku fanana.
Hizi ripoti hazilingani na ukweli.
Usirudiye mule ndani.
Haujawahi kupanda ku mgongo ya ngamia?
Sijali matokeo; minaunda fursa.
« Usiende, Marie! Ningali nakupenda! »-« Oh turlututu! Iyi njo yenye unawaza! »
Jana mangaribi, nilimaliza kusoma roman iitwayo « Mulima ya uchawi ».
Mwa iyi eneo, uhamishaji ya batu kama vile ya biashara na pesa zinaweza kufanywa kwa uhuru katika mipaka ya kitaifa.
Minaweza kulipa na chèque yangu binafsi?
Niko polisi.
Judy anaonesha mbele ya watu wote roho yake muzuri.
« Oh, sina franga. Uko na franga? » « Ndio, ndalipa, niko na ya kutosha. »
Nilizani tunaweza kukutana baadaye.
Chagua zawadi kwa uangalifu.
Hauna haki ya kunipa amri.
Sina wasiwasi kabisa.
Sekta ya chakula inafanyaka uhalifu mukubwa inchini China kwa gisi wa BCBG za muji wanakuwa wakulima wa kutumika nusu-wakati.
Mungu na shetani ni watu wazuri sana.
Mara mingi ni rahisi kuona kitu ambacho hakiwezi kuelezewa na kulaumu kitu ambacho hakiwezi kuonekana.
Unaweza kupana iyi billet kwa mwenye unataka.
Haujui gisi ya kupanda farasi.
Kuwa mwangalifu wakati unasoma bitabu kuhusiana na afya. Unaweza kufa kutokana na kosa ya uchapishaji.
Kisha ndoa yangu, nilionaka wazi kama sasa nilikuwa mtu mzima.
Uruguay inajaribu kuleta mchezo kwenye uwanja ya kimwili.
Unakamatwa!
Kila mtu alijitambulisha kwa wakati wake.
Ali divorcé na bwana yake na sasa anajikuta hajaolewa.
Ni wakati muzuri wa bizu.
Raphael ni avocat bora wa utetezi na huduma zake zinahitajika sana.
Iyi makaripio imemutiya mu hali yenye isiyo ya kawaida.
Kundi yetu inaendelea kuwa nguvu.
Panda.
Kwa kusoma pages kumi kwa siku, mwisho ya mwaka utakuwa ulisoma bitabu kumi na munane ya pages mia mbili kila moja. Aye njo iyi bitabu bitakuwa bilibadilisha maisha yako?
Nilienda ku kitanda nyuma sana.
Kamata kabumbu.
Tunaanzililia.
Roho ya mwanadamu ni fasi kwenye shetani anaishi; Kuna wakati minasikia kuzimu ndani yangu.
Aliita binti yake Emma.
Niko naona sawa piko kitu yenye haiendeki.
Mubakie munawasiliana.
Tunatumaini kualika Peter Japani mu siku zijazo.
Kusema uongo ili kuficha kosa ni kufanya shimo kuficha doa.
Wafanyakazi wanapashwa heshimia kamanda.
Ilibidi Gabriel ajaribu mara miingi juu ya kufungula dirisha yenye ilikuwa nakatala funguka.
Rudisha iyi mkataba ya assurance mu ma archives.
Ukaripio ni kama upepo; ukiona, unaisikia.
Huko California, wanaotesha matunda ya oranges.
Nilikuwa nikitarajia kubakia pekeyake.
Kufanya kama byenye mtu mwengine alifanya ni muhimu. Maendeleo inamuhusu. Anaandika musemo ya kufanana na ya mwandishi, anatumia misemo yake, anavuta wazo ya uongo, na kuweka wazo ya kweli.
Mtu muzuri, kweli!
Tutapata na alama za muzuri.
Minakuahidi kama sitakawia sana inje.
Wakati ujinga inapendeza Paris, ambayo inameza kazi mingi za kupendeza kuliko mambo ya kijinga, ni vigumu kusema jimbo ijiime.
Binafsi, ningependelea kumutupa baharini, lakini mukubwa alisema kama ilibidi twende nae.
Angali mabinti; habajui kuogelea.
Na wakati nitagabula mali yangu yote kwa chakula ya maskini, wakati nitapana ata mwili yangu juu ilunguzwe, ikiwa sipani msaada, haitanisaidia kitu.
Usiachie kati kati ya njia!
Mathéo aliahidi kutofanya hivyo tena.
Hongera, kijana! Unataka kabumbu?
Katika msitu wa upweke, ishara nzuri ya chombo ya kujipepea ni paradiso.
Fanya angalisho, kama sivyo utaharibu boite ya vitesse!
Ni iyi njo unawaza kweli?
Mara ya kwanza kukutana na mtu, unapashwa kuwa mwangalifu kuhusu gisi unajikamata karibu naye.
Miye siyo shabiki wa postmodernisme.
Madaktari walitoa lisasi.
Hauyawahi kutaka kitu sana yenye ungefanya chochote juu ya kukipata?
Mara yako ya mwisho kuangalia nyota angani ilikuwa wakati gani?
Anamupenda uyu kanali mdogo wa wapanda farasi, kwa sababu ananjua panda muzuri ku farasi...
Uko na FBI?
Labda ungepashwa kuchunguza iyi.
Anafanya mambo yako bila kumushirikisha kiongozi.
Rusia ilituma wanajeshi ambao walianza kukamata fasi muhimu kwenye kisanga kubwa ya Crimée. Hawa vijana wakimya wanavala nguo za vert bila pete.
Ndoto mubaya lnaisha.
Noah na Marie wanafanya sherehe. Tunakunya, tunacheza na tunacheka sana.
Kaka yangu alishakuwa padiri.
Rudisha mugongo mu position ya mwanzo.
Alidanganya bibi yake munyonge.
Nilikamata ile kamba muzuri juu nisianguke.
Nilipashwa kusoma Kifaransa kwa uangalifu zaidi nilipokuwa kwenye shule ya kiskondari.
Unaongea upuuzi!
Siyo kwa ukali wa azabu ambayo hakika mtu anaweza kuzuia uhalifu, ni kwa uhakika wa azabu.
Kwa kufanya iyi mradi, familia nzima ilikusanya nguvu zabo. Iyi ni njia ya kurekebisha njia kwa hali yenye iko na kuwa na bahati ya kufanikiwa.
Iyi mashtaka haioneshi kazi bora ya haki.
Unaweza kunipakala mafuta ya jua ku mugongo?
Sema sai sai!
Usamehe ukali wangu, tafazali.
Alichelewa kwenye mazowezi.
Alirudia ku nyumba siku tatu baadaye.
Ambiance ilikuwa mingi, wakati tulifika ku sherehe.
Ndoto yangu ni kuwa siku moja muchezaji wa baseball.
Usipime ata kuiongelea na mpenzi wangu.
Sheria ya maji ni uwanja wa sheria inayohusu umiliki, uchunguzi na matumizi ya maji kama mali.
Minazani kama weye na Mathis mnafanana mu bitu mingi hata kama haukubali.
Iyi kifaa haiko ya kuaminika.
Enda moja kwa moja mbele na utaona benki.
Usisite kuuliza swali kama hauelewi.
Bwana Kato ambaye kwa sasa anaishi Paris, anakumbuka familia yenye aliiacha nyumbani.
Laura alikuwa akicheza kwa kupendeza.
Tunaweza kukutana ku bar ya wa kiirlandais chini ya barabara. Unafikiria nini juu ya iyi?
Binakuona, tulikuonya bya kutosha, sasa unajuta.
Wakati wa hali isiyo ya kawaida ao kama bunge itaamua mu hali ya ukingo ya kuzuia, banaume ya uraia ya Hongrie wenye umri kamili, na wenye kuwa na makao huko Hongrie na uraia wa Hongrie, wanafanya huduma ya jeshi.
Nataka uachane na iyi mpango ya kijinga.
Usijali kuhusu miye. Ndaweza.
Nataka anza kujifunza Kifaransa. Unaweza kunishauri juu ya namna ya kujifunza?
Kama unataka kuweka tangazo yako ku site internet yangu, nitumie tu code.
Anafanana shangazi yake.
Wazo ya Big Bang ilipewa mnamo mwaka 1927 na ikaendeleshwa mnamo mwaka 1929.
Minaitwa Alex.
Julie anatupa habari kila wakati kuhusu ujauzito wake.
Saïd aliniletea kitabu ya zamani sana.
Anasema kwamba hakumbuki kitu yoyote kuhusu sherehe.
Chenye minataka ni kile kyenye niko na haki yakuwa nayo.
Alitambulisha mchumba wake.
Atafika saa munane kamili.
Kwa sababu yeye ni mwalimu muzuri.
Minaendelea kupata messages za kielektoniki za wasiwasi.
Iyi mumvuli inafanana yangu.
Ningekuwa na miaka michache ya zaidi, wangeniruhusu niingie mu bar.
Alipewa akili mingi sana ya kutendo : iko na mupenzi wa zamani mu kila kazi.
Unajua gisi banaitwa?
Ulishindwa! Anzilia!
Unafanana mutu mwenye nilisoma naye kwenye shule ya sekondari.
Lucy alishurulikia imbwa yangu.
Mu maisha kuna kupanda na kushuka, kama alivyosema muhudumu wa ascenseur.
Marie anatuachililia.
Nawaza kama unapashwa ambia noah kama unamupenda.
Baba yangu anahusika sana kwenye bourse sasa.
Minashangala kuona Noah hawezi zungumza Kifaransa.
Kama hautaki, nitapatia mtu mwengine.
Mfuko umeundwa juu ya kukinga bahari na yaliomo.
Achana na uyu jamaa. Kuko wanaume wengi bora zaidi yake katika iyi dunia.
Vyama vya siasa vinapokea misaada ya serikali, iliyohesabiwa kulingana na idadi ya wabunge kutoka kila chama katika Seneti na Bunge la Kitaifa.
Haturuhusiwi kubakia hapa.
Cabaret ni aina ya tamasha.
Pato yake ndogo inamuzuia kuuza nyumba.
Hakukuya ku mkutano kwa kuogopa kukutana na mupenzi wake wa zamani.
Ingekuwa sikusema chochote, ungevuka barabara.
Tunajua nini cha kufanya baadaye.
Siyo batu bengi njo banajua kama niko na kipaji mwa iyi mambo.
Christophe Colomb aliamuru kwamba "juma ya Colomb" itolewe kwa utukufu yake, lakini ku mwisho alikuwa na haki ya siku moja tu, na ni Marekani tu.
Ha! Utaenda kesho!
« Unatania. » « Apana. »
Tamko yako ya upendo inaniingia ku roho.
Kwenye hazina imefichwa inabaki kuwa siri.
Tafazali acha iyi kifurushi kwa Jones wakati utaenda ku kazi.
Nilitarajia akuwe ku mkutano.
Anaruka kamba.
Minachukiaka mashirika ya kigaidi.
« Weye ni Hugo, si ndiyo? » « Ndio, kweli, jina yangu ya kwanza ni Hugo. »
Shetani anaonekana kila wakati kwetu kwa njia ya kuvutia juu atujaribie.
Mapenzi ya Sami na Layla inajulikana na batu bengi.
Vijana wenzake na Sarah walianza ogopa. Yepeke alikuwa navumilia na aliwahakikishia marafiki zake.
Paris yote ilikuwa kwenye sherehe.
Sikutaka ufanye fujo.
Mbio kuu ya jana haikushangaza. Ni aina ya mbio ambazo unaweza kupata ushindi mukubwa.
Oh, Mungu wangu, ni virugu gani!
Unataka enda ku bahari.
Katika mchana ya majira ya kifukutu, Tony, John na Pip walikuwa nakata nyasi ya murefu.
Akampa bizu ya kwaheri.
Wanafika saa 2:30 za muchana na Marie anafika nyuma kidogo.
Mara kwa mara, kusafisha ni muhimu!
Iyi asubuhi, niliitwa kwenye nyumba ya mashtaka, na ilibidi nishurulikie kesi kama mwendesha mashtaka.
Mutihani ya aptitude wa Kijapani, ao "JLPT", umegawanywa mu viwango 5. Kiwango cha 5 ni rahisi na kiwango cha 1 ni kigumu zaidi.
Anapokeaka nusu ya mushahara ya bwana yake.
Na tena, anakutanana tena na mupenzi wake mupendwa: Diego Costa.
Huko Massachusetts, mwanamume haruhusiwi kuoa tate yake ya bibi yake.
Atabakia mangaribi yote.
Muoga sana, cheval ya kike ilinyanyua mgulu yake wakati tu Meaulnes alipotaka kumugusa na kukwaruza udongo na kiato yake ya buzito na isiyotumia inavyofaa. Aligundua kuwa alikuwa ka lijiwe mu kiato yake.
Baraza la Usalama la Umoja wa Mataifa haiongozwi na Agano la Kale, na Wapalestina wako na haki ya kuishi katika inchi ya mababu zao.
Inaonekana alisoma bitabu wakati anatembea na kubeba muzigo ya kuni ku mugongo.
Wakati Theo alishimama kwenye ishara ya kusimama, mashine yake ilikwama.
Minataka kamba ya kuruka yenye poignées ya mbao.
Kama minaona kijana akiwa naiba mu duka kubwa, minaweza muchongea kwa kiongozi.
Unatumika sana kushinda kila mutu umu.
Acha kupita pita pembeni na utuambie unawaza nini kabisa.
Tunazani kama kushuka kwa taux bancaire itapunguza tatizo kubwa ya kifeza iliyo kumba kiwanda.
Kwa sasa, nimeona Nathan anakimbia kwa kujificha.
Niliachana na mpenzi wangu.
Uko salama.
Watu wengi wanafikiria kama hatuhitaji tu sana maziwa katika utoto na ujana wetu, inamaanisha, wakati wa kukomala, lakini pia wakati ya umri ya watu wazima.
Anaweza kukosa gari ya moshi.
Mara nyingi minaendala mu likizo Brazil na kutembelea marafiki.
Endelea kupanda.
Urafiki unazidisha furaha kwa mara mbili na kupunguza huzuni kwa nusu.
Haupashwi kujilaumu sana.
Alama ya kutafautisha Prince Charles ni masikio yake ya majani ya chou.
Ni miaka ngapi? Kwanza tunasahabu majina, na kisha tunasahau ma sura, kisha tunasahabu kupandisha étirettes yetu, na kisha tunasahau kuishusha.
Mama analamukaka mara moja wakati unamutekenya chini ya migulu.
Piste ya danse ilikuwa inayala sana, ilikuwa bigumu kupata njia ya kwenda upande mwengine.
Nitashukuru kama ungeweza kutupa licho wakati utakuwa na wakati siku moja.
Hatuwezi kuendelea na mazungumzo yetu mbele ya aba batu.
Toka mu kitanda yangu!
Usiguse kidonda.
Siye hatukufikia lengo.
Nakutakia noeli njema!
Steve, uko mtoto wa mwisho mu jamaa, si ivo?
Lakini simba kwenye mauaji inatolewaka; / tayari kelele ya kutisha / piko wakati anaipiga kwa karibu zaidi.
Je! Uko na uhakika kama ulitaka kuondoka bila kulaga?
Uko ku liste.
Theo alikuwa kwenye mazishi ya Marguerite.
Alikuwa mgeni kabisa kwetu.
Kama hautaki kukosa gari la moshi itaomba uharikishe.
Sara ni raia wa Tunisia.
Unazani unachekesha vya kutosha, si ivo?
Kwa bahati, alipata kamera yenye alikuwa napoteza.
Alikamata uamuzi wake na anakatala kuibadilisha
 Binti wa mwanadiplomasia wa Chilie aliuawa huko Venezuela.
Alirudia nyumbani nyuma sana.
Kutoka ku mwezi, Dunia inaonekana kama kabumbu.
Wakati mwengine ni nyuma sana kwa kuomba musamaha.
Pradelle ni mtaa inayopatikana kilomita 25 kaskazini mwa La Motte-Chalancon.
Judy ataongea kuhusu Japani kesho.
Nililala nyuma.
Alipita mbele yangu akijifanya kama hanijui.
Waalimu wengi wa luga wanashauriaka kujifunza maneno mapya, siyo pembeni, lakini ndani ya fasi ya matumizi yake. Basi acha tuseme: angalau katika misemo ya kuenea.
Matabishi inapashwa kunirudilia.
Miaka michache baadaye,iyi nilikuwa nilisha isahabu kabisa.
Ulikuwa nawaza itaenda aye?
Tulitoka siku ine baadaye.
Samahani kukutombokea.
Vyombo vya habari habiwezi kutupuuza siku zote. Piko tu siku wataandika juu yetu.
Usifungulie mtu yeyote mulango.
Makabiliano ya washahidi waliokutanana naye siku ya kifo chake itasaidia inspecteur.
Mapambano inaendelea!
Unapashwa kuiona kama fursa.
Niligundua kama kujifurahisha haiambatane na masomo yako hata kidogo. Miye, siwezi tu.
Miungu! gisi alikuwa naniangalia na huruma!  Hector alionekana kidogo kama / Uyo Hector mubaya ambaye katika meli yabo yenye iko nawaka moto / alisukuma vikundi vya maadui wanaotetemeka, / ao Achille alikuwa nabeba maiti zaku toka moshi!
Uyo Askari alikatala pambano.
Alipiga mupira na batte.
Rafiki yangu mwanamuziki alikuwa naimba muziki isiyo ya kawaida ambayo alikuwa anamaliza kutunga.
Bakia kimya, tafazali! Usikuwe na wasiwasi!
Nilifika nyuma na nilikosa gari la moshi.
Stephen King ni mumoja wa waandishi ninaowapenda.
Alikimbi mbio sana wakati aliona polisi.
Alipomwona Nathanaeli akija kwake, Yesu alisema juu yake : « Uyu hapa ni mwana wa kweli wa Israeli, mtu muwazi. »
Sikupendaka mambo ipite ivi.
Timéo alitafutaka owa Gabrielle.
Siwezi maliza, labda kama unanisaidia.
Kylia alifanya liste ya nyimbo ambazo hapendaki.
Hakuna neno inayoweza kupunguza huzuni yake kubwa.
Ku mwisho minaweza elewa ni nini njo inafurahisha ndani ya muchezo ya shogi ya kitaalamu.
Inashangaza kuona mwanaume kama yeye akuwe polisi.
Niko na uhakika Timéo alikuambia kama niko nakuya.
Ulishawahi kushitakiwa.
Cheza bila kujali matokeo!
Sandwich gani njo unapendaka?
Unafika saa saba na nusu na Marie anafika nyuma kidogo.
Sasa rudia kwenye ulitoka.
Tuko nawazia kwenda na barafiki ku sinema kuangalia film ya zamani! Utakuya?
Nilikuwa najiuliza kama ungependa kwenda na miye ku sherehe.
Samahani kama kuwa kwangu apa inakusumbua.
« Ulinipiga kwa chuki. » « Hapana, nilifanya hivyo kwa upendo », binti alijibia.
Musemaji anapatiaka mwenzake musemaji maagizo juu ya kugunduwa chanzo.
Daniel alishukuru polisi.
Nakumbuka kutoka naye na kukula mwa ile restaurant yenye tulikuwa napenda kulia amo.
Aliporudia kutoka kwa mupakala rangi, koti yangu ilikuwa naharibika.
Shangazi yangu alinipa liua.
Gari yake ilitembeaka muzuri kabisa, ata kama ni gari ya zamani.
Ni raha kubwa kumudanganya mudanganyifu.
Ulileta yako, si hivyo?
Wakati bombe iliripuka, nilikuwa pale pale.
Anapanua mada ya utafiti yake.
Nilimuahidi kama nitakuya leo.
Kwa kawaida minakamataka bisi kwa kwenda ku masomo.
Unaitwa Layla?
Mchezaji nyota alicheza katika "ziwa la cygnes", watazamaji walifurahiswha sana na iyo role yake.
Uamuzi yenye ilitolewa na korti njo ya mwisho.
Kifo hakijui tajiri wala masikini.
Samahani kwa kutokuwa nyumbani kwangu wakati ulikua unataka.
Hakuna kyenye kinaonekana. Ghafla aliona / cerfs tatu za sura ya kuvutia, wakitangatanga mashambani; / kundi ya kijana na mrefu kutoka mbali ilikuwa nazisindikiza.
Mvuvi alikuwa navua samaki chini ya mti wa pêcher. Aliiba samaki, na akakuwa mvuvi.
« Niliuza gari mupya. » « Muzuri sana. Na ya zamani, utaiuzisha? »
Msanii wa kufata iko na kipaji sana.
Nilifanya nusu ya kazi, sasa minaweza pumuzika.
Muchawi aliloga kijana mubaya.
Alitaka kunyolewa nywele, lakini mama yake hakutaka.
Laana ilivunjika na nguruwe ikageuka kuwa mtu.
Niliogopa sana, sababu nilikuwa nilisha kata minyofu na nilikuwa nataka kuranda mufupa; kulaumu maumivu yangu wakati niligundua kama alikuwa na sheria!
Tatazali tumia kampuni yako ya assurance ile kartasi ya kujaza kwa njia ya poste.
Enzo hafai kabisa kwa iyi kazi.
Usijisumbue ata kidogo.
Kipande ya lijuwe ilitoka ku kilima ya majiwe.
Ku mwisho, ndoto yake ya kuwa daktari ilitimia.
Muuaji alikamatwa na ba polisi bawili.
Timéo alikuwaka mchezaji bora kwenye timu ya mpira wa miguu ya Marekani.
Kiyo ya kuzuia lisasi kinalinda usalama, lakini haijasambazwa sana kwa sababu ya bei yake ya yulu.
 " Lakini musikilize mutego iliyotungwa juu yetu, / na mugriki anawafundisha kuijua yote. "
Mfalme anakuitisha .
Nilianze tena kufanya biashara.
Hautalala kidogo.
Piga kengele!
Ule binti alikuwa naangalia Adam akivuta shisha ya beyi mbele yake, njia pekee ya kuvuta sigara aliyoruhusiwa katika iyi nyumba.
Utatoka kimapenzi na mtu hapa?
Nitafanya aye juu nianzishe mazungumzo na iyu binti murembo?
Ilinibidi nitoshe kitu mu gari.
Walifanywa wafungwa.
Ikiwa unaelewa maandishi lakini haujui gisi ya kutafsiri, ni alama nzuri yenye kumaanisha kwamba ni maandishi ya kawaida mu luga ya Kijapani.
Tuko na uhakika kama tutaweza kushurulikia iyi jambo.
Nani njo atanibadirishia page ya biashara ya kimataifa na âge ya michezo?
Usitingizike.
Pamba shingo yako na sheneti muzuri, kifua chako na biju nzuri na kichwa chako na taji ya maua!
Afanyake ata kazi moya siku muzima.
Safari ya mwangaza ya mingi, inamaanisha kwa mbio kubwa kuliko ile ya mwangaza, iligunduliwa kisha siècles mingi.
Ungeharibisha kila kitu.
Muziki ambao hauonyeshi hisia, picha, mawazo ao kumbukumbu ni kelele tu.
Huduma za kiongozi na shirika zinapashwa kutumia vifaa, mbinu na mifumo za kibunifu kwa kukushirikiana kati yazo kupitia kila shirka ndogo ya serikali na masharika ndogo ndogo, kampuni na watu binafsi katika sekta binafsi.
Mwengine mupasha habari wa Russia ameuawa. Serkali itachekesha tena watu kwa kuhukumu raia wa thétchène asiye kuwa na hatia.
Uongozi ilificha hali ya kweli ya kifeza ya kampuni kwa wafanyikazi wake.
Hamuta kuwa na kiu.
Wakati niliwaona wakichumbiana, niliwauliza, "Minasikia kengele za harusi zinalia?"
Ulinipata tu aye?
Bizu yako ni tamu kuliko asali.
Unaptisha wakati mingi mbele ya ordinateur yako.
Bila maji, binadamu hawangeweza kuishi.
Alikuwa natangatanga bila mpango, akiamini kwamba hataona tena uyu kiumbe mwenye neema, wakati ghafla alimuona anakuya kukutanana nae na kulazimika kupita kwenye njia nyembamba.
Itachukua muda mrefu kukuelezea gisi ya kuifanya kuliko kuifanya miepeke.
Ethan alikuja na wazo la sherehe juu ya kusherekea kuondoka kwa Marie.
Alionesha wazi wazi kuwa anataka enda chuo kikuu.
Sitakupatia maziwa.
Muganga, tafazali patia uyu mtoto matunzo ya kwanza.
Ilikuwa haiwezekani kabisa kutoroka.
Niliaminia mwenzangu.
Tunajua kama ni kweli.
Usinichekee wakati niko nasema bila mutani.
Haiwezekani bichwa mbili ya binadamu ifikirie kitu moja kwa namna moja kabisa.
Usijali. Habikuangalii.
Tiya bitu yako ya maana mu coffre.
Niliuza ordinateur juu ya kuandika kitabu yangu miepeke.
Labda waliona meli yetu ikiingia kwenye bandari.
Sipendake Chris, juu anasemaka mubaya sana na ni mukorofi.
Unataka nikurudishe ku nyumba?
Alisikiliza hotuba yangu, njo maana nazani kama anapendezwa.
Shetani anajificha ndani ya masomo.
Labda wazazi wangu wanaanza kuwa na wasiwasi.
Siku moja alipokea barua isiyo julikana ikisema kwamba Odette alikuwa habara ya banaume bengi.
Juu yako, minapata tatizo ya moyo.
Tuzungumuze kwa uangalifu kuhusu maisha yako ya kesho.
Iyi bizu ilikuwa ya kushangaza.
Kuanzia kesho, hali ya hewa ya wakati ya mvula itafika kwetu.
Jimbo ya Algeria haiheshimu haki za binadamu ijapokuwa imesaini mukataba.
Minafurahi kukutana na weye.
Haiwezekani kabisa kutoka mwa iki kisiwa.
Nilikuwa na miaka kumi na sita wakati nilikutana na mpenzi wangu. Nilikuwa bado bikira na sikukuwa na uzoefu wa kufanya tendo la ndoa.
Abo ni aina ya ba Frimasone benye banatiaka batoto yabo ku masomo za ba Jésuites.
Nakuhakikishia, Bwana. Balozi mwenye hatukutaka kukosea adabu.
Hongrie inajikaza kupatia kila mtu mahali ya muzuri ya kuishi na uwezekano ya kupata huduma za umma.
Ukitaka kuwasiliana na miye, tafazali fanya hivyo kupitia simu.
Ukitaka kuongelea shida na mtu, zungumza naye moja kwa moja, pahali yakuonegeleya nyuma ya mugongo yake.
Hakuna matokeo mabaya kwa kuunda site internet, lakini hakikisha kama haupite nyuma ya hakimiliki.
Tunapashwa kujifunza kuishi pamoja kama ndugu, kama sivyo tutakufa pamoja kama wajinga.
Kwa kuwa carnet d'adresses yake haikukuwa na majina mingi, ilikuwa rahisi kwa polisi kuunda liste ya washutumiwa.
Bado siyapata barua yenye ulinitumia.
Nilipitisha mangaribi muzuri.
Mabadiliko nzuri haichelewaki.
Ndoto yangu ilienda na moshi.
Shetani yepeke alinifafanulia kutayarisha iyi sherehe.
Kuhusiana na uvuvi, yeye ni mtaalamu.
"Uko na jina ya utani?" "Ndio, ni Rick."
Siwezi kupata neno ya kuelezea kitu yenye minasikia.
Inaelezea juu ya nini mulango ilikuwa wazi.
Tulipata alama za migulu ndani ya muchanga.
Sheria mupya inatarajia kupunguza uharibifu ya hewa kwa asilimia makumi sita.
Niruhusu!
Ba polisi mingi walikuwa nalinda salle.
Ndani ya iyi mji ya mizumu, hakuna nafsi hai.
Adui hawezi kukaribia.
Unaangalia tulipes zangu nzuri.
Unapashwa kuachana na iyi.
Navua koti yangu kwa sababu piko kifukutu.
Iyi film ni ya muzuri, ni kazi nzuri kabisa.
Kwa mushangao wangu, mulango ulikuwa wazi.
Timéo anajivunia kuwa hayawahi kushindwa kwenye course za farasi.
Angalia! Tunakosa bisi.
Mtu aliyezama alikuwa naomba msaada.
Wende polepole, ni saani za budongo za shangazi yangu mkubwa.
Mbingu na kuzimu ziko ndani ya roho ya wanadamu.
Sihitaji kravate kwaku pitisha iki kipindi. Watu wanazoea kuniona navala nguo za sport.
Usibakiye nashimama hapo. Nisaidie kuisukula!
Alitupia adui mkuki.
Kampuni zinazofanikiwa zinafanyaka uchambuzi muzuri, maandalizi muzuri na mipango mizuri, lakini haijisikiake inafungwa.
Alitoka haraka mu taxi, akisema "weka makuta ya kurudia".
Niliona mara mingi, kutoka mu nyumba ndogo yenye giza, mabinti wadogo wa Kole ao wa Oëlmoe wakisukula migulu yabo wazi katika maji ya mito, wakiimba kwa sauti nyororo.
Miye ni wako na weye ni wangu.
Unaweza kuwasiliana naye kwake kunyumba leo mangaribi.
Nilitumaini utakuwa hapa leo.
Verbe transitif ni verbe ambao inaweza kuwa na complément direct.
Minazoweaka tembelea wandugu yangu wa karibu.
Brian anafanyizikiwa devoirs zake na mama yake.
Ninashukia mu bisi hapa.
Uliita pusi zako Noah na Jerry.
Kwa kawaida, historia inajirudilia.
Minawaza kama minapashwa pumzika kidogo.
Minawaza kama ilisha kuwa nyuma.
Kwa maoni yangu, mbele ya tomati yenye sumu na salade ya kuambukiza, concombre muuaji hailinganishwe.
Kama alivyo sema Scott Fitzgerald, watajiri ni tafauti na miye na weye.
Kila mtu anapashwa kuwa na uwezo wakufatilia destin yake.
Uwito ya wanasayansi juu ya kuanzishwa migawanyo kwenye mambo ya uvuvi ulipuuzwa toka zamani sana.
Haukumbuki; sitakusahabu ata siku moja.
Mu hospitali mingi, dossiers za wagonjwa zinawekewa kwa kufwatana na herufi.
Minafurahi kwa kuwa umeweza kurudia.
Tusijifanye kama ni vinginevyo.
Kila siku Kate anakunywaka maziwa mingi.
Samahani kwa kutokutumia barua pepe mbele ya wakati.
Chombo cha angani kilitua muzuri sana.
Oh ndio. Wazo yako ni nzuri...
Unawaza unachekesha?
Ni mtu wakuchekesha!
Ni muzuri sana! Nitaiangalia baadaye.
Mustari ya ma gari za kwenda na kurudia za SAMU, wazimamoto, na magari ya wagonjwa ilifika kuwasaidia wahanga wengi wa shambulio.
Lakini, kila kitu ni sawa.
Jambo la kushangaza juu ya miujiza ni kwamba inafanyikaka.
Mwanamuke siyo muhanga wa kifo chochote cha kushangaza: haipashwi kuhakikishwa kuwa mbegu zake za uzazi zinamuhukumu kuishi milele akipiga magoti .
Ona, iyi ni jambo isiyo ya kawaida! Kylia iko na alama za vidole kama zangu.
Minasema tu kile wengine walikuwa nataka kukuambia: weye ni mtu mwenye kiburi na wa kuchosha.
Tutaonana baadaye.
Minasikia kile ulitaka kusema, lakini sina uhakika na namna ya kukitafsiri.
Unawaza kama iyi ni aina ya utani?
Ndarudia mara moja.
Mwambie kama unamupenda na haiyakuwa nyuma!
Juu ya nini ulitaka kurudia hapa?
Utapata liste ya masomo kwenye page ya masomo kwenye mtandao.
Jambo, mpenzi.
Tunapashwa kamata hatua, kama sivyo itakuwa nyuma.
Marafiki wa baya ndiyo wazuri zaidi kuelewa!
« Uchunguzi inaendelea aye? » « Inaendelea muzuri. »
Marie anarudia sasa.
Uliniahidi kama utachunga Muca muzuri.
Baada ya kuamini kama sijuwe mengi, sasa niko na sikitiko ya kuamini kwamba sielewi chochote.
Karibu kwenye maisha ya kweli!
Yeye ni mtu muzuri.
En relisant — na mara mingi kwa kukosoa — wakati mwengine minaonaka sawa vile minaandika kitabu cha habari ambacho nilikuwa nikitaka kuandika tangu zamani.
Ukionea kwa mbali, inaonekana kama lisasi.
Tafazali bakia tena kidogo! Haiyakuwa nyuma.
Marie, uyu ni David, kaka yake ya Joseph.
Nilifanya tena bitu yenye haina maana?
Minaamini kama minaweza kuelezea kwa urahisi iyi jambo.
Tunaendelea kuwa mu aina fulani ya hatari.
Hauwezi tena kutenganisha maziwa kutoka mu kahawa ukisha imwangia ndani.
Ingelikuwa bora tutoke hapa!
Ulikuwa nasema furaha ni nini?
Munapashwa fata mfano ya Jules.
Iyi kiti ya diva ni ya muzuri kwa kuikala ndani.
Yeye ni rafiki yangu mkubwa.
Uyu kijana ni kama girouette: anabadilishaka maoni yake kila wakati.
Allo! Ni nani ku telefone?
Toka apa. Niko na shuruli mingi.
Michael Jackson alishaka kufa.
Kamati ni kikundi cha watu ambao hawawezi kufanya chochote kibinafsi lakini ambao wanaweza kufanya mikutano kama kikundi na kufikia kwenye uamuzi ya kutofanya kitu chochote.
Hawa mabinti, walevi wa raha na uvivu, ambao wanavunja mali kupitia vidole yao vya uharibifu, wanatarajia mbele ya wakati siku zijazo mbele na kupoteza wakati wa sasa.
Sielewi maana kamili ya iyi musemo.
Muchezo unaniuaka.
Minataka kukuuliza swali rahisi.
Nyamanzisha uyu mtoto.
Mike hangeweza kufanya kitu kama iki.
Ungali macho nyuma ya wakati.
Bila uzibitisho, hauna haki ya kumshtaki juu ya bwizi.
Luca alionekana munyonge na mwenye kusikitisha sana.
Kikiomo yenye unavala ni ya kuchekesha.
Labda ningepashwa badilisha style yangu wa nywele mu siku zenye zinakuya, na kufanya mabadiliko ya muonekano.
Nilienda ku bustani ya minyama pamoja na dada yangu.
Kwa kuwa hakufikia lengo aliyotarajia, alilaumiwa kwa kutofaulu kwenye ile mradi.
Ndoto yangu ni kusafiri kwenye chombo cha angani.
Unda picha ya lipondo, ao pweza, ao mkubwa... buibui yenye iko nakukula kidogo kidogo, kukunyonya na ... na iko navunja polepole akili yako.
Tafazali jaza iyi kartasi na uchunge tukujulishe.
Théo anafanana Jean: ni mapasa.
Peter na Eve ni couple ya kupendeza.
Unastahili pongezi.
Sikutaka tu uwaze kama niko shishe.
Ninakuhakikishia kama nitakutafutia kazi.
Pierrette aliona rafiki yake, lakini alimufanyizia ishara ya kushangaza kwaku kumsihi abakie anajificha muzuri.
Unaweza fanya nini kama unaona muzimu?
Balikwama ùu ascenseur kwa masaa ine.
« Ni vita », alisema Grande Faucheuse akitia uongo yake kwenye kona juu apande ku mashine ya kuvuna mimea.
Nilitumaini kama utajua.
Nilijua kama itatokea mapema ao baadaye.
Unapenda danse sana?
Niko na haki ya kupunguziwa kama minalipa cash?
Sikukuwanazia kama ataniuliza iyi swali.
Alipigwa na chuma wakati ya mechi ya mupira wa miguu.
Rafiki, kwenye kisima cha maji saa iyi, aibu ya maisha yangu, huyu dada anapita mbele yangu, na hapo, miye nakamata fimbo ya munene, na huyu dada anaiona.
Kama Wachina hawazungumze na miye, basi nitazungumza nao, na basi.
Gabriel ali ahidi kurudia nyumbani kwa wakati mangaribi ya leo.
Ni vigumu k hakikisha uwepo wa mizumu.
Kiwango cha radiations ndani ya kituo cha umeme cha Kijapani mjini Fukushima inaendelea kuwa mada ya kutatanisha. Vyombo vya habari vimoja vinahakikisha kama alipunguza, vingine vina uzibitisho ya tafauti.
Ulikuwa wakati muzuri ya kupana bizu.
Nilikuwa polisi.
Unatupa amri sawa nani?
Unaenda moja kwa moja kuzimu.
Maisha ni kaburi ambamo nageuka na kugeuka.
Shetani ni aina ya bakuli ya kidogo.
Tangu nilikuwaka napenda kupanda mulima Fuji.
Wanakuya nyuma.
Harakati inazidi kufika fasi za mingi.
Hauwezi jua ni wapi njo utapatia bahati.
Kwa kuwa ilikuasha kuwa nyuma, nilienda lala.
Masomo itaanza tena kwenye shule ya Sekondari ya Mulimo.
Kisha kupigana, kipande ya chupa ilibakia ku meza.
Tafazali muendelee kuwasiliana!
Wakati mulango wa kutereza ilifunguka, alikata anguka kwenye bandari.
Walianza kutoaminia kamanda wabo.
Tunajisikia sawa mu ndoto.
Minakuahidi kama nitakuelezea kila kitu baadaye.
Unaweza kueleza hali ambayo unajikuta amo?
Toilettes za wanaume zinapatikana kwenye gorofa ya kwanza.
Hakika, Ethan alisema bongo.
 Unawaza hivyo kweli?
Mu chumba ya kidogo chini ya manjanja, walipata bitu ya zamani tu ya kutupa.
Hamungepashwa nifuata.
Yeyote anayetumia mbinu ya kugabula bipande, anaweza kufikia lengo muhimu katika hatua ndogo ao mahitaji madogo.
Shika ulimi yako wala utapata azabu.
Ndio kanali wangu!
Wakati minahakikisha kama niliua munyama Panthère bila msaada wowote isipokuwa kisu, inamaanisha kwamba sikuwa na imbwa na kwamba sikutumia bunduki.
Uko na FBI?
Minazani kama unapashwa angalia chini ya kitanda.
Bakia mu position!
Wakati Hugo alikuwa na miaka makumi sita, alikuwa kiongozi mkuu.
Dan aliuawa siku mbili mbele kesi ifunguliwe.
Luca alikuwaka mumoja ya marafiki zangu wazuri kwenye shule ya sekondari.
Heather ananiamini.
Ilionekana kwangu kuwa uzuri ilikuwa kama chongo ya mulima; ukisha ifikia inabakiaka tu kushuka.
 kama hauondoki sasa ivi, initabidi niite walinda usalama.
Nilitumia picha ya imbwa yangu kama fond d'écran.
Alienda ku toilette, atarudia.
Alirudia kisha siku mbili .
Usisite kuuliza maswali kama hauelewi.
Minachoka na bujinga yako.
Kuongeza kilo njo njia rahisi ya maendeleo ya kibinafsi.
Anafanana shangazi yake.
" Tano! "Alex alisema.
Hatari ya kuchanganyikiwa ni kubwa sana, niko na ukika kama siyo miepeke njo sielewi.
Anasema hakumbuki hata kitu moya kuhusu mangaribi.
Unawaza inachekesha?
Sijuwi kosa ni ya nani.
Tutafika 2:30 na Marie atafika nyuma kidogo.
Juu ya nini ulijitia ngambo yake pahali ya ngambo yangu?
Samahani kwa kutokutumia barua mapema.
Usimugeuzie Louis mugongo ata siku moja.
Sizani kama Timéo anajua juu ya nini Alice alienda ku hospitali.
Juu ukuwe na furaha, unapashwa pitisha wakati na mtu unaye mupenda.
Ndio, njo gisi nilisema.
Iyi onyesho ya Carthage iliwasirikisha wa Barbares. Waliifurahia, waliichukia, walitaka kuiteketeza na kuikala ndani yake.
Wakati mwanamuke anabakia mupweke kwa muda mrefu sana, anafikiaka tu kuanza fikiria; na hakuna mwanamume anaye jua chenye anaweza gunduwa.
Walikutana kwenye mkutano wa kushtukia.
Uyo afisa aliwahimiza watu wake kuonesha uhodari.
Katika utafiti ya maoni, pande mbili ziko sawa sawa.
Sitamwambia mtu yoyote mahali ambapo nilificha hazina.
Hupendi hadisi za mapenzi.
Nilikuwa nangoya nusu itokee.
Mugongo yangu inaluma kwa sababu ya kuikala muda murefu mbele ya ordinateur.
Sarah, unaeza funga madirisha?
Unataka kabisa kubakia na ujauzito wako mpaka mwisho ?
Minaona kama Tatoeba, kwetu sisi wapenzi wa luga, ilishakuwa mahali pazuri sana na ya kibinafsi, hasa kwa sisi wote ambao tunaweza kuelewa na kujifunza luga mbio na kwa urahisi.
Tony alikuwa ku mulango.
Kwenye korti, walikatala kama hawakumukaza kijana na kujifasiria kwa kusema kwamba hajawahi kujibu ao kupinga.
Makabiliano ya mashahidi ambao walikunana naye siku ya kifo chake ingesaidia muchunguzi.
Anajikutana iko ku kamba ya nguvu.
Jaribio ya mwisho ya bombeatomique inamaanisha vita?
Kaka yangu anapataka nusu ya mushahara ya baba yangu.
Bakia hapa,ndarudia.
Weye ni mtu wakuchekesha.
Anakatala kuamini kwamba umoya mu ba kaka yangu njo alisababisha kifo cha baba yangu.
Mukate njo chakula rahisi na ya zamani zaidi duniani.
Nilisema: « Acha! »
Mupatie muvivu liyayi, atakuambia uimenye.
Nataka ubakie hapa mpaka nirudie.
Dada yangu anapendaka kamba ya kuruka.
Mapigano inadumu kama dakika tano.
Ben alikutanisha Ken na Theo.
Kama licho haione muzuri, kisu ya makali hahitajike.
Unataka ya kawaida ao ya double?
Muhusika mkuu wa iki kipindi ni munyama ecureuil anaye ongea.
Rasmi inaitwa « asali mu rayon » vipande vya chicha ya nyuki na asali ya mumea bruyère.
Wacheza danse wengi walikuwa wakicheza ku piste ya danse kubwa.
Niliishi maisha yetu ya ndoa kama kuzimu.
Kila kundi inapashwa kuwa na watu kumi na tano.
Kama hauko hapa kwa kunisaidia, toka!
Unawaza kama iyi yote ni aina ya uongo?
Mushale umepita mbali ya mahali ilitakiwa kufika.
Usimulaumu.
Anakuwaka mtu wa furaha.
Kama piko jambo yoyote unayotaka fanya, unapashwa kulifanya.
Unawaza unachekesha ya kutosha, si ndiyo?
Unataka taxi?
Minahitaji msaada kwa kuboresha mfumo wa uendeshaji ya kifaa changu juu ya kujikinga na bitisho ya izi siku ku mutandao wa internet.
Muzuri sana. Aksanti.
Vala biato yako muzuri.
Iyi panya iliuawa na pusi yangu.
Alirudia nyuma jana.
Kama utaomba musamaha, unapashwa kufanya hivyo bila kuchelewesha.
Alilalia mugongo.
 Tuseme tu kama niko hapa kwa kubakia.
Kaneu ya padiri ilikuwa navimba pole pole mu mupepeo.
 Usifungulake mulango ya gari yenye iko natembea.
Maître de conférence wangu alisema kama kujua muzuri analyse numérique, hesabu ya stochastique na programmation mu C++ ni ya muhimu kwa kazi ndani ya banki.
Nilikuwa najaribu kujifanya kuwa gisi sikukuwa.
Minaona kama tutaburudika mangaribi ya leo.
Askari aliuawa mu vita.
Alipiga mupira na batte.
Wakati Nathan alifika kituoni, Marie alikuya tayari kumukutana.
Uyu jamaa hana akili sawa.
Ndoa ya kifalme ilikuwa tamasha kubwa.
Usifanane mwenye kushangala sana! Unajua kama minaweza fanya byote byenye minataka.
Faida ambayo unaweza pata katika kazi ya chini ni kwamba inapanaka fursa mingi ya kujiboresha.
Itaendeka sawa kabla ningali nashimama, si ndiyo?
« Marie, kahawa ni ya mingi sana kwangu. » – « Ah, samahani. Kamata labda maziwa kidogo. »
Ndoto yangu ilikuwa juu ya Aquarium na silaha za chini ya maji.
Tunamkabizi Mungu waovu, juu aweze kuiongoza ao kuiazibu.
Anakatala kuvala yi koti bila Kravate ya bleu.
Carnet d'adresse yake haina majina mingi, itakuwa rahisi kwa polisi kuanda liste ya washutumiwa.
Nilikua najiuliza kama ungependa kuenda ku shereke na miye.
Samahani kama kukuwa yangu hapa inakusumbua.
Nilichelewa kwa sababu nilikuwa na uhakika kuwa masomo itaanza baadaye.
Ni aina gani ya sanaa njo unapendaka?
Labda weye ao miye njo tunaweza leta mabadiliko katika iyi dunia isiyo kuwa na zamiri.
Mwalimu aliandika maelezo mufupi juu ya mutihani ya kila mwanafunzi.
Nazani kama Thomas anaweza ombwa kutoa msaada wake.
Rudia mara moja!
Iyi ni matokeo ya utafiti ya muda murefu.
Nilifika minachelewa sana, sikusikia hotuba yake.
Hawa wanandoa hawapiganake tena mara mingi kwa sasa, lakini zamani ilikuwa natokea sana.
Unamuita "Louis."
Sikiliza tena iyi muziko na uniambie baadaye kama unaipenda.
Nitakusaidia kwa namna yoyote nitakayo weza.
Juu ya nini ulipenda kurudia hapa?
Weye ni katibu muzuri sana. Ikiwa haukushurulikia kila kitu, singeweza fanya chochote. Uko mtu muzuri.
Aligonga mulango polepole.
Mimea tunayotumia kwa uzalishaji yetu, inajulikana na kutumiwa na jamii ya wanganga tangu mamia ya miaka.
Kwa kweli ungepashwa kutoshesha nywele zako.
Nyama inatenganishwa na mifupa kwa urahisi.
Minaona sawa unaweza iyi kazi.
Yeye ni mtu ambaye anaweza tegemewa.
Shingo yake murefu inafanana na ya farasi.
Gabriel alitolewa inje ya jengo na walinda usalama.
Mathéo alikuwa muchezaji bora kwenye timu ya basketball.
Kulingana na Arte, « kuzuia lisasi » inaitwa « belette-prouf » mu Kiingereza. Kwa maoni yangu, ni « boulette-prouf ».
Uyu mtu aliuzisha roho yake kwa shetani.
Hapa, waaskari, na vile vile wakoloni, wako na haki ya kupiga lisasi mtu yeyote wanaye muona kuwa "kitisho" kwa usalama yao.
Chombo cha angani kilishuka muzuri.
Sasa mupenzi, utapanda?
Ujaribu sasa ivi, kama sivyo utakuja juta.
Namna gani njo ingekupendeza kupangilia ubadilishaji yetu?
Sikuamini ata kidogo kama atanifanyia hivi.
Wakati ingine ku tingiza kichwa inatosha kuonesha mtu kwamba unasikiliza kwa makini.
Huko Japani, mvula inanyeshaka kidogo wakati wa msimu wetu wa mvula, ambayo inaanzaka katikati ya mwezi wa sita mpaka katikati ya mwezi wa saba.
Itabidi unisaidie.
Haungeweza kukabiziana na pression.
Sogea.
Anaenda bila kusema kama Edmée hayafanya ata kitu moja.
kwa sasa Hugo anaishi tu kwa kumbukumbu.
Unafika maraba.
Akiendelea kukutisha, unapashwa enda ku polisi.
Unawaza nini juu ya films zenye tuliangalia jana?
Niliuza logiciel ya kusaidia kuandika juu niandike kitabu yangu miepeke.
Ningependa usijue kwenye niko.
Bila maji, wanadamu hawawezi ishi.
Ni miye njo nilitupa sakoshi mu bahari.
Mara mingi Marie anavunjaka madirisha yetu na kabumbu.
Mwalimu wetu wa mupya anatoka kumaliza masomo ya chuo kikuu.
Safari zangu nzuri na za kuvutia zaidi, nilizifanya kando ya moto yangu, migulu ndani ya majifu ya moto na konongo yangu inasegemea ku mikono ya kukunjama ya kiti ya tate yangu .
Alitafuta njia zote zinazowezekana juu atoroke.
Karibu ndani!
ℝ ni Archimédien : kwa X réel yoyote, kuko entier naturel N ambayo ni kubwa zaidi kuliko X.
Rafiki yangu hana akili sawa.
Kisha kifo cha Herode malaika wa bwana alimutokea Yosefu kwenye ndoto.
Yeye ni mkarimu, uyu jamaa!
Minawazia kama niko nalota.
Ningependa kukuuliza swali lakini kama siyo wakati muzuri kwako, minaweza rudia wakati ingine.
Hauna wasiwasi juu ya Luca.
Tunakutanana maraba! Nilichunga iyi wakati kwa muda murefu.
Iyi barabara inaelekea kwenye salle ya michezo ya kuigiza.
Ni kitu yenye inafanana lisasi.
Ningelipashwa rudia ku nyumba kabla wazazi wangu hawakuwa na wasiwasi.
Wimbi iliruhusu batu benye balikuwa najitembeze ku plage lungu ya mchanga tu kidogo ambayo wangeweza tembelea ako bila kulowana migulu.
Polisi ilivumbuwa mwili ya mtu ya muhanga ku plage.
Inafaa kutimiza kazi miingi zaidi za utafiti juu ya kujua kama idadi kubwa ya batu inapataka izi huduma na kwa njia gani.
Ukiondoka sasa, hakika utajikutana mu embouteillage ya ma gari.
Singeimba ile nyimbo ningejua kama ingelimlilisha Noah.
 Tuzungumuze kwa makini.
Ni nini iyi virugu?
Minafurahi kukutanana na weye.
Haitoshi kushinda maadui kutoka inje, inafaa pia kumaliza maadui wa ndani.
Matajari wanavumiliaka tu wakati hanana uzazi: watoto wao wanakuwaka na tabia mbaya sana.
Ethan aliiba telefone ya Marie na kukamata ma selfies mbele ya kuirudisha kisirisiri mu sac à main yake.
Unaamini kama mizumu inakuwaka?
Chunga hapa mpaka saa anarudia.
Nilipita naanza jua kama bukaramusi yangu haikukuwa karibu ya kuisha.
Ukiona fulushi iliyo achwa, usisite kutujulisha.
Je! Mungu mwenye nguvu anaweza kuumba jiwe ambalo yepeke hangeweza kunyangula?
Uchunguzi ya polisi inafunguliwa.
Kutabiri ni kusema nini njo itatokea, kisha baadaye, kueleza ni sababu gani haikutokea.
Ni mtu wa aina gani njo anaweza fanya kitu kama iki?
Ulipata munvuli yenye ulikuwa nasema ulipoteza ile siku?
Mwenye analipa sherehe njo anaongozaka danse.
Tunataka fanya mabadiliko kidogo.
Unapashwa fata ushauri wake.
Nilikopesha rafiki yangu pesa.
Siwezi kuelezea kile ninacho sikia.
Alionesha sasa sura yake ya kweli.
Nilipokuwa natoka mu bureau kwa haraka, nilisahabu kuzimisha matala.
Allo?
Usimupe mtoto pesa zaidi ya zile anazohitaji.
Tulipata alama za migulu ku muchanga.
Upendo inapatiaka watu wajinga roho Bila shaka ni ule anaye tiya watu mu wasiwasi.
Unaangalia liua nzuri.
Jambo. Ni Joe Carlton. Naweza ongea na Michael, tafazali?
Ni hao njo waliyo pona, ingawa nyumba iliharibika.
Anaongoza farasi muzuri.
« Mbili na mbili ni ine siku zote? » « Ni kweli! »
Alikuwa nasema kama siruhusiwi kuogelea pale.
Boston ni mji muzuri.
Inasikitisha kuona haukukuya.
Kama mtu anauwa tigre, wanasemeka ni sport. Kama tigre inauwa mtu, wanasemaka ni ukali wa kinyama.
Jim na David ni wanamemba wa iyi chama.
Robot muaji ni silaha yenye kujitegemea.
Unatuma minakosa bahati ya muzuri wakati ulilalamika.
Roger Duflair alikuwa nafanya uchunguzi wake vizuri.
Mbingu na Kuzimu zinapatikana tu katika roho za watu.
Usibakie nashimama pale! Nisaidie kuisukula!
Kwa kuwa maoni iligawanyika, Tom alileta wazo ya kupiga kura kuhusu muradi wa uwanja ya ndege.
Poésie nzuri!. Sanaa za muzuri zaidi! Weye ambaye, unalamusha ndani yetu nguvu ya uumbaji, unatuweka karibu sana na umungu.
Tuko napanga tu kuhusu likizo.
Ku plage, mtoto anapendaka kucheza na muchanga.
Mike anapatikana kwenye kundi ya waogeleaji?
Unaweza taja hali ambazo mkubwa kicheo anapashwa toa agizo ya moja kwa moja?
Nilibakia nashimama mpaka nyuma mangaribi ya jana.
Hautaweza kusoma iyi kitabu kwa haraka sana .
Maoni yangu ni tafauti kabisa na yako.
Baadaye , hali yake ilionekana kuwa sawa.
Iyi gari ni ya Brian.
Waokoaji walifika muda ya saa mbili walisha chelewa.
Hakikisha ku kamata bus n°2, na ushukie ku barabara ya 21.
Niliita pusi zangu Mathéo na Jerry.
Narudilia, usifike nyuma!
Kwa kuwa unachoka, unapashwa pumuzika.
Scott alikuwa wa wakati mmoja na Byron.
Yeyote anayesoma iyi ripoti anapata madai yote ya muhimu kwa kuweza kuchunguza ukweli yepeke.
Wa mathématiciens ni wasanii wabunifu, kazi zao zikiwa ni njia zenye kuyala mawazo na uzibitisho wa kupendeza.
Haikukuwa muhimu uulize.
Mkataba yangu inagaramia appels za telefone zisizo kuwa na mwisho kwenda lignes fixe, lakini hapana kwenda simu za mkono.
Unanikumbusha baba yako.
Kwa tafutisha haraka haraka, alisambaraza dossiers zangu zote.
Minafurahi kuona ulinyangula hiyo.
Afisa wa Prusse anataka uhusiano na Boule de Suif, lakini hataki kulala naye na watu wenye wako naye hawaondoke.
Ulikomaliaka mu haina gani ya shamba?
Binti anayeitwa Kate alikuya kukuona.
Alikuwa nafanya gisi yote chochote kisionekane.
Nataka kila mumoja wenu akamate kipande ya kartasi na aandike kile kilichotokea.
Munyama guépard ambayo iko mu haraka inaweza kufikia mbio ya kilomita 120 kwa saa.
Timu inarudia kwenye chumba cha kubadilishia manguo kwa mapumuziko ya dakika 15.
Wazimu ni kitu isiyo ya kawaida kwa watu binafsi, lakini kwa vikundi, vyama vya kisiasa, watu, umri ni kawaida.
Aliaribisha.
Mtoto wa mfalme alitekwa nyara.
Jules alipiga lisasi na bunduki yake ya plomb ku panya isiyo kuwa na msaada.
Sehemu ambapo idadi ya watu inazidi kuongezeka haiwezi kutumia kwa kindanindani uwezo ya kuongea luga ya Kijeremani.
Ni bora kukuwa na mafia pamoja na weye kuliko nyuma yako.
Iyi ni tukio yenye haiyawahi tokea! Mathéo iko alama za bidole kama zangu.
Kitabu kilifunguliwa na iyi poème ya mwanamuke mutenda maovu akimwangia manukato yulu ya migulu ya Yesu, ambaye anamusamehe zambi zake na kumwambia aende na amani.
Siku ya kuata ifike na itakuwa tafauti.
Usirudie Roma.
Samahani, ni tabia ambayo niliweka tangu miaka nilikuwa mwalimu, siwezi kosea kukosoa watu wanapokosea kwa Kifaransa.
Mada tafauti ndani ya ivi vitabu ni "kanuni za katiba ya Ufaransa" na "mabadiliko ya uhusiano kati ya mamlaka ya Serkali".
Kanoga ni chombo inayo tengenezwa na budongo, aina ya chungu, yenye inachomwa na moto kali ya karibia 500 degrés Celsius.
Kuzimu, ni wakati kila kitu kitakuwa sawa.
Ndauliza baadaye.
Je! Kumpiga kijana Mpalestina hadi kufa itatosha kuvunja lengo ya Wapalestina kudai haki yao ya kuishi huru katika inchi yao?
Inaonekana anamujua Anna.
Simu ya mkono inalia lakini mtu hajibii.
Namna ingine, utakufa.
Nitakuacha uamue.
Aliuza kiwanja na lengo ya kujenga ako nyumba.
Minaweza kuifanya kama utanipa fursa.
Katika nusu ya pili ya siecle ya makumi mbili, Arnaud Desjardins aliunda daraja kati ya mambo ya kiroho ya mashariki na magaribi.
Sijuwe kazi gani njo ndafanya baadaye.
Misaada ya kampuni kwa mashirika ya kisiasa inawekwa chini ya uchunguzi.
Hata upate magumu ya aina gani, usijiue.
Kila raia wa Hongrie iko na haki ya kufanya kazi ya majenzi za nyumba za kupangisha ndani ya jamii kulingana na uwezo wake, elimu na ujuzi wake wa iyi sekta.
Wakati ndege ilipokaribia kuingia mu midundo ya angani, pilote aliomba waasifiri kwenye ndege wafunge mikaba ya usalama.
Tuliweza kusikia cheko za watoto kwa mbali.
Tuanze mapema. Sipendi kujitia mu hatari.
Iyi kampuni inajenga kiwanda nchini China.
 Ungelijua gisi ukarimu ni kitu ya kuvutia kwa wale ambao hawajawahi kupendwa!
Kila kitu kitakuwa sawa, ninakuahidi.
Mila ya kutoa ombi wakati unaona nyota inakimbia ni ya zamani sana.
Koti yangu iko na mfuko ya siri kwenye minaweza ficha pesa ao vitu vingine vya lazima.
Onyo ilikuwa naandikwa yulu ya piano: Tafazali, usimpige mpiga piano lisasi. Anajitahidi.
Al Gore ni mwanaharaki anaye pinga ongezeko ya joto duniani.
Uniahidie kama hautafanya hivi.
Jambo Lisa!
Baada ya kugundua kuwa alikuwa na cancer ya larynx, waliondoa viungo kwenye njia ya sauti ya Hugo, na sasa anapumulia mu tundu kwenye shingo.
Nilikuwa najua hatari.
Weka mikono ku macho na pusi yulu ya magoti yako; kyenye hauoni, yeye anakiona.
Tunapashwa maliza swala ya kuendelea napanuwa mji na kupiganisha ubaguzi wa anga na kuhakikisha haki ya makao.
Emily iko na kiu.
Hofu ya kweli ni kulamuka siku moja asubui na kugundua kwamba somo yako kwenye shule yako ya sekondari inaongoza inchi.
Ungeli angusha telefone yako juu ya haraka ya kukamata bisi.
 Twende wakati atarudia.
Tulipiga kundi kubwa ya mupira ya miguu.
Aliguswa na balle perdue.
Minajua nyumba nzuri ya kifalme.
Minajua kama unapendaka mazowezi.
Wakati nilizungumuza naye nilianza ghafla kukohola.
Hauwezi kunifukuza mu kazi kwa sababu minaacha!
Kipaji yake ni ya kushangaza.
Mangaribi njema.
Mtu mwenye hana maadui anakuwaka na marafiki wa kweli wa chache.
Ooh munyonge, anaogopa kinvuli chake.
Hadithi kumi na mbili zinaelezea Ufaransa kutoka kwa mtazamo ya adjectif iliyo tumikishwa, ikisimulia kipindi muhimu kuhusu uzoefu wa Nancy.
Wakati kifo kinatokea nyumbani, mtu yoyote anaye gundua mwili anapashwa wasiliana na daktari.
Walikuwa nataka tu kuniuliza maswali kidogo.
Niliwaza kwa muda mrefu kama ningepashwa ita ao hapana. Lakini ku mwisho, nilijua kama ningepashwa ifanya.
Buibui zinachunga bidudu ikamitake ndani ya wavuti yazo. Iyi njo namna yazo yakupata chakula.
Machozi ilitiririka ku machafu ya Alice
Unaweza kuelezea majaji kilichotokea?
Sema wazi wazi kile unachotaka, mufanyakazi mwenzangu mupendwa.
Watawaachilia wafungwa.
Weusi na wa métis! Unakuya hapa kututukana na hizi majina mubaya, iliyoundwa na mazarau ya bazungu? Hapa piko tu watu wa rangi na weusi.
Ili uishi katika mazingira yenye hatari, inafaa ujue gisi ya kushitukia na kuonesha nguvu za kupambana.
Yanis haogopi Mungu wala shetani.
Aliahidi kurudisha pesa bila shaka.
Hata hivyo ile haimaanishi kama ataweza kunitambua kwenye kundi ya watu.
Matt anaende kumuona Dan.
Talanta inatoka kwenye uhalisi, ambayo ni njia ya kipekee ya kufikiri, kuona, kuelewa na kuhukumu.
Iyi cheo hakikupe haki yoyote juu ya uhuru wangu.
Lengo ya iyi mchezo nikuripua ma bombe yote kwenye ecran.
Tabia ya kuwa mkweli inalipaka kwa muda mrefu.
Allo. Je! Minaweza kuzungumuza na Bwana Jackson?
Rudia!
Marie anafanana kidogo na Alice.
Nilikuwa napima tu kusimamisha mapigano.
Kuzaliwa ni kila kitu; wale wanaokuja duniani wakiwa masikini na uchi wanakataka tamaa siku zote.
Kufuatana na wakati, haiko mushangao mkubwa kukosekana kwa watu.
Minamaliza saini kartasi za divorce, niko huru sasa!
Iyi mwezi kulipitikana mauaji mbili.
Minaona kama kawaida.
Askari kwenye mstari ya mbele wanazidi kuwa waangalifu, tayari kuzuia mashambulizi ya adui.
Uchafu kutoka kwenye kiwanda ilisababisha uchafuzi mkubwa wa mazingira.
Ni maoni mazuri.
Minajua kama minarudia na sausisses zangu za zamani lakini...
Alikasirika na upumbafu wake mwenyewe, Louis alijilipisha kisasi kwa kutupa kitabu ndani ya chumba yake ya kulalia.
Inafaa kutawala wakati, kwa kukimbia kwake mbele; lakini kwa kutumia utaratibu kidogo mara mingi tunafaidika.
Unazani kama iko naona naye kimwili, ule, na jina yake ya bikira?
Nilijisikia kuwa mujinga.
Chombo yenye alivunja ni ya shangazi yangu.
Alituelezea hadisi ya kuchekesha sana mpaka siye bote tulicheka.
Nitakuwa ku nyumba saa sita ya busiku nikichelewa.
Kucheza Go ni namna yangu moja ya kupitisha muda.
Ukipita ku barabara ya kimapenzi kwa kinga, utapita mbele ya chateau ya Neuschwanstein.
Kuuzishwa kwa iPad 2 ilisababisha watu kugombana mbele ya duka ya Apple.
Asubui ya leo, hali ya hewa iliishuka chini ya zéro degré.
Miye ni Suzana Greene.
Watu wote wanamuitaka Jeff.
Chama ya séparatistes inazani niko natania.
Fikiria kwa makini mbele ya kutoa ahadi yoyote.
Inaonekana kama kidonda ya lisasi.
Ni tir yako moja tu.
Dragon siyo kuimbe ya kweli.
Haukumbuke kama ulisema ivo.
Ordinateur ya Jules haitumike.
Rudia nyuma, tafazali!
Nini njo itatokea kama siuze iyi gari?
Pale Ouroumtsi, wanahesabia kamera elfu ine.
Chini ya bustani yangu, mti inaota.
Naomba juu ile iishe sasa.
Alifika nyumbani anachelewa sana.
Tungejifanya kama tunatumika.
Hata kama siyapata suluhisho, ananiuzi sana!
Kuvamiwa kwa Uturuki na Ugiriki kwa zaidi ya siècles ine haikupitikana bila vinyume kwenye ngambo ya luga, kigirki ya kisasa - hasa luga ya kila siku - iko na maneno mingi ya Kituruki inayo changana na Kigiriki.
Yanis ametuahidi msaada wake.
Endelea kusonga mbele.
Niko na virusi mu ordinateur yangu.
Watoto wote ku masomo walinicheka kwa sababu nilikuwa munene.
Anajivunia mtoto wake juu anakuwa daktari.
Acha kusema vile wakati anageuza mugongo.
Chawa mu busiku moya inakuwaka tate mara kenda.
Ni mrembo, jamaa!
Kama haujuwe majibu, tombolesha.
Watu ambao hawajitiake mu hatari hawapataki shida yoyote.
Iyi kundi ya waimbaji wa Rock inanilumisha kichwa.
Unaacha kufanya kazi.
Nyamanza! Ni siri.
Dada yangu alimaliza masomo, anapata pesa mingi na anaweza kujiuzia kila kitu yenye anataka.
Jamii haiwezi tumikisha makuta yako muzuri kama siyo kuiwekeza ndani ya watoto wachanga.
Itakubakilia tu wakati ya kutosha ya kupoteza kama hauitumii kwa upuuzi.
Nilikutayarishia suprise.
Wasiwasi inawekaka binvuli ya mukubwa ku bitu bidogo.
Anamwanga mitoni ya buchafu ya buchonganishi kwa weusi, Wachina, Wahindi na kwa watu wengine ambao hawana hali ya kufuraisha Wall Street.
Kafujo ka mawimbi inatuliza kando ya bahari.
Iyo documentaire inatarajia kuhimiza kuhusu hali mubaya ya ba maskini.
Nakuomba ubakie.
Ziara ya mwisho!
Haonaki familia yake sababu ya maisha yake yenye shuruli mingi.
Samahani kukusumbua.
Ndakuona ku sherehe ya mangaribi.
Alijisikia anachoka sana.
Toka mu njia.
Ukweli inazikwa katika bitabu mbalimbali bya zamani.
Wanaume wamoja wanauawa, wengine wanaumizwa, na wengine wametangazwa kupotea ku vita.
Kwa mushangao wangu, alikuwa mzima.
Samaki ya maji mweupe ni pamoja na aina zingine zinazotambulishwa kuwa zinalindwa. Hatuna ruhusa ya kuzikamata ao kuziuza.
Tatoeba: Ambapo umakini kwa undani ni takatifu na azabu inapanwa haraka.
Tutajaribu kuchelewa tena.
Mufanye angalisho na kwenye munakanyaga; piko kwenye budongo inabonea.
Andika adresse ya mtumaji nyuma!
Waroma, murudie kwenyu!
Hugo alipanda ndani.
Tusipoteze muda kwa kuingia ndani yamawazo ya maggie na kuwazia kama inazalaka ma cheval.
Ulijikoroga ku tarehe wakati ulijaza chèque.
Tunaweza toka pamoja.
Chagua kitabu kwa uangalifu.
Hakukuwa na haki ya kuikala kimya.
Minajisikia muzuri zaidi sasa, lakini najua Baba atakuwa na wasiwasi tena.
« Jambo, ningependa nini moya, uh ... billet, njo hiyo?» « Ni ivo njoo inaitwa kweli! » « Minapashwa isindiria mu tundu?" » « Ndio, unapashwa iingiza ndani ya appareil. « Ah, ni muzuri, aksanti! »
Minaruka kwa hali mbaya zaidi.
Hatakama aliweza mashindano yake, kiwango chake cha ki chinois ya kuongea haiko muzuri kuliko yako.
Huko Paris kwa jaji, kama muuaji wanakukamata.
Alikuwa kabisa haangaiki na kelele zetu wakati alikuwa napiga mama yetu.
Piko bagonjwa, minakwambia!
Ingia ndani tafazali.
Alitoa ahadi ya kurudisha pesa bila shida.
Emma siyo wa kuaminia.
Minaendelea kusikia sawa piko kitu yenye haiendeki.
Ninapashwa kuyalisha lundo ya ma kartasi za kujaza.
Bisi inakuyaka mara ngapi?
Tutakuwa na mutihani kesho.
Wanapeleka Marie kwenye chumba cha kutunzia wagonjwa wanao tabanika sana.
Wanaoteshaka ma oranges huko California.
Ulipitisha mangaribi nzuri?
Tulipiga picha ya iyi onyesho ndani ya kambi ya mazoezi ya vikosi ya jeshi ya kipekee.
Toka mwa iyi gari.
Gari la moshi inasafiri kwa mwendo wa 50 miles kwa saa.
Enzo anajisikia kuwa na huzuni.
Chunguza vitesi yako.
Niliweka bizu kwenye sura yenye uzuni ya Marie, ambayo utunzaji ya yaya wake ilianza kupatia nguvu, na nikakimbia haraka, kwa uoga kwamba kuniangalia kwake kwa mara ya kwanza, malalamiko yake ya kwanza, isinivunje nguvu zangu zote.
Usikate tamaa!
Sitaki kufanya chochote cha hatari.
 Watu walioharibisha maisha yao wenyewe wanajua fungulo yakuiboresha.
Walishinda mashindamano ya quatre couple bila barreur.
Aliambatisha vitendo na maneno.
Karibu asilimia kumi na ine ya wanadamu wote ambao walishawahi kuishi wako wazima leo.
Fanya angalisho ao utaharibisha boite ya vtesse!
Samahani kuona mambo haikuendeka.
Anajifuraisha kwa kucheza michezo ya video.
Minajua kama Ton ni shabaki wa Hockey.
Nilizani kama ndoto mbaya iliisha.
Kamata barre ikiwa labda.
Unasemaka aye « mapenzi » mu Kifaransa?
Marie alitengeneza nywele za mtakatifu Catherine.
Muripuko ya mwisho ilikuwa wakati gani?
Serkali ya Algeria ni ya kidikteta.
Kila mtu iko na lineti zake; lakini hakuna mwenye anajua rangi ya kio.
Wapalestina biko na haki kamili ya kuwa na nyumba yao ya kitaifa.
Kila mumoja wetu anavala nguo zaku masomo.
Kama ile fulushi haifike mwa iyi siku tatu, nitaniomba ni annuler byenye nilitumanisha.
Sina ata sababu moya ya kuendelea na mazungumzo ambamo minajisikia kudanganyiwa.
Alitumikisha kamba kwa kushuka ndani ya kisima.
Mume wangu iko kwenye mkutano. Ungependa kunywa kahawa?
Jibia sai sai, yeye alitambua iyi namna ya kufanya wakati itakuwa vizuri kujua na, hata katika iyi wakati ya ukimya, haitaniumiza sana.
Unaongea upuuzi?
Helen, ni binamu yangu.
Niko na uhakika kama iyo njo yenye Ethan angetaka.
Moja ya tabia ya wafanyikazi ni kukutanana kila siku mu bar ao mu restaurant, ku mwisho ya siku ya kazi, kulewa na kusahau maisha yao ya ukosefu mpaka siku inayofuata.
Mungu wa bongo mwenye wakoloni wanaamini ni mungu wa ukabila na wa ubaguzi ya rangi ambaye anasaidia tu hawa wakoloni kutetea mauwaji yao ndani ya jamii za wakaaji wa kwanza.
Niko napokea barua za kielektroniki za matangazo juu ya mafuta ya kujipakala kwa kujikinga na mishale ya jua, inanuka kama likizo!
Muyomba yangu aliendaka Mexique mnamo mwaka 1983 na hakurudiaka tena.
Samahani.
Ulipokea mafunzo ya aina gani?
Ni ile ile kanuni! Iyo inategemea na sheria zile za asili.
Ndoto yangu ni kuwa mchezaji muzuri sana wa mahjong.
 Analalamika kila mara kuhusu matibabu yake.
Iko na haki ku mali ya mume wake marehemu.
Ni lisasi kabisa!
Minapashwa kubali kama ilikuwa kosa yangu.
Kwa kweli maendeleo ya vifaa haitosheleyi mahitaji yoyote ya mwanadamu.
"Walishaenda, bila shaka; na, kwa alama zingine, / mu siku zijazo wakisindikizwa na miungu yao inayo wasaidia zaidi, / ghafla utawaona wanatokea mbele ya macho yako; / ivi njo mutafsiri wa miungu ilieleza. "
Ningependa kukuuliza kuhusu mumoja wa wanafunzi wako.
Weka supu pembeni, tafazali.
Kikao ya massage inafanyaka dakika ngapi?
Iyi roman inaniletea uvivu.
Laura alikuwa nacheza muzuri na kwa adabu.
Gisi China inazidi kuendelea, nchi zinatarajia zaidi na zaidi kuwa na uhusiano muzuri na China.
Wakati matangazo inaaribika.
Kama angeweza kuuza iyi mifuko kwa wingi, angeli wekeza franga ya kutosha.
Hali ya kisiasa ya nchi inazidi kuwa mubaya.
Ni ujinga gani iyi?
Minazani nitakupenda siku zote.
« Unapashwa enda kabisa Limoges. » « Inapatikana wapi? »
Piko mtu yeyote anayeweza kunishauria kuhusu dictionnaire nzuri ya luga moja ya Kijerumani?
Gabriel anaangalia ujumbe kwenye telefone yake.
Tunashitakiwa?
Julie ametengenezwa nywele mubaya.
Nilipokuwa mtoto, siku kama hizi, tulikuwa natembeza chombo ya kutereza ku neige, tukitembea yulu ya kilima na marafiki, na kupitisha wakati muzuri kwa kucheza na kucheka.
Waalgeria ni wavivu sana mpaka walirudisha Wachina juu wawajengee kila kitu.
Iyo kisiwa ilikuwa mahali salama zidi ya wauwaji wote waliyo kimbia sheria.
Iyi njo wakati muzuri wa kupumua hewa safi katika ukimya wa usiku.
Alitambulisha mchumba wake kwa familia yake.
Kila mtu, bila aina yoyote ya ubaguzi, iko na haki ya kupokea malipo kulingana na kazi sawa.
Kuandaa mashambulio ya uongo ya raia wake ni ukosefu wa haya wa kisiasa wa hali ya juu.
Uko mtu muzuri sana.
Bakia mbali ya pikipiki yangu.
Nitakuambia baadaye.
Mvula inaanza nyesha tena.
Minapashwa itika kama niko na hamu ya kujua.
Lucy ni Mumarekani.
Unaweza pia kwenda kwa njia ya ascenseur.
Mozart, ambaye alikuwa wa asili ya Salzbourg, alitunga Flute ya kuvutia.
Kuya na ujifunze, - wende na ufundishe!
Kuongoza inchi siyo kazi rahisi.
Uchunguzi ya polisi ilionesha kwamba Maxime alihusika katika iyi kesi.
Ah ndio? Njo bujanja unataka fanya iyi? Usianze kuniyayusha tunaweza fikia pabaya !
Niliimuambia na kurudilia, anaendelea kufanya kosa lile lile.
Kama hauitaki, nitaipatia mtu mwengine.
Wapalestina wana haki ya kulima mashamba yao kwa kutumia maji ya miferegi?
Alitetemeka kwa kuwaza tu nyoka.
Hata jina yake, marie-mbalaka haina uhusiano wowote na mambo ya aibu, ni neno ya baharini.
Lenga mahali yenye inaviziwa na iyi bunduki ya pistolet.
Angependa kupata mwanamuke wa kizungu, mwenye nywele za blonde wa macho ya bleu.
Minapendaka kupitisha muda mu iyi fasi.
Inchini Algeria kila mtu ni mwizi, kutoka kwa mulinzi wa mahali yakuwekea gari mpaka kwa raisi wa inchi.
Kisha wakati mubaya ya kipwa, biashara ilianza tena.
Alinilaani kwa kumudanganya.
« Bitabu ya romans? Nachukiaka bitabu ya romans. » Oh shairi, samehe kufuru yake.
Thomas alilazimishwa kulipa pesa 10,000 za ma euro kwa uharibifu kwa kila mumoja wa walalamikaji.
Mwanadamu ndiye munyama pekee aliyepewa kipaji ya kuongea.
Soko haiwezi kufanya uwekezaji wa muda mrefu katika sekta ya umeme .
Unamupenda? Mwambie! Ulijifunika utukufu mu macho yake leo!
Bila dereva, mashua inabadilisha mwelekeo na muto mkali unageuka kuwa bahari.
Vitendawili vya Mungu ni vinachekesha kuliko suluhisho za wanadamu.
Kifungu cha tatu cha Tamko ya Ulimwenguni pote la Haki za Binadamu kinahakikishia kila mwanadamu haki ya kuishi.
Tafazali acha iyi kifulushi kwa Jones unapoenda kazini.
Portugal iliruhusu kumiliki dawa za kulevya kwa matumizi ya kibinafsi
Minachoka na ujinga wako.
Alitikunguta tapis juu ya kutosha vumbi.
Natumaini kama haiyakuwa nyuma kwa kuzuwia miradi mbaya ya kutisha ya uyu mtu mubaya.
Tuliongeza majina ya banaume yetu ku majina zetu.
Mashaka yetu ni wasaliti, ambao wanatupotezea mema yenye tunaweza pata mara mingi, kwa sababu tunaogopa kuijaribu.
Uzibitisho imeachwa kwa musomaji.
Burefu ya panya ilikuwa naonekana wakati ilikuwa napita mu shingo ya nyoka.
Nilipata kitu kizuri sana!
Unaweza kuongeza misemo ambazo haujui kutafsiri.
« Weye ni Marie Poppins, si ndiyo? » « Ndio, kwa kweli, jina yangu ya kwanza ni Marie na Poppins ni jina yangu ya jeune fille. »
Uhusiano wa siri wa kimapenzi wa Layla unaweza haribu ndoa yake.
Alikuwa kwenye sherehe.
Minawaza kama ni lazima ufanye jukumu yako.
Nia yangu itakuwa kufanya kazi kwa utulivu, kula mkate kila wakati, kuwa na shimo safi kidogo juu ya kulala, unajua kitanda, meza na biti mbili, basi...
Ho, binti yako Haru ni mchangamushi sana.
Sheria na haki, tusingojee kutoka kwa mfalme mukuu! Mujisaidie mwepeke!
Ni kweli kwamba tabia haiwezi pimika, na sheria haiwezi kulazimisha unipende, lakini sheria zinaweza kukuzuia kuniazibu, na minazani kama hiyo ni muhimu sana.
Nikiisikia, basi nitajaribu kuwasiliana na kiongozi.
Kujibia ku mahitaji ya nyumba yako wepeke kisha ku divorcer inapashwa kuwa vigumu sana.
Anakubali kuhusika katika mambo ya haya.
Oliver anapendaka kucheza legos.
Rafiki yako ni mtu wakuchekesha!
Samahani sana kama nilikuwazia mubaya.
Minataka unisaidie kuchagua kitabu.
Pigo ilikuwa kubwa sanakwa gisi ningeweza hakikisha kama niliona nyota.
Sami alitumikisha pesa zake za bisi kwa kuuza bonbon.
Nilisoma filosofia, sheria na kinganga.
Walipatia Thomas jukumu ya kufuatilia kesi.
Huko Vietnam, Kifaransa iko mu njia ya kupotea kabisa.
Anza kuhesabia.
Hauonekani kushangala sana.
Sababu zako ni bora kuliko zangu, ndio sababu minaacha na minakupatia sheria.
Mama yangu alilala nyuma sana jana.
Ijapokuwa, wakati niliona hali ku kituo, nilianza kujutia iyi uamuzi.
Biko nasuka manyoa.
Kisha kuachana na rafiki yake wa kike, alibakia inje ya nyumba na manunguniko kwa mwezi muzima.
Polisi alikamata numero ya plaque ya gari.
Inasemekana kuwa mtu mwenye alikuwa natembeza gari alipoteza controle; gari ilipita yulu ya mulima, ikaanguka mu shimu na kuripuka.
Rizika tu kuwa salama na mzima.
Kuzungumuza kwenye simu ya mkono kwenye lifti iliyojaa watu ni urefu wa ukali.
Sitaki kukosa bisi.
Mara yako ya mwisho kwenda kuwinda ilikuwa siku gani?
Nakualika unisindikize mwa iyi aventure isiyo kuwa ya kawaida.
Juu ya nini hakuna mwenye anapenda kula chou ya kuchomewa?
Iyi fujo inanilamusha: yulu ya hekalu / minakimbia, minaruka, na kwa mbali minasikiliza kwa makini.
Iko sawa uko najaribu kukomalisha ndevu.
Kama ungeweza chagula gènes za mtoto wako, ungefanya hivo!
« Itakuwa haya kurudia nyuma kwa sasa », anasema kiongozi wa waasi aliyechoka, akiparua kindevu chake, « tunapashwa endelesha njia yetu mpaka mwisho wake mbaya. »
Walikuwa walisha poteza mapambano.
Vijana wengi wakubwa wanapendaka kutoka busiku.
Mwenye kupendeza kama Celadon, mwepesi kama Scaramouche, nakuonya, ndugu mpendwa Myrmidon, kwamba kisha kutuma, nitakugusa!
Mataifa ni kama toni ya maji inayo mwangika kutoka mu mbegeti, zinakuwaka kama vumbi kwenye kipimo, na visiwa kama vumbi inayo ruka.
Usiguse hizi verres.
Saa moja baadaye, homa yake ilizidi kupanda sana.
Sitaenda mpaka kule.
Wakati huo alikuwa narudilia makosa kidogo ya matamshi yenye nilikuwa nafanya, iyi ilikuwa nanikasirisha, hasa katikati ya wetu wengi.
Minahusika na kile nilichosema na siyo kile unachoelewa.
Sikuenda ku maziko.
Angela haiko malaika.
Luca ni mgeni kabisa kwangu.
Majadiliano yanalamusha mapingano na yote yanaishia mashakani.
Ingekuwa muzuri uende. Ilishakuwa nyuma.
Naomba uende sasa ivi.
Matheo hatapenda irudilia tena.
Hataondoka kabla hauyamupatia proposition inayofaa!
Minalota kurudia!
Yeye anakamaka baazi ya uamuzi muhimu, kama sivyo, maamuzi yote ndani ya kampuni yake.
Fanya kazi kwa raha yako, agizo yoyote inayo kuweka mu haraka, na usifanya kwa haraka mingi.
Nashukuru kwa uwepo wako hapa.
Mabadiliko ya historia inafanya luga ya ishara ya Amerika Kaskazini kufafana kama luga ya ishara ya Ufaransa kuliko ya Uingereza.
Usinitumie tena ujumbe.
Enzo hatasema.
Matabishi ingenirudilia.
Chirurgie plastique peke yake haitakufanya usikuwe mubaya.
Kesho saa tatu ya busiku, ni sawa kwako?
Yeye ni mtoto mubaya wa Hollywood.
Samahani, sikuweza kukuandikia mapema.
Unawaza watafanya nini ?
Utarudia sangapi nyumbani.
Anauzisha kofia ya zamani.
Usipoteze ujana wako, kama sivyo utajuta baadaye.
Shirika ya umoja ya ulaya ya kupambana na fraude, inayojulikana kwa kifupi mu Kifaransa kama OLAF, inahusika kupambana.
Ni sheneti ya muzuri.
Hakuna fursa kuzimu.
Alifunguliwa ku neno baada ya kutumikia kifungo cha miaka kumi na moja cha hukumu yake.
Ok, sina chakula mingi ya kukula kwa sasa mu Kijeremani.
Hauchi kujidanganya, kwa kweli unaweza kuazibiwa.
Katika uhusiano wa kimapenzi ya ngono, kudanganya mtu ni kufanya tendo la ndoa na mtu mwengine.
Usiweke kitu chochote ku console.
Niliona mangonvi.
Batte ya baseball iliibwa jana, na mipira vile vile.
Nilipenda nikuwe na burafiki nabo.
Kupiga par induction ni kitu kizuri sana!
Alama za bleu na mwekundu zilikuwa nayala sura ya ule binti.
Ilikuwa hofu kubwa kabisa.
Uko na uhakika kabisa?
Ningependa nikamate rendez-vous na Dakitari King.
Mu siku zijazo filamu mpya kuhusu India itatoka ndani ya ma salles za sinema.
« Hakuna mtu anaye weza kuamini jambo kama iyi. » « Hugo aliniamini, hata kama. »
Sasa unapandishwa ku fasi yenye inakustahili.
Watoto ambao wanapitisha muda ya kutosha inje wana hatari ndogo ya kupata ungonjwa wa macho.
Carlos alipanda kilima.
Sina ata haki ya kupata maelezo?
Nyimbo ni burudani ya uaminifu, ya kupendeza, lakini tunapashwa kuepuka kuimba ao kusikiliza nyimbo chafu kwa raha.
Raphael na Suzanne hawakuelewa kwa undai maana ya musemo ijapokuwa walikuwa ndani na kusema kwamba inegkuwa vigumu waelewe maana ya misemo yenye hawakukuwa ndani.
Donald Trump, mwanasiasa wa mahali ya pili, alishinda uraisi katika mapinduzi ya kushangaza.
Niko na uhakika kuwa Louis alikuambia kama minakuya.
Picha gani hiyo ku kabati yako?
Iyi mangaribi ilikuwa muzuri sana ku ngambo ya hisia.
Unapiga kitari vizuri sana.
Mbegeti ya maji haitokake mwa iyi nyumba ata siku moja.
Mtu anaweza kutofautisha original na copie kwa urahisi.
Mu kitabu yake ya Wilhelm Meister, piko fasi kwenye Goethe anasema "kwamba kazi ya imagination inapashwa fanyika muzuri sana, ao haipashwi kuwa". Kama iyi shauri inafuatiliwa, ni bitabu ngapi bingekuwa, kuanzia ku Wilhelm Meister mwenyewe.
Unapendaka aina gani ya Sandwich?
Unafika sasa!
Mwanafunzi alitishia mwanafunzi mwengine kwa kisu.
Alienda uwanjani.
Endelea kufanya mazoezi, Maxime.
Usigeuke.
Tuko marafiki.
Baada ya kuogelea na tumbu kwa muda fulani, nilitoka mu mayi na kuikala pembeni ya piscine.
Unaweza kutambua mtu anayetumia iyi picha?
Kila mtu iko na haki ya uhuru wa kibinafsi.
Ulisha owa ao hauyaowa? Unaishi peke yako ao en couple?
Hugo alilota bya kuchekesha jana busiku.
Iko nacheza na libega.
Weka iyi mbali na watoto, tafazali.
Binti mdogo alibusu kijana mwanaume ambaye alikuwa namupatia maua .
Gari la moshi inatembeaka ku miles makumi mbili kwa saa.
Sawa, minawaza kama minaelewa.
Sikualikwa kwenye sherehe ya ufunguzi.
Kwa kudanganya mpinzani, ufundi unaruhusiwa; unaweza kutumia kila kitu zidi ya adui zako.
Mupiga lisasi alihakikishiwa kuwa na bazimu.
Nataka tu uniambie juu ya nini ulisema bongo.
Lakini masikini mupendwa, hauifikirii!
Mamie alisikia gisi ya kutumikisha télécommande, lakini alisahabu siku iliyofuata.
Sipendaki maziwa ata kidogo.
Nakuomba shuka ku kitanda!
Kama unapenda Jeanne kwa kweli, unapashwa kumwalika mutoke.
Unapashwa kukabili mambo gisi iko.
Kila mumoja wetu aliitika kama mwalimu anajua Kiingereza.
Haupashwi kwenda kuvua leo.
Weka mask yako.
Haiko mvumilivu kama weye.
Nililota ndoto isiyo kuwa ya kawaida.
Uko murembo sana na muzuri sana.
Bulozi iliharibishwa na nguruwe ikageuka tena kuwa mtu.
Adui alirudisha moto yetu.
Twende tutafute pombe ya champagne, lazima tusherehekee!
Hofu yake inazuia sana maendeleo yake.
Uko mu shida wewote.
Yepeke tu njo hakualikwa kwenye sherehe.
Wote wenye kuishi mwa iyi gorofa wanapigiaka mu mafiga moya.
Kiwango ya juu ya petrole, jambo inayotokea kwenye théorie Hubbert, ndio wakati ambapo kiwango ya juu cha uchimbaji wa pétrole, kisha hapo, wanachunga kiwango ya uzalishaji ipunguke.
Unaficha nini nyuma ya mugongo?
Utaweza ao hautaweza?
Ukitaka kujua luga, kusoma luga kwa undani ni njia bora kwa kufikia iyi lengo.
Plan wa kanisa kuu la Mtakatifu Marie de la Fleur ilifanywa na Filippo Brunelleschi.
Jua ilimuchoma mugongo.
Kamera yangu inaweza kamata za qualité ya muzuri sana.
Yeye ni DJ anaye julikana sana. Katikati ya usiku, njoo shuruli yake.
Inchi mingi zimesaini mkataba ya kusisitiza armes nucléaires.
Utalala mchana.
Ilikuwa alarme ya bongo.
Kweli, mpenzi!
Hapa njo kwenye nililetaka rafiki yangu wa kike ku rendez-vous yetu ya kwanza.
Nitamupa mafasirio zaidi baadaye.
Wakati tulianza, kikundi yetu haingewezaka kupata salles za kidogo kidogo ndani ya miji midogo midogo ili tuanze kazi.
Lakini wende ufungule kamba ya farasi, na utoshe inje wapiganaji wenye ilikuwa inafunga.
Siaminiaki uponyaji ya kikundi.
Iliniomba nitoke pale.
Karamu ilifanyika ku hotel kwa kusaini contrat.
Maaskari walipanga wafungwa maadui ku kibambazi mbele ya kuwauwa wote pamoja.
Ilishakuwa kawaida kwake kuongea Kifaransa.
Luca alikuwa anajaribu kuchekesha.
Musaidizi wa uongozi, ni yeye.
Mutu hawezi enda mbali na kitu fulani bila kugeuza kichwa juu ahakikishe kama anaenda mbali kabisa.
Wandugu wapenzi, minawaunga mkono. Tutafanya bila shaka iyi tukio ipate kufaulu!
Alikuwa anaungama kwa kusaliti inchi yake kwa faida ya adui.
Barua ya kuhakikisha itatumiwa.
Ni kazi ya jaji kuamua kama ripoti inaomba uchunguzi ya polisi.
Maendeleo, ni kuzowea.
Uko mutu wa juhudi.
Ni kweli kabisa njo vile unawaza?
Matunzo italeta uponyaji ya ugonjwa.
Barabara inashuka pole pole.
Ingelikuwa kuharibu kipaji yake.
Waongozi wa ibada walikuwa wanafuatiwa na waimbaji na wachezaji wengi na bendi moya ya wanamuziki.
Siheshimiaki sheria ya barabara.
Alisema: wapinaganaji wetu jibu ya masito/ mara moja wanatuvumbua. Alifundishwa na kosa lake, / ananyamanza na anarudia nyuma.
Alifika maraba.
Kwa iyi tabia, alisababisha wamutete, na kufanya akuwe mutu wakushakia : angeweza kumuuwa mtoto wake?
Vijana wako na kiu.
Bizu yako ni tamu kushindia asali.
Padiri alihubiri muzuri sana. Aliongea na nguvu na furaha. Haikumulomba muda murefu kwa kupendewa na wakristu wa parokya yake.
Minaendaka mara mingi mu safiri iliyo pangwa.
Nilikuwa namutuliza Maria, na nilimuahidia kama nitamushurulikia bila kuchoka, mpaka siku zijazo amabazo nitaruhusiwa kumulinda tena kwa namna ya karibu.
Byenye unapitishaka muda uko nafanya mu utoto wako binakufuataka maisha yako yote.
Mwanadamu ni kiumbe pekee inayo katala kukuwa gisi iko.
Inaomba kumushukuru Tom : yeye njo alileta wazo, ku mwanzo.
Ni huzuni, wasomi wa inchi wako wanazidi kuchangana na watu wengine ndani ya jamii.
Ubakie tu ndani ya iyi eneo kwa siku chache na mwisho utapapenda.
Kwanza siitumikishaki hata kidogo.
Unapenda niende kabisa?
Kijana anachoka mu ngambo zote kabisa.
Ulikuwa unaaminia mushirika wako.
Ningependa kuwatakia nyiyi wote ujio mwema.
Dan alikuwa na sababu ya kweli.
Siangaike kama timu yetu inashinda ao hapana.
Tulitumia masemi yenye inamaanisha ukweli.
Habitaendeka!
Jua iko inapiga na hakuna hata kivuli.
Nilitaka niwaulize lakini kama wakati hairuhusu, ndaweza rudia saa ingine.
Unanikumbusha baba yako.
Angalia na furaha, mwami wa wamalaika ambaye anamaliza zaliwa na Bikira Maria.
Haachake kujitia mu mauzi mingi ya wanawake.
Wanawake wenye miaka mingi wanazalaka nyuma.
Mara mingi ni wakati ya mangaribi kama iyi njo sherehe zilikuwaka nayala batu.
Kauli ya mwenye hekima na busara ni muzuri isikiliwe.
Numba isiyo kuwa na mkato ni ya kawadia kama iko juu ao sawa na 0.
Alihadia kama ataifanya kesho.
Iyi ni kikundi ya watu wajinga?
Siku moya alipata barua ya mtu asiye julikana, yenye ilikuwa inasema kama Odette alikuwa bibi ya wanaume wengi, ya wanawake, na alikuwaka anazowea kuingia mu ma nyumba za mbaraga.
Katika vijiji vidogo vya aina iyi, ni raisi ukuwe muhanga wa utetaji ya majirani.
Ordinateur yangu inatumika muzuri kwa sasa.
Sikupenda tu kujiweka mu hatari.
Kwa kosa yako, minapata ugonjwa ya moyo.
Wende sasa ivi!
Ni désordre gani iyi lakini?
Polisi iko ndani ya gari.
Ni mwenye anaweza kutii ndiye anaye weza kupana masharti baadaye.
Kampuni ilijibia kama malipo za kwanza za viongozi zikuwa nalingana na kanuni za aina ya kazi.
Alishituka kuona ilishakuwa nyuma kama ivi.
Wakati moja, Christophe Colomb alipiganisha Cerbere, imbwa ya bichwa tatu mlinzi wa kuzimu, yenyi kuwa tu na silaha yake moja ya kofia.
Kwa kuwa Tom alipata shida ya kukosa essence, alifika kwenye mkutano anachelewa.
Kila mumoja wetu ni kiongozi wa mwenendo yake.
Munajuwa gisi ya kuasiliana na siye?
Kisha ile uatenda unajizowelesha kila siku, niliuza madawa za kukuleta nguvu kusudi ujaribu kuzitumia.
Iyi mwaka, watu wengi hawaendi kuogelea ndani ya ziwa.
Kwa mushangao wetu, aliende yepeke Brésil.
Banafika banachelewa.
Tunaweza kupiga chakula kidogo?
Rafiki yangu alijifukuzisha yepeke ku masomo.
Anasema, na mkono moya inamukumbatia Ilionée, / akanyorosha ingine kwa Sergeste, kisha akafungula mikono / kwa Cloanthe mwenye juhudi, na kwa Gyas mwenye samani.
Nitakufasiria ile yote baadaye.
Ule mwanaume mdogo wa Soulas anapenda tu utajiri yangu, ningelikuwa maskini hangeniangaikia hata.
Balinipatia ruhusa ya kwenda ako lakini nirudie mbele ya saa kumi ya moja.
Na nikikwambia kama siwezi fanya ivi?
Nilikutumia barua ku internet.
Minawatakia mangaribi njema.
Sauvegarde inaharibika na haiwezi tena kutumikishwa. Tafazali utoke mu mchezo na kuianzilia tena kisha kuvuta kila kitu mu sauvegarde.
Mulipashwa fuata shauri ya mwalimu wenu.
Minawaza ile kitu inanuka moshi.
Kuchekeana ni tabia ya kucheza na akili mbele ya yote. Lakini kuchekesha ni kama kucheza na roho, kucheza na hisia.
Arthur ni inspekta wa ushuru.
Ni mtaalamu wa uvuvi.
Nilipatia rafiki yangu bitabu mbili ao bitatu bya kurudisha mu likizo.
Mwenye akili sana, ile haifasiriwe, ile inaheshimika.
Tendea kila mumoja kadiri ya matendo yake sawa vile njo mara ya mwisho mu maisha yako.
O Petro, kivuli yako ilisha potea !
Na iyi mask, minaonekana wa mubaya.
"Allo, ni nani?"
Kwa ndani, kuna ile nvula kali yenye kupiga sana kuliko muziki inashindwa kuficha, na yenye iko inasikilika wakati kimya inarudia.
Unawaza kama inatosha ?
Alipashwa muita na saa munane na nusu.
Samahani, Bwana, unadanganyika.
Uko na akili ya mingi sana.
Kamanda, ndege iko tayari kudema.
Bapolisi bamingi balikuwa banalinda hangar.
Kutoka na vijana inachokesha.
Usiache adui asogee.
Mnyama hata ikiwa wa pori, ukibakia unaifunga, inaanzaka poteza juhudi yake.
Michael Jackson iko mashuhuru Marekani.
Kulikuwa Wayahudi mu inchi za kiarabu mbele ya kugawanya Palestina.
Wanasema, upendo na chuki binakaribiana.
Nani njo mwalimu ulikuwa unamupenda wakati ulikuwaka kwenye shule ya sekondari.
Hongera kwa cheti chako cha kumaliza masomo!
Minaahidi kama sitafanyaka kosa ya vile.
Inafanana kweli.
Karibia.
Alikuwa anasema kama ni maskini.
Habaniuwaki mbio mbio hivi.
Polisi ilifunga barabara za kando kando ya hotel, ilipokuwa natafuta bombe.
Daudi ananiambia kama munaenda.
Mukienda ku bibliothèque iyi muchana, munaweza niletea vitabu viwili tafazali, wakati mutakua ako?
Niliwekesha fasi ndani ya kilabo cha pombe karibu na fasi ya kuchungia bisi ya Shinjuku. Ni kukunywa gisi kila mtu anataka muda wa saa mbili kwa beyi ya yens 2.500.
Tulimchagua Bwana Jordan ku fasi ya Rais.
Louis alijaribu kucunguza hali yake ya kusirika.
« Robot ya kuuwa » njo nini?
Kila mumoja anajua anataka nini, lakini siyo wote njo wanajua wanaweza nini.
Nikupoteza makuta bure kuuza ordinateur ya bei sana hivi na japo hajuwi kuitumikisha.
Piko embouteillage ya mingi hapa.
Ninalapa kama siyawahi onyesha hata mtu mumoja iyi document.
Uko rafiki yangu wa kike mrembo sana kuliko bote benye nilishaka toka nabo.
Kuko benye banatumikaka juu tu ya kuficha uvivu yabo.
Mtoto anaweza lota, si vile?
Hatuna nguvu za kutosha kwa kuweza kufuatana na byenye akili yetu inatuambia.
Ningejuwaka kama unakuwaka ivi, singekuowaka!
Mike anapendaka pusi.
Kabine ilikuwa inanuka bitu ya baridi baridi.
Ulipashwa shurulikia zaidi afya yako.
Aliinuliwa ku cheo ya colonel.
Minaelewa wazo yako ya tafauti.
Tutalala nyuma leo busiku.
Anachunguzwa na FBI.
Anasema : raia wa Phrygie, ata kama maneno yake inafurahisha, / wanamuteta mu roho bila yeye kujua.
Unapashwa chunguza gisi damu yako inatumika mu mwili.
Nilisha kuwa kiongozi.
Thomas alihuzuria kwenye danse yakisasa.
Alikuwa mwenye hasira mno mpaka akakaribia kupata bazimu.
Mushimame.
Unapashwa patanisha mipango yako na yangu.
Shida iko chini ya mugongo yangu, ngambo ya kiuno.
Alishakuwa musaliti.
Ah, ilikuwa mbio!
Aliposhindwa kwenye mashtaka, vitu vyake vimoja vilivyo tajwa vilinyanganywa.
Alikuwa anapiga cassette mbio mbio.
Minajiuliza kama mtu anaweza shitaki mtu wa jinsia yake kwa unyanyasaji wa kijinsia.
Umaskini haiko zambi, lakini ni vizuri kuificha.
Ninatoka ku toilettes saa iyi.
Minatia kisu ku meza.
Bob alirudia ku nyumba nyuma.
Rafiki yake wa kike ni mwembamba sana.
Usiiharibishe!
Aligeuza garage amo bureau.
Utaepushwa ukiitika kujileta wepeke.
Watu wa RIET wanatafuta maisha inayotumika na teknolojia ndani ya ulimwengu sababu hawakuipata hapa ku dunia.
Niko tu mufanyakazi wa ofisi.
Mu dunia ya leo tunapashwa patia watoto wetu maadibisho yenye itawatayarisha kufaulu, haizuru namna wanaonekana kwa inje, ao pato ya wazazi yao, ao kwenye wanaishi.
Ulificha boite wapi ?
Kata moteur yako, nakusii.
Gari ngapi za Alex?
"Anajifunza kufuata mwenendo ya baba yake? / Je! tabia yake nzuri ilishaanza onekanana? / Anahaidia atakuwa mupwa muzuri wa Hector? "
Anafanana baba yake tu ku shingo.
Anasema hakumbuke hata kitu moja kuhusu mangaribi ya jana.
Minajuwa kosa ni ya nani.
Mungu hakuumbaka chakula ya bleu. Alitaka kuweka rangi ya bleu juu ya kuipakala ku mawingu na ndani ya macho ya wanawake.
Mwisho na mwisho itafika tu.
Pato yake iko yulu mara tatu zaidi ya yangu.
Mwenye aliona Rais aliona kila kitu yenye ilishaka kuwa na kila yenye itakuwa milele na milele, kwa sababu kila kitu iko na asili moja na muonekano moja.
Anga inaundwa na nyota bilioni moja.
Nilishindwa mashindano.
Ananigeuzia mugongo.
Krav-maga, ambayo katikati ya karne ya makumi mbili, iliwezesha jamii kujikinga na chuki zidi ya Wayahudi, leo inawezesha Wahindi kupiganisha ubakaji, shida ya kitaifa yenye mara mingi haiazibiwaki.
Ndani ya miji midogo, kila mtu anajua kila kitu juu ya kila mtu.
Ulipashwa fanya kitu ambacho unapendaka fanya.
Titre ilirudishwa kidogo nafasi yake jana na ilipanda mpaka kwenye asilimia tatu na mukato makumi ine na moja.
Mganga alipima vipimo vya njia ya damu na vya mapigo ya moyo ya mgonjwa.
Wakati ninaendaka kujifurahisha, siku zote minakamatiaka ndege Nankin, siyawahi kuenda Shanghai.
Minapendaka hadisi zenye zinaishaka na uzuni.
Ningependa iyi vita iishe.
Na japo nilikwambiaka upange chumba yako vizuri.
Kama unapenda kuwina, ufanye restaurant ya pizza kuliko restaurant ya kisasa sana.
Minapenda tufike ako mapema juu tupate fasi za muzuri.
Uyu mtu hajui kitu.
Sina mamlaka ya kutosha juu ya kuamuru ile.
Commission ni ngapi?
Tulikutanana bila ata kupanga.
Louis aliwaza kama ule binti alikuwa natania.
Lakini tunajua kama iko na nia nzuri.
Minajua kama mungependa mubakie peke yenu, kwa hivyo minataka enda.
Muniruhusu nipigie kila mumoya wenu aksanti kwa kunikaribisha muzuri?
Mwizi alinyoroshea bunduki yake ku afisa wa polisi.
Tulizani kama hazina ilikuwa nafichwa fasi moja ndani ya kilima.
Iko ndani ya jela.
Kiongozi alipana jibu yenye uhakika yenye nilikuwa nangoja.
Kufasiria ma figures sawa vile triangles, cercles, ellipses ao hyperboles na zenye pembe nyingi sawa vile spheres, tétraèdres, cylindres ao prismes itakuwa upuuzi kama mbele haikuchapwa ku kartasi.
Kama inaendelea hivi, hatutarudishaka tena muda yenye ilipotea.
Hawa watu wanatokea Asia, lakini sijuwi kama ni Wahindi, wa Pakistani, raia wa Srilanka ao wa Bangladesh.
Che Guevara alifanya kazi kubwa kuhusu maendeleo ya jamii... hasa ma T-Shirts, kweli.
Alikimbilia mpaka ku mulango ya kabambi ya kufungiwa. Ilikuwa ya murefu, katikakati ya mti, na misumari ya chuma na kuzungukwa na cuivre.
Wanasiasa kutokea mu inchi tatu walionesha shaka yao kufuatana na vinyume ya shuruli za vikosi vya kijeshi kusini mwa Ukraine.
Unaweza ruka mpaka kwa urefu gani?
Nani anakimbia mbio zaidi ya mwengine, Ken ao Tony?
Rais alijipatia haki ya kukamata uamuzi.
Kama bei ya michango inazidi kupanda, tutaziuzisha mwisho ya mwezi.
Nilishindwa kwenye mtihani ya kuandika.
Baridi kali ilikuwa na kinyume ku mavuno.
Kazi zilipashwa fanya siku ine.
Nilikuwa napenda nimuowe.
Wafuasi wa iyi ideolojia ya ubaguzi wa rangi na ukoloni wanawaza kama wanaonesha usirimi wa Magharibi katika Mashariki ya Kati yenye inangoja tu ma bombes yao na utakaso wa kikabila ili kutoka mu "enzi za mawe."
Ndaweza itengeneza.
Dereva mulevi njo aaliye sababisha ajali ya gari.
Malaika na shetani, mulimujua, padiri mukubwa wa zamani alikuwa kimya zaidi.
Sipendaki kushimama.
Kweli, sifurahiake aba batu!
Unaweza ruka kamba?
Minafikia sasa kuona mwangaza mwisho ya tunnel.
Alimuona anageuza mugongo na akalalamika: "Jambo."
Endelea kusonga mbele!
Ingekuwa muzuri muuze kisu ya mpya.
Ya kawaida ao yenye iko amo mbili?
Ndaenda wapi nikisha kamata mizigo yangu?
Neno ni ya nguvu kwako?
Ukweli haizoweyi kuwa safi, haiyakuwaka rahisi.
Nilisikia sawa tu nitoke mu mashua.
Kijana bintu alimukamata Thomas mukono kwa kumubeba kwenye piste ya danse.
Tulimuachia uamuzi ya mwisho.
Ulikuwa unawaza kabisa kama leo ilikuwa anniversaire yangu ?
Nilisikia mubaya sana kuona timu yetu ya taifa ya mupira wa miguu inashindwa gisi haiwayi shindwa.
Toka.
Mtoto anatembea akiwa anafurahi, bila kuwaza njia, anawaza haina mwisho, haoni mwisho ya njia.
Kila wakati unasemaka kama ulikuwa napenda kuwa mwanasayansi. Juu ya nini hauyakuwaka aye?
Tafuta kazi, kwa gisi uweze kuragamia muke na watoto wako.
Ni kama gisi ungesema : ni muzuri sana!
Matumizi ya iyi produit iliongeza katika saa mbili iliyopita.
Ule mwengine anakatala kujificha.
Inaonekana kabisa ya kuchekesha.
Umesikia habari zisizokuwa na uhakika izi siku?
Ungenipatia hata basi alama ya kuniongoza.
Kwa kuwa sikukuwa naangalia mwelekeo yangu niligongana naye. Haikukuwa kosa yake.
Madame Tulipe aliuawa ndani ya bustani na chombo ya kukata mayani.
Alirudia jana nyuma mangaribi.
Ingekuwa Tom alikuwaka na kitu ya kutupa, angeikitupaka.
Mungepashwa kumuomba musamaha kwa sababu mulifika munachelewa.
Polisi alichukua ushahidi pale pale.
Minaomba korti inionee huruma.
Inakuwaka nashangaza wakati mwengine kuona kuko luga zenye hazina ata tafauti kidogo na mimea yenye mtu yepeke anaonaka kama ziko tafauti kabisa.
Luca analalia mugongo.
Inaleta boga kuona mtu anazeeka kati ya maonyesho mbili ya duniani, hasa wakati yanaachana na muda murefu.
Tusiiambie mutu!
Dan aliruhusu wapolisi wachunguze nyumba yake.
Walienda wote kila mtu ngambo yake.
Na usinishukuru, hasa.
Nitakupatia iyi camera.
Alienda ku toilette kukoyola.
Fungula madirisha.
Wende ku entrepot!
Temperature ya mwili inaongezeka, mapigo pia... Anakosa hewa.
Uko na wasiwasi juu ya kila kitu.
Luca alikuwa askari mwenye juhudi.
Alimuelezea kama anatokea siku zijazo.
Kama batu ya kujisifu, anayaza misemwa yake na maneno ya nguvu kuelewa ya kiingereza yenye kusikilikana mubaya. Aina ya mtu wa kujipendeza na hapendezeki, ajawahi kusirimuka.
Inakuomba ujifunze sana zaidi kuanzia leo.
Mshale inaonyesha njia ya kufuata.
Ule binti mdogo alikuwa karibu ya kupotea mu kundi ya batu.
Ndani ya roho za watu? Lakini hakuna ndani ao ndani sana. Tunacho ficha wamoja, tunakionesha wengine na siri inakuwa wazi.
Wakati minauliza swali, ananiangalia kwa hasira.
Mchungaji mu dini ya vodu alicheka kwa zarau wakati Mathéo na Jeanne, walipotea katika iyi msemwa, wakajiuliza sasa ni nani, kama labda mwandishi, alikuwa najua kitakacho watokea.
Raphael alitaka kugongwa na gari kwa kosa yake.
Minawaza niko na ticket ya ushindi.
Minachoka na maneno yako!
Maziwa iko mu frigo.
Alipenda binadamu, kama vile Kristu aliwapenda, kwa upendo isiyo kuwa na mwisho.
Mathis alimwangia maziwa mu verre kisha akaipatia Renee.
Nilisikia mubaya wakati mutu aliniongelesha mu Kingereza, lakini kwa sasa, siogopi tena na ninaongea muzuri sana.
Batakuuwa!
Mfanyakazi iko na haki ya kuomba malipo ya sehemu ya kumi na tatu ya mshahara wa mwaka uliohesabiwa kutokana na wakati alifanya ku kazi.
Achilia poignée!
Minataka kufulisha iyi veste.
Chenye minajuwa, ni kwamba uyu kijana, mwenye siye bote tulikuwa najua kwa jina ya Bwana Petro kwa kifupi, alishakuwa tajiri Besoukhow na mwenye kuwa na moja ya utajiri mkubwa nchini Urusi.
Nilileta tu hapa kitambala na farasi yangu.
Ataleta iyi mivinyo mwekundu kutoka Uchina kukupatia.
Cheko ya mingi sana inaletaka machozi.
Matokeo kubwa ya utafiti wa siku zilizopita ya ile theorie ya Emmet ni kama inaweza pia tumikishwa mu biochimie.
« Hotuba yako ilikuwa nzuri sana. » « Ndio ? Aksanti! »
Roho muzuri haiwezi shakia mwengine ubaya na ujanja yenye mtu yepeke hasikii ndani yake.
Niambie, tafazali, unaitwa nani?
Yeye kwa kweli ni aina ya mwalimu mwenye sis wote tunafurahiaka.
Ukipima tena kunigusa, ndakuuwa.
Karibu juma moya, kila siku, mwisho ya mchana, mupepeo mkali lakini ya mufupi ilikuwa napita.
Kutokea ku manjanja ya iyi nyuma, mutu anaona fasi ingine muzuri. Unataka enda kuona?
Nani njo anaogopa imbwa mwitu ya makali?
Nitakusaidia mu namna yote yenye ndaweza.
Kungekuwa gisi, mutu aeleze kwa nini anapenda ao kutopenda mwengine, maisha ingekuwa tafauti.
Akubarisha musimamo ata kidogo.
Hapana lakini angalia coiffe yangu, inashimama wima. Ijapokuwa niliambia kinyozi azipunguze kidogo tu.
Kinywa yake ikabakia wazi, sawa vile hakukuwa anawazia chenye alikuwa namaliza sikia.
Kuanguka kwa gorofa kumi na mbili, piko mifupa yenye ilivunjika, wakati ya kupumuzika ya kutosha, njo huyu tena anaendelea na mabo yake.
Alinidanganya.
Aina ya ndege cygnes kubwa ziliogelea karibu na mgeni, na zikamuvunja shingo yake kwa midomo yazo, mu namna ya kumukaribisha.
Sikiliza albamu tena kisha uniambie tafazali.
Kila mutu alifanya kazi nzuri.
Kile kyenye kiliharibika hakiwezi kuwa sana tena, kile kyenye kinakosa hakiwezi kuhesabiwa.
Wakati muvinyo inaingia, kunatokeaka bitu ya ajabu ajabu.
Wasafiri wanaonyesha passeports zabo kwa watumishi kwenye mipaka.
Mupepeo mkali ilikuwa ya nguvu sana jana, si vile? Madirisha zilijigonga mangaribi yote.
Safari siziko kuwa na mwisho za Christophe Colomb ni kitisho kwa Google. Hawajui gisi ya kuoesha mwisho wakati mtu anatafuta "Christophe Colomb".
Unapendaka serie ya Star Trek?
Iyi dirisha iko mu hatari ya masasi.
Tulirudia mu kambi mbele ya busiku.
Utapenda kuvuta hewa gisi unataka, kesho.
Kutokana na gisi sikupata hata jibu moja, nilikuwa najiuliza kama ingewezekana barua yangu haikukufikiaka.
Unapashwa kunywa maziwa kusudi ukomale muzuri.
Niko na uhakika kama tutaweza kuifatililia.
Jina ya Albert Adamu inakwambia kitu chochote?
Kaporal anaomba msaada ya waaskari wengi na ma gari ya blindés kusudi azuwie adui kuendelea.
Alifanya liste ya byenye binamubakilia kufanya.
Kugawanyika kwa Ujermani uligeuka ukweli mpaka mwaka wa 1990.
Kwa bahati mubaya, ambulance ikafika nyuma sana.
Kujuwa muzuri kuongea mu luga za mingi ni ya maana sana kwa kila kampuni ambayo inauzisha biashara ao kutoa huduma kwenye soko la dunia.
Majira ya muzuri inafanyaka muda mfupi.
Kila kiongozi anapendaka kuwa na wafanyakazi wengi wa kushimamia na kazi kidogo ya kufanya na kwa hiyo anakuwa tayari kama mtumishi wa serkali.
Maendeleo inatokea kwa kubadilisha ujuzi.
Android ni aina ya robot.
Usitingizike ao nitakupiga masasi.
Hatujali na ile!
Munamo miaka ya makumi tano, wanawake wa Canada wenye walikuwa natombokea watoto wao, wakikuwa nawaita mu jina zao zote.
Itakuwa moja ya kumbukumbu zangu nzuri mu maisha yangu.
Louis alifika mu bisi kwa wakati.
Itaomba ajikaze kuenea amo juu ni ya kidogo sana.
Ungeona machura zenye nilikusanya ungeogopa sana.
Nilijuwa kama nilikuwa nakuhitaji wakati tu yenye nilikuona.
Baleine ilipatikana karibu na pembeni ya ukingo ya bahari ya Wakayama.
Anazowea kuuliza maswali yenye haina maana.
Sikuweza pata option ya kweli ya menu ku distributeur ya banki.
Kwenye giza, kunapitikanaka bitu ya ajabu.
Anacheka.
Hakukuwa nawazia kama ndoto zake zinaweza timia.
Tuliwahi kutoka pamoja wakati yote tulikuwa nasoma pamoja kwenye chuo kikuu.
Tutakamata decision wazi wazi na bila upendeleo.
Baridi mingi iliyotokea Siberia ilipiga sehemu kubwa inchini Ufaransa.
Wakati vikosi vinavyo tawala vinaua raia wasiyo kuwa na hatia, zinakimbilia kupana matangazo ya kukanusha hizo habari kwenye vyombo vya habari.
Baba anahakikisha kama matala yote inazimwa mbele ya kwenda kulala.
Habari za mwisho kuhusu idadi ya watu zinaonesha kama idadi ya watu wote mu inchi ni zaidi ya milioni saba.
Alijaribu namna zote zinazo wezekana ili atoroka.
Ni lazima kupitia mambo ya kweli mbele ya kufikia mambo kamili.
Kuunga mkono uchumi ya nyumbani kwa ulevi, ni muzuri zaidi.
Unauzisha ma journeaux ndani ya duka.
Uko na wasiwasi sana.
Mama yangu alikuwa pale wakati moto ilianza waka.
Minaleta pizza moya ku nyumba.
Alijiacha bamuuzie.
Inaonekana kama serkali inatuficha ukweli.
Maongezi itapitikana mu hali ya muzuri, kwa hivyo ondoa wasiwasi.
Rafiki yangu wa kike ni mwivu sana.
Jina yako ilivutwa ku liste.
Tuongee mambo ya maana kuhusu maisha yako ya kesho.
Minafurahi! Minaitwa Dufour.
Ni michezo tu ya watoto.
Walinitega.
Kunywa maziwa!
Hata kama alikuwa nasindikizwa tu na guitare, aliweza kuunda mazingira bora na mashabiki wake.
Kujipendelea yake ulimuharibishia maendeleo.
Wahuzuriaji wako natayarisha sehemu ya mwisho ya mashindano.
Niliwakutana wako nacheza kabumbu.
Niliandikisha mizigo yangu.
Ukosefu wa usawa wa sasa wa coffre na mahitaji haipashwi kuonekana kama hali ya mzunguko, lakini kama tokeo ya mabadiliko ku ngambo ya mahitaji.
Masha analota kuanzisha mapinduzi, lakini ni mtu wa haya sana.
Kujikaza ilikuwa ya maana kwa sababu niliweza mashindano.
Siwezi kusema ninachonsikia kwa maneno.
Nilipinga.
Ku mipaka ya hahari duniani, siku kwa siku, alama na mawazo ya mwanadamu inandelea kuzimika.
Washabiki walitaka kumupatia muchezaji mkono.
Bei ya iyi biashara haieneyi bei ya kuitengeneza.
Muzimu yake ingali inatokea mwa iyi fasi.
Baba yangu alitumikia kampuni ya uchuruzi yenye kujulikana sana.
Unaangaliala télévision kila wakati.
Gout ya muke wangu ku ngambo ya mavazi ni tafauti na yangu.
Tom aliaribisha maisha yangu.
Alama za muzuri : Raha ya kuachana na maadui kwa njia ya combos mingi.
Tosha koti yako na utoshe kila kitu mu mifuko yako!
« Mushangao ya maisha ya kibinafsi » ni tafauti kati ya maana ambayo watumiaji wanadai kupatia maisha yao ya kibinafsi na kupuuza kwamba wanatangaza habari kuhusu maisha yao ya kibinafsi kwenye mitandao.
Muzuri sana!
Niahidi tu kama hautafanya mambo yenye haina maana.
Ukisikia mlio ya migulu ya ngombe nyuma yako, usiwaze utaona munyama Zèbre.
Kama uko mzazi, usikuwe na upendeleo ku mambo inayo elekea kazi ya batoto yako.
Jambo, jina yangu ni Tina.
Minajua kama ndamukumbuka sana.
Ofisi ya polisi ya karibu inapatikana wapi?
Farasi zinaogopeaka bure.
Iyi maji iko na onjo ya mu tuyau.
Alimuhaidia paradizo.
Arthur alifurahia sana kucheza kabumbu.
Musibakie pale! Nisaidie kuisukula!
Alinihakikishia kama atanisaidia mu namna yote.
Usifanye tena geste! Ukifanya tena pas moja, minakuuwa!
Mipango yetu ya mu kipwa inaanza onekana muzuri.
Nancy hawezi kuwa alisema uongo.
Kusema kweli kuhusu uhalifu mukubwa yenye Palestina wanafanyiwa, sina uoga kama wale wanao ifanya na wanao acha ifanyike.
Na kisha nilizimisha television na nikaenda lala.
Kabla uko kimya, unaweza bakia ndani ya iyi chumba.
Nilikuwa nawaza kama utakuya peke yako.
Ukilinganisha na yako, gari yangu ni ya kidogo.
Bakia mbali na iyi fasi!
Kylia alianza kutia masasi mu revolver.
Wako en direct?
Brian alisoma Kingereza juu ya iyi safari.
Ningependa kuchangia chakula cha mangaribi pamoja na weye.
Tulifika nyuma sana.
Enzo hapashwe lota maisha yake, anapashwa ishi ndoto yake.
Minakushauri kufuatilia matunzo yako siku kwa siku.
Aliita pusi zake Yanis na Jerry.
Ongelea mu micro.
Kama gisi wanazowea sema: mambo inajudiaka.
Iyi ni liste ya liens za kwenda ku site internet za watu wanayo ongea luga ya Kiesperanto.
Kwa kuwa alikuwa nabeba sacoche ya ku mugongo ya buzito, ilimubidi aende nashimama mara kwa mara kusudi apumuzike.
Minawaza kama siyo rahisi kama unavyo waza.
Inachukiza.
Unapashwa ilipia.
Scott? Upumbavu gani iyi! mufugaji alijibu na sauti ya zarau.
Shetani ni mwenye kujipendelea.
Kampuni haikujibu kwa haraka ku maombi iliyo patikana mu ma commentaires.
Iyi mwaka mavuno ilikuwa muzuri, walimaji wa muvinyo hawakuwa natumainia mavuno bora zaidi ya iyi.
Niko na maumivu kidogo ya kichwa.
Rapahael alijifanyisha kuwa na bunduki ya pistolet.
Mtumishi wa kupokea bageni anapokea ma appeles za telefone.
Vijana wanaume wanaangaliaka wa dada zao wadogo na mazarau.
Unakumbuka tena byenye ulisema?
Registre ya ma dossiers za luombo na za ma deni yenye haiyalipwa.
Minafurahi kuona umezungumuzia ile mambo.
Alienda kulala na hayalamuka kamwe.
Kisiwa cha muji inajengwa kama mashuwa kubwa iliyo ingizwa ndani ya chombo na ikazama ndani ya maji katikati ya eneo ya Seine.
Nilikomalia mu jamaa maskini.
Nilikuwa napendaka kwenda ku sherehe na weye.
Minaona kama Tatoeba, kwa sisi wapenzi wa luga, ilisha kuwa fasi nzuri na yenye kufurahisha, ha sasa kwa wamoja kati yetu wenye wanaweza jifunza luga kwa haraka na bila shida.
Nitakukuta mu dakika mbili.
Utashukia ku arret bisi ya kufuata na ukamate bisi ya kwenda ku aeroport.
" Uyu njo Priam, na iyi njo hadisi yetu! / Hata bibambazi ya Junon inakumbuka. / Ndio, mpaka iyi fasi sifa zina heshima zake / ulimwengu ina hazi zake, na huruma ina kilio chake. "
Tulimeza madawa.
Globules mweupe ni ma cellules za damu.
Alimujua kwa mara moya.
Utapata suluhisho, niko na uhakika.
Dawa haikukuwa na vinyume.
Ni muzuri wakati mwengine kujifurahisha.
Nilikuwa nafanya liste ya bitu yenye nilipashwa beba.
Wakati ya kutekeleza mpango, ulipashwa wazia shida zote zenye zinaweza tokea.
Hatukumuona kwenye sherehe, lakini hakuna mwenye anajuwa sababu.
Njo vile!
Unapashwa leta picha zako mbili zenye zilikamatiwa ku kitambala ya mweupe kwa nyuma.
Kwa kuona haonaki muzuri, Raphael anaikalaka tu ku mustari ya kwanza mu masomo.
Rushia haitaitikaka tena izarauliwe na Marekani, na haitarudiaka tena nyuma kwa kutetea njama na faida zake muhimu. Marekani njo inapashwa kuchunguza tena muzuri siasa yake ya uchokozi kwa inchi zingine.
Kanzu ya padri ilikuwa inaruka na mpepeo.
Uchunguze tena commande yako.
Mkutanp wa munane wa dunia ya logiciel libre imeharirishwa kama ile mkutano ingine.
Niko na ukakika kama Theo hakukuwa pale.
Mumoja wa vijana alikimbia kwa mara moya.
Baba yangu ni daktari wa upasuaji.
Mwanamuke na alimasi ni warafiki sana .
Ni mchakato rahisi sana.
Ulipe avance ya nyumba ya miezi mbili.
Nilivutiwa na kitabu ya roman ya upelelezi.
Kadiri niliendelea, ndivyo hisia ya kubakia kwenye niko iliongezeka.
Ali Amrane ni mwimbaji wa mtindo ya Rock kutoka Kabylie.
Ule mtu alikuwa nafanana aye ?
Hatukukuwa najua kama boite iko na matundu. Tulipoteza nusu ya mizigo mu njia.
Minajua kama kutia biashara ya mupya mu soko ni changamoto kubwa.
Arnie, utaweza kupigana mpaka bengine bafike kusaidia?
Ya ine inapana na hakuna mwenye anakamata. Ni wafanya biashara wasiyo heshimia mazingira, minakulapia!
Sijuwe ni juu ya nini, lakini wakati tunakutanana kwa mara ya kwanza, sikusikiaka kama alikuwa mugeni.
Unapashwa tu kufuata maagizo.
Munaweza labda angalia tena kama zile ma prises za courant hazitii watoto mu hatari.
Diplomasia yetu na mbinu yetu ya kijeshi havikupatana.
Kuendelea kuishi kwake njo ya lazima zaidi kuanzia leo.
Ulishaka pata mimba ngapi ya kuharibika?
Usinikamate sawa vile mtumwa.
Mabinti wanaanzaka kipindi yabo ya puberté mu miaka kumi ao kumi na moja na wavulana mu miaka kumi na moja ao kumi na mbili.
Hakuna namna ingine ya kufika kwenye kisanga isipokuwa kwenda na mashua.
Ni kama kupiganisha mtu na mkono inafungwa mu mugongo.
Alikimbilia inje, akiwa nusu uchi.
Ningependa nisomee Uchina ili niboreshe kiwango yangu ya luga ya Kichina.
Ba kaka yako na ba dada yako biko na miaka ngapi?
Watu wenye hawako mu haraka wanatiwa ngambo ya kuume ya escalier.
Juu ya nini ba garcons banakuwa baduru hivi?
Juu ya nini uko mwema kwangu?
Tumalize na turudie ku nyumba.
Wanadamu ndiyo viumbe tu vinavyo tumikisha moto.
Usiku wa jana kulikuwa muripuko ndani ya kiwanda ya kutengeneza ma feux d'artifice.
Kuko kitu tunafanyaka kila mara tuko nasoma, tutambue ao hapana, tunaingia ndani ya akili ya mwandishi.
Inapashwa kuwa muzuri kupata mtu wakubakia pembeni yako hata kama maisha iko mubaya.
Aye tu, surprise gani iyi, Luca iko alama za bidole kama zangu!
Nilipata tala ya muzuri ya kutikia pembeni ya kitanda ngambo ya kichwa mu chumba yako.
Haiwezekani kufanya juma moya bila kukula, bila kusikia sawa unataka kufa na njala.
Usaliti ya Ken ilikuwa sawa kuchomekwa kisu mu mugongo.
Batoto banaonja chakula kidogo kisha kutoka ku masomo.
Nafsi yenye kuwa wazi ni nyumba ya shetani.
Marie anataka gonjwa malali ya kichwa.
Mwanafunzi alisha shinda mwalimu.
Uwa!
Iko na roho muzuri kwa maadui zake.
Tunangoja mwisho ya kwanza juu tuendelee na ya kufuata.
Alikuwa nalewa.
Nitakukopesha kitabu yangu kama unaniahidia kama hautakiandika ako.
« Haiko kosa yangu. Kama minachelewa ni juu ya muloko yangu. » « Muloko yako anavumiliaka makosa yenye hakufanya. »
Matabishi yako iyi, kama ishara ya shukurani ku byenye ulifanya.
Ulishaka embrassé mwengine mwanaume?
Marie hakuongea neno, lakini ku sura yake ilionekana kama tate yake mwanaume alimuuzi na hadisi zake za miaka ya njala iliyopita.
Ni bei ya muzuri kama unauza bitu kumi na mbili.
Polisi ilifanya liste ya batu benye biko na faida kisha kugundua mwili ya Marie.
Hakuna yeyote alikuwa naingia mu chambre, ju Bijard alikuwa najulikana, mtu wa fujo sana wakati analewa.
Samahani, sikukusikia.
Minakuwaka na furaha sana wakati nataka kuongea mbele ya watu wengi.
Singa ya moto ilikatika.
Kutafuta kazi kwangu inakuwa nguvu sana. Sina hata mtu mwenye ananijua.
Iyi uamuzi inafuatana na fasi na wakati yenye iko.
Ndugu yake mwenyi anaishi Suede njo alimutia iyi veste ya muzuri.
Tufanye haraka, mabinti !
Hali ya ubaguzi ya kijamii kati ya watu ilishafikia hatua yenye haikubaliwe.
Marie, hata kama ni binti wa mukulima wa kawaida, iko na tabia yenye kuonesha kama aliadibishwa muzuri.
Baba yangu anashimamia restaurant.
Mwanadamu wa kawaida hasikiake physique quantique, kwa sababu ni ya nguvu sana kuelewa.
Mungoye, mpaka wakati ndarudia.
Minawaza ni ya lazima umuone.
Dick alinitumia picha.
Sababu ya ndani inaonekana mara mingi mu vitu yenye wanadamu wanaitaka kitu ya kushitukiwa. Kuko matukio kama vile mukono ya kushangaza inayo watia alama, kwa namna fulani, njia na lengo.
Wakati wa kipwa huko Paname, ni paradiso chini ya jua.
Hauwezi zika kichwa yako ndani ya muchanga.
Watalaamu wa hesabu ni kama waandishi wa poeme, wanapashwa onesha kile ambacho mawazo yao inatunga.
Uyu binti mudogo ni murembo!
Dan alikuwa mpelelezi wa mauaji.
Sue alijiandikisha ku Hotel Royal.
Kisha mchezo wa ski, kunawa mayi ya moto, inaletaka kifukutu mu mwili yote.
Kwa kuangalia tu sura yako, minajuwa kama unaleta habari ya muzuri.
Ni mufanyakazi anayefaa, gisi unawazia.
Na fonction ya kutuma, inatumika muzuri?
Ha! Nilisahabu appareil photo yangu.
Hakuna mashtaka ya mauaji yenye iliandikwa.
Nitaenda mu inchi za mingi wakati nitakuwa mkubwa na Marekani iko ku liste.
Haukulomba musamaha hata mara moja.
Siyo kila kitu yenye tunaonaka na macho ni ya kweli.
Ulishaka bana mu ascenceur?
Mu miaka iliyopita, yenye ilikuwa nasababisha watu kuongezeka mu dunia, ilikuwa China.
Wakati unapenda unacho fanya, inaonekanaka.
« Tuko siku ya pili, leo? » « Ndio. » « Lakini juu ya nini batu biko mingi hivi? »
Iyi sherehe inaleta uvuvi, hauone vile ?
Muimbaji akufanyaka gisi tulikuwa natarajia siku ya tamasha.
Ni mtu muzuri sana.
Niko na mashaka juu ya uyu mtu.
Ni kitu ya kushangaza, kuona gisi wakati iko nakimbia.
Uyu kijana anazowea vunja madirisha zetu na kabumbu.
Ni uwa nzuri sana!
Alinipatia kinywaji na chakula na kisha akataka kunibeba ku kitanda.
Ethan na Georgette wanajua kama John alisema bongo.
Inakuwaka nguvu sana kumuitikisha.
Alicheza guitare pekeyake na haikuvutia ata kidogo.
Kwa kweli, ni mushangao sana kwangu kabisa kuona niliisikia mu njia tafauti.
Uko mtu muzuri sana!
Kambi ya wahamiaji ililungula na moto.
Ndugu wapendwa, mwanzo ya iyi karne, Ufaransa ilikuwa fasi nzuri yenye ilikuwa navutia inchi zote.
Yulu, kwenye muteremuko, inaonekana kama fasi ya kupigia misuri mu kibambazi iliyo pakalia chokaa.
Ni kama vile ungependa tupa licho ya iyi.
Nililota ndoto ya mubaya sana.
Tutaenda saa atafika.
Kwa kuwa ni mtu anaye heshimia ahadi, atakulipa deni yako bila shaka.
Unajua gisi jehenama inafanana.
Wakaaji walimwasi Bwana.
Hakufika ku sherehe na hakuna anaye jua ni kwa sasa gani?
Jules akauliza Maria mahali kwenye atakuwa mangaribi.
Alikuwa napenda sana wazazi wake.
Saxophone yako shaiko ya zamani sawa yangu.
Njo ulizo yenye niko najiuliza ile.
Haupendaki maongezi kuhusu mapenzi.
Sikiliza muzuri byenye anasema.
Usitingizike ata kidogo!
Ungeifanya kama ungependa.
Ningependa kuwatakia nyinyi wote ujio mwema.
Uyu jamaa aliongelea tena mu mugongo ya Théo?
Nitachunguza mwili ya muhanga.
Gabriel alihaidi kama hangefanyaka vile.
Minawaza batu yote bananisemeaka mu mugongo.
Sikutaka nijitie mu hatari!
Kama siende sasa ivi, nitachelewa rendez-vous yangu.
Iyi virugu haitaisha sasa ivi!
Alichofanya baadaye ilinishangaza sana
Kama unawaza kama utajifunza Kingereza kwa kwenda tu Marekani, unajidanganya sana.
Sikukuwa nataka nimalize kazi nyuma lakini patron wangu alinilazimisha.
Kutabiri , nikusema kitakacho fika na kisha kufasiria kwa nini hakikutimia.
Nilikuwa nasema kama hatukukuwa na uwezo ya kufanya chochote.
Ungepashwa fuata shauri yangu.
Jeanne alikuwa anajiuliza kama alikuwa wa maana mbele ya Matheo sawa vile neno ya kawaida ao sawa mtu wa kweli.
Mike anakuliaka inje karibu kila mangaribi.
Hawa vijana wanaonekana kuwa na uzuni.
Minamukumbuka Michael Jackson.
Ni siku ya muzuri, si vile? Juu ya nini hatuwezi enda kujitembeza?
Inataka kuwa kweli.
Gabriel alikuwa anasema kama alilota ndoto ya muzuri sana.
David iko na bidii sana.
Uko muuaji kabisa.
Mu miezi mbili, nitaongea Kiespania muzuri. Minakulapia!
Patron wa bar, ule mwizi.
Mtoto alifanya muzuri sana.
Minafurahi sana kuona ulijibia haraka kwenye maongezi kuhusu uchunguzi yenye niko nafanya.
Minazowea kubakia nashimama busiku yote.
Nilijikaza kusikuwe hata ushaidi moja.
Unawaza utakuwaka baba wa aina gani?
Miye niliona sawa spectacle yake ilikuwa ya uvivu. Ijapokuwa tulikuwa na haki ya kusikia kitu moya ya kuchangamusha.
Tulikuwa tu tunafuata maagizo.
Chombo za kusoza za kuvunjika zilikuwa zinaponyoka mwenye alikuwa naendesha mashua; / mashua ilipinduka kwa sababu ya zoruba kali, / na inaonekana kutingizwa na mawimbi kali. / Mara moja, ilijigonga ku mlima ya povu, / zoruba iliendelea napinda.
Muangalie tena muzuri bitu yote ya kwa iyi liste.
Watumishi wa mwa iyi restaurant walitufuhaisha sana.
Unapendaka tamasha?
Minakumbuka siku zenye utulivu na siku zile zile ambazo, juma kidogo mbele, nilikuwa napita pembeni ya Maria, bila hata kuwazia kama kuko kitu ingine inaweza tokea siku zijazo isipokuwa raha ya kudumu milele.
Chui yenye iko mu haraka inaweza kimbia kilomita miya moja makumi mbili kwa saa.
Aliuzisha kiwanja yake yote.
 Mtoto wa mwami alitekwa nyara.
Ukosefu ya ushahidi haimaanishi kama ushahidi haiko.
Wanafikia Roma.
Munafikiria hivyo kabisa?
Endelea kupanda.
Wakati Claude aliona mwanaume wa nguvu mbele yake, akaona kama mambo inaanza badilika na akaelewa kwamba hapa hakukuwa na mamlaka yenye alikuwa nayo Roma, kwenye hakukuwa na mtu wakulinganana naye.
Maziwa inatokotaka sana kuliko maji.
Ulijuwa aye kama uyu mwanaume ni polisi?
Alipashwa kuomba musamaha kutokana na iyi uamuzi juma moja baadaye..
Mutoshe mikono yenu mu mifuko!
Kwa mushangao wetu mkubwa, alienda yepeke Brésil.
Kila mumoja iko na jukumu yakuita ujinga wake.
Jana, nilikuwa muungu, lakini niliona kama inauzi kidogo, kwa hivyo leo minageuka shetani.
Unacheza na moto kwa kuendelea unatembeza pikipiki bila kuvala casque.
Kweli, ubakie hewani.
Ukiuza sanduku leo, batakupunguzia bei mpaka asilimia makumbi mbili.
Minatumainia kama utaleta salade.
Mangaribi ya leo, itakuwa sherehe yangu ya kulaga, na kesho itakuwa sherehe ya kunitakia ujio mwema.
Peter anakunywaka kahawa mingi.
Waaskari wanapashwa kutii commandant wabo.
Wazazi wangu hawakukuwaka naniruhusu nitoke na ba garcons.
Hapa, kila mtu anajisikia kuheshimiwa na kupendwa.
Samahani, unaweza nionesha njia ya kwenda fasi ya kungojelea bisi?
Hongera kwa cheti chako cha masomo.
Mukamate iyi ngazi nguvu sana.
Hamungeweza chagula muda muzuri zaidi.
Unaweza niambia juu ya nini haumupendaki?
Kanali alikuwa na ulema ya kutoamini hata neno moja katika yale wanamuke walikuwa nasema.
Ni mtu mkubwa mu FBI.
Juhudi na nguvu ni sifa za wananaume zenye mara mingi zinasherekewa kwa mara ya kwanza wakati wanaacha kazi.
Kwa bahati mubaya, minawaza kama sitakuwa msaada ya kutosha kwako.
Kiongozi alipatia mukono kila mwenye alipata cheti.
Ni sherti taxi ipatikane ku fasi ya kungojelea ma gari.
Kila mtu alijitayarisha.
Sitakuacha utoroke.
Wakati musimu ya printemps inarudia, maisha inarudia pole pole.
Hidroxyde ya sodium inatumiwa kwa kutengeneza sabuni.
Na mistari miwili ya mwandiko kutoka kwa mtu, tunaweza kufanya kesi ya mtu asiye kuwa na hatia.
Sikumbuki hata mot de passe.
Alivuta hotuba yake mu bande.
Samahani kabisa kuona nimerudia ku nyumba nyuma hivi.
Kama unataka kuwa kwenye uhusiano wa kimapenzi na binti, utongoze mama yake.
Hausikie kitu kinacho endelea.
" Tano! "Anasema Alex.
Anasema hakumbuki ata kitu moja iliyo tokea jana mangaribi.
Atafika na saa munane na nusu ya busiku na Maria atafika nyuma kidogo.
Alinitumana carte postale yenye ilikuwa nasema kama anachukiaka harufu ya minyama.
Ninacho juwa ni kwamba, wanazingatia neno lao siku zote.
Haujui, mpaka wakati utakuwa na mtoto, maumivu gani unaweza sikia wakati kitu inawafikia.
Niko na uhakika kama hauna muda juu ya kazi mingi.
Uko na haki ya kusema kama ni kitu yenye haina maana.
Walikutananaka mu hali ya kushitukia.
Lakini tunajua kama wako na nia nzuri.
Kukuwa askari mkubwa shujaa haiyakuwaka mubaya.
Nani njo anakimbiaka mbio, Ken ao Tony?
Unapashwa kuowa mwenye unapenda.
Unapashwa fanya angalisho wakati uko unaandika majibu ya mashindano.
Mfumo wa kitwala ya aristocratie inapatikana pia katika ulimwengu wa tabia na roho nzuri. Raia wa kawaida wanalipaka kutokana na kazi yao, matajiri wanalipaka kutokana na gisi wako.
Walitengenezesha gari.
Kiongozi wa zamani iko mu hali ya aibu.
Ningependa iyi mkutano isifanye zaidi ya dakika makumi mbili.
Acha!
Zamani, batoto balikuwa banacheza muchezo ya kuruka kamba.
Piko wakati huyu bukaramusi itanifanyaka kuwa duru!
Nilipimisha macho yangu.
Muendelee.
Jules alikufa kwa kupigwa kisu mu mugongo.
Unataka ya kawaida ao ya mbili?
Nilisikia kama nilipashwa tu kushuka mu mashua.
Nilikuwa na tabia ya kucheza na ba garcons bawili bawili.
Bibi ya Gregoire alishuka mu mafiga, anavala biato ya pantoufles na kitambala mu kichwa.
Toka!
Aligusa kitu yenye alikuwa na vizia.
Iyi album inanikumbusha wakati muzuri ya zamani tulipokuwa ku masomo.
Tafuta kazi!
Inaomba kutoka haraka fasi kwenye ndege inashukiaka.
Kupanda ku farasi ni kitu ya kufurahisha.
Kuko sababu mingi zenye zinaweza tuma usiifanye.
Minakatala kukusemesha.
Ukimaliza andika jina yako, utie na tarehe.
Ulimuua?
Nilirudia nyuma kidogo, iyi busiku.
Ulipashwa kulomba musamaha.
Ni kweli upendo na chuki binakaribiana sana?
Ukienda ako na bisi, unaweza fika ile wakati kugabula amo mara tatu.
Alikuwa analalia mugongo.
Inaonekana kama iko nasikia tunayo ongea mu luga ya finnois.
Mzee ni kipofu wa licho moja kabisa na anaona na ile ingine licho kwa shida.
Ba garcons yote balienda banakimbia.
Minakushukuru, kwa heri!
Minakushukuru kutoka ndani ya roho yangu.
Acha kulota na ufungule macho.
Jana tulipitisha mangaribi muzuri na wandugu na marafiki zangu, na barbecue ilikuwa ya muzuri sana pia.
Utafiti ilionesha kama usafi wa mikono ni njia ya kupiganisha magonjwa za tumbu.
Alikuwa askari shujaa.
Nilipata bahati kuona gari la moshi ilichelewa. Bila vile singeipata.
Mu stopper kwanza muchezo.
Walimuambia kwa adabu kama hawakuwa nataka afike.
Kwa kifupi, alikimbia bila kulipa ma deni zake.
Samahani. Nilitaka shindwa kufika hapa.
Nilishachoka na misamaha yako.
Pima kufasiria kwa kirefu ilikuwa nahusu nini.
Minaliza kusukulisha iyi koti.
Balibeba tembo ku zoo.
"Kama pesa hazilete amani, zirudishe." alisema Jules Renard.
Juu ya nini unaniita hivi ?
Labda atakuya kesho, labda akukuya jana kwa sababu kesho atakuwa na wakati ya mingi zaidi.
Niliamuwa kupumuzika kidogo mbele niendeleshe kazi.
Nililota tena ndoto ya ajabu, busiku ya jana.
Sijui wakati ndakulipa pesa zako zenye niko nazo.
Ni suprise nzuri sana!
Alienda kujinyolesha nywele.
Ni pumbavu gani njo alitupa chokse zake mu toilette?
Aliitika ile kazi.
Haungepashwa tumainia watu wengine.
Balifungia Pinocchio mikono mu mugongo yake na wakamuzungulusha kamba mu shingo.
Uko nashauri tujifanye kama watu wa polisi?
Alifikia kuwa muigizaji mukubwa wa filamu.
Usidanganyike. Anajifanya kama anakupenda.
Sikupata habari zako. Nilikuwa najiuliza kama email yangu haikukufikiaka.
Adamu alikuwa brouillon ya kwanza ya Eva.
Mkono inafanyaka kosa, mugongo inalipa.
Kwa bahati mubaya, ambulance ilikuya nyuma sana.
Ulisema utaishurulikia.
Nilikuwa Italia ili kuhuzuria kwenye mpango ya kubadilisha mawazo.
Iyi chombo ya angani inatumia moteur ionique.
Usitingizike!
Iko nafanya nini hapa?
Inaombwa kulala mbele ya wakati kusudi ili kulamuka mapema.
Kiwango ya kuyeyuka ya muchanganyiko wa chini inafikiaka kwa température ya chini kuliko température ya muyayuko ya kila moja ya vifaa yenye ilikamatwa mu hali tafauti.
Tulimukutana ni mzima.
Siyakuona mpaka hivi.
Bila hewa, viumbe haviwezi ishi.
Hakuna mwenye atamushurulikia.
Nitaenda ku chuo kikuu.
Shaba kabisa ni nini?
Baba yangu aliuza kiwanja na nia ya kujenga nyumba.
Usikuwe na wasiwasi, ni mtu muzuri.
Alinialika na hakukuya, nilimungoya mangaribi yote!
Niko na kamba mu coffre.
Kazi ya muda kidogo ya mke wangu inaleta pesa kidogo za ziada.
Thomas anajificha mu garage.
Usikuwe na wasiwasi.
Tutumikishe akili na tuongelee mambo ya kweli!
Ile nyumba unaona pale ni kiwanda ya kutengeneza ma gari.
Thomas alifurahi sana.
Uko na watoto wadogo
Minakuhakikishia kama nilifikiria iyi uwezekano.
Alienda ku kitanda mara moja.
Nikishuka, nitakupiga ngumi!
Minawaza kama unajua kitu yenye ulipashwa fanya.
Walichunguza ndani ya jangwa kwa kutafuta kwenye hazina ilifichwa.
Kama rangi ya nyumba inabadirishwa haitanichukiza kabisa.
Siwezi kuelezea gisi minajisikia.
Minawaza kama ndaweza fikia kamaba kama unaniambia namna ya kufanya.
Biato yake ya mweupe binaacha alama za rangi mwekundu.
Wasafiri waliomba amuite capitaine kusudi afasirie vinyume ya uharibifu.
Natoka uza gari ya bei sana.
Alibakia kimya sawa vile aliona muzimu.
Inaombwa tu uangalie byenye niko nfanya.
Tunapashwa ondoa madwa ya kulevya mu inchi.
Tosha kinga mu njia!
Louise iko na mwili ya muzuri sana.
Njo sauti yenye unasikiaka wakati kila kitu kiko kimya.
Kimbia tena zaidi, kama sivyo utakosa gari la moshi.
Umaskini yako kawa vile yangu itakusaidia kujua watu ni nini : inaomba kuwatumia kawa bile farasi za ku poste zinatumikishiwaka.
Siamini kama nilikuwaka naangalia iki kipindi.
Ken alikuwa anaita Tom "panya".
Muislamu mwenyi kufanya sala zote zinazo lazimishwa anaahidiwa maisha mema katika iyi dunia ya kupita na katika maisha ya milele, kuingia paradiso.
Musibakie munashimama pale. Nisaidie kuisukula!
Chembe chembe ya cellules zetu zinakuwa na kila kitu kinacho unda matériel génétique yetu.
Maisha ni kile kinacho fanyika wakati uko na tayarisha mipango ingine.
Anaaminia ile inayosemwa kwamba 13 ni namba inayo leta mikoshi.
Ningali nakumbuka - na hakuna kinacho nisumbua tena - hizi siku za mwangaza muzuri, zenye zilikuwa zinaniachia siku zote, kama vile ukumbusho, vifaa ya mupya ya kuchezesha ku mlango.
Niko nasikia sawa hautaki kabisa nitembeze.
Haungefanya hata vile.
Minatumaini kidogo kama utakuya wepeke.
Iliifanya mbele na wafanyakazi.
Jamaa yetu ni yako pia.
Hakuna gari la moshi ya kwenda moja kwa moja. Unapashwa badilishia Paris.
Tulifika na saa munane na nusu ya busiku na Marie alifika nyuma kidogo.
Kuliko kila mtu atumikishe namna tafauti ya kuandika ku ordinateur, watu wote wanapashwa tumikisha namna iyo iyo namna.
Waliita pusi zao Jules na Jerry.
Mara mingi kinacho ruduliwa sana, hakizoweyi kuwa cha kweli, lakini ni uongo.
Kwa nini mtu kupoteza nusu ya maisha mtu analala busiku ijapokuwa iyi muda inaweza tumikishwa kwa kupumuzika.
"Uniache tu nitie midomo yangu ku mayani", alisema punda.
Unaelewa chenye uko naniomba nifanye?
Niliwaza minasikia muripuko.
Minabakia mu deni yako, Scott.
Sitakuruhusu unipatie maagizo.
Minachukiaka wakati unajifanyaka sawa vile mwenye haunijui.
Kwa mumoja wa wateja wetu, kampuni ya kimataifa ya kiteknolojia ya yulu, niko natafuta mutaalaamu mwenye kuwa na uzoefu wa ku créer ma applications.
Unataka toka hapa, si vile?
Huduma ya réception inapokeaka mwenye kuita ku simu.
Unanikumbusha mtu umoja ivi.
Piko ma dossiers zenye zinakosa.
Ndafurahi wakiniambia nitoe hotuba.
Kate ni mwerevu kuliko mwanafunzi wote mu darasa yetu.
Inaweza kuwa zambi kama unaiharibisha.
Minaona kama Tatoeba, kwa sisi wapenzi wa luga, ilishakuwa fasi nzuri sana, hasa kwa wamoja kati yetu ambao wanaweza kuelewa na kujifunza luga kwa haraka kwa urahisi.
Mabinti watatumia pombe kwa bure mpaka saa sita za usiku siku ya pili mangaribi.
Ha! Minakufa, Pierrette alisema akiangukia magoti yake. Nani ataniokowa?
Simu iko inalia. Lakini hakuna mwenye anajibia.
Muko mu couple tangu wakati gana, weye na rafiki yako wa kike?
Nani mwenye anajuwa aina gani ya kazi yenye Enzo anapendelea kufanya wakati atakuwa mkubwa?
Usiache bitu yako binafsi bila kubichunga.
Baazi ya Waaljeria wanaunga mkono utawala wa kialjeria ya kijeshi kwa sababu hakuna serkali ya Kiislamu.
Aliacha ndoto yake ya kukuwa rubani.
Siku bila cheko ni siku ya kukufa bure.
Alitumana ile mzigo kwa ndege.
Kwa sababu ya kuongezeka kwa mataizo ya kiafya, dakatri alikamata uamuzi wa ku poromosha mimba.
Kama mtu anakwambia: "minajisumbua kuwafasiria mara mingi", umuache akufe.
Ndio, tulisha jua kama uko mujanja!
Siku yenye vikundi vyenye kuwa na musimamo mkali wataweza kuharibu msikiti wa al-Aqsa, wakubwa wa inchi hawatafanya kitu chochote kwa kuwazuia.
Ni kitu ya kushangaza kuona Rusia Mpya inafanana na ile ya zamani!
Mabinti walikuwa napambwa kwa rubans na dentelles, wa garçons walikuwa navala koti nzuri safi na kofia za muviringo za soie ya rangi ya bleu.
Anna, hauna kaka?
Ungekuwa najua ukweli, ungeshangala.
Utaifanya kwa namna ya nguvu ao ya muzuri.
Usikogote mukono ya shati yangu.
Nioneshe sura yako, nisikilizishe sauti yako, kwa sababu sauti yako ni nyororo na sura yako ni ya kupendeza.
Mona Lisa alichorwa na Léonard de Vinci.
Minazani ni tafauti ukiifiiria kwa muda mrefu.
Inafanana utani yenye inaweza kuwa kweli.
Pumua raha.
Inapita miaka tatu sasa tangu nilimujua wakati aligeuka shemeki yangu.
Emily ni mtu wa kuchekesha sana.
Inawezekana uliangusha telefone yako wakati ulikuwa mu haraka ya kukamata bisi.
Tunaenda moja kwa moja
Mtu anajuwaka umuhimu ya kitu kisha kukipoteza.
Mwanamuke anaelekea kwenye mkutano ya wachawi.
Ni sport gani njo unapendaka angalia zaidi?
Iko na kipaji ya ajabu.
Ngoya arudie.
Uko mtoto wa ulimwengu, kama vile miti na nyota, uko na haki ya kukuwa hapa.
Unajiacha kutawaliwa sana na hisia zako.
Aye unasubutu kufukuza mumoja ya wa dereva wangu?
Uko na uhakika kabisa?
Usijaribu ata siku moja kupita mbele ya mchungaji bila kumupatia heshima zake, hata kama anavala mubaya.
Muda kidogo yenye unabakia nayo unapashwa ipitisha na marafiki zako.
Utakaribishwa siku zote.
Kwa sasa mashaka inaonekana ku sura yake.
Mapenzi ni hadisi ya maisha ya wanawake, ni kipindi mu maisha ya wanaume.
Kiongozi alisaini na kutia muhuri ku contrat yako ya assurance.
Kwa bahati mubaya, mapishi ya mkate « Susie » ni siri inayo fichwa na Susanne.
Alikuwa nataka tu kuniuliza maswali kidogo.
Nilifikiria kwa muda mrefu kama ningepashwa fanya kitu yoyote, na nikaamua nifanye kitu fulani.
Unawaza baraza ya majaji itakamati muda gani mbele kukamata maamuzi ?
Buibui zinangoyaka vididu vikamatike mu mitego yazo. Iyi njo namna zinapataka chakula.
Inakataziwa kutumikisha iyi dawa mu température ya chini ya sifuri.
Niambie wazi unataka nini, collégue mupendwa!
Atafungula wafungwa.
Iliyo kuwa nafanana plage ya muchanga ya mweupe, kwa kweli, ilikuwa ma elfu na ma elfu ya coquilles kidogo kidogo za mweupe.
Wafanyakazi wanaogopa kuvutwa kwa kazi zingine tena.
Inaonekana wazi kama anacho sema ni uongo.
Dan alikuwa naishi na Matt.
Ushuru isiyo kuwa ya kawaida inalipwa na wenye kuwa na pato kubwa.
Titre ya film gani njo unapendaka zaidi?
Bei ya carottes itapanda sana iyi msimu ya hiver kwa sababu ya udongo kukauka.
Kiwanda inatuuziaka chakula ya mchana.
« Allo ndio, nyumba Dupuignant, jambo, ndaweza kuwasaidia na nini? »
Usirudiake tena!
Iyi ni mawazo gani kabisa : mtu anakuwaka na kosa mpaka sheria iamue?
Théo, Maria, John na Alice walienda wote kwenye mbuga ya wanyama kwa kujifurahisha.
Je! Huko Misri kunakuwaka pia pyramides za wamaskini?
Nilizingatia alicho kuwa nasema.
Jamaa ilitoka Ujeremani kwenye ilizaliwa na kwenda kuishi Chicago mnamo mwaka wa 1930.
Ilikuwa mambo ya kushangaza kuona gisi mtoto alikuwa nakomala mbio mbio sana.
Sami hajawahi taka talaka.
Kulikuwa mauaji mingi, mwaka jana.
Watu wabunifu wanapendaka kuuliza maswali ya maana na kwa hivyo wanapataka majibu bora.
Homa yake ilishashuka ku kawaida.
Nabakiaka macho wazi nikisha kunywa kikombe ya kahawa.
Nijitahidi kukuwa mfano muzuri na minajuwa kama minapashwa punguza bilo yangu kusudi wanikamate sawa mushiriki muzuri.
Wamarekani wanasherekea kifo cha Osama Ben Laden.
Wanandoa walitia bei ku nyumba yao.
Ukuwe na shabaa na uitumikishe na juhudi na kujiaminia.
Uko mtu muzuri sana.
« Mipaka ya mboleo yangu njo mipaka ya shamba yangu » alisema Louis le fermier.
Waza, kama unaweza, na uchagule, kama unaijaribu.
Louis alikimbia na kutembea mbio mbio usiku yote na mawingu kuelekea Berlin.
Anasema kama ataenda baadaye.
Acha upumbafu!
Tunajua kama weye njo ulivunja dirisha.
Alieleza hadisi ya kuchekesha.
Sivumiliaki batoto ba kupenda kulialia.
Iyi makubaliano itaanza tumika kuanzia saa sita za usiku.
Niliuliza mwalimu wangu nini cha kufanya baadaye.
Bahati inajifichaka katikati ya kila magumu.
Anamujibia mara moja.
Sami na Layla walikuwa nataka kwenda mu matembezi ya wapendanao kule Misri.
Hali ya kifukutu ilikuwa chini ya sifuri tangu siku nyingi sasa.
Ni Bibi Lee, mama yake na Susan, pa Londres.
Batu yote banamuitaka Jeff.
Niko nafikiri gisi ya kuuzisha nyumba yangu.
Aliona ile uzoefu ni ya kufurahisha.
Ni yepeke njo alishurulikia afya yake wakati alivunjika.
Tulienda winda ma ndege za pigeons.
Mtafsiri mtalaamu wa maandiko anajibia hitaji kwa kazi yake.
Je! Unakumbuka?
Rudia nyuma!
Unapashwa sema kitu yenye unawaza.
Anauza ordinateur.
Kila wakati sayansi inapiga hatua moja mbele, inamaanisha kwamba piko mjinga mwenye anaisukuma, bila kufanya kwa utashi.
Hotuba ya kweli inaletaka mauzi, hotuba nzuri inakuwaka ya bongo.
Iyi jambo inapashwa isha, sasa!
Juu ya nini ulirudia ku nyumba nyuma sana?
Situmikaki juu weye ukuwe napitisha siku muzima unapumuzika!
Nilisahabu mwanvuli yangu mu bisi.
Inaomba juhudi mingi juu ya kupeperusha bendera ya Ukraine yulu ya jengo mjini Mosku! Kofia!
Kudimisha kilimo ya kijijini na bora, kwa kupanga mfumo ya ugawaji kati ya mutumiaji na mkulima wa kilimo ya asili na kilimo ya kisasa, katika lengo ya kurudisha ushirikiano kama watu binafsi.
Endelea nasogea mbele!
Sikuweza kutoka mu garage yangu juu palikuwa gari mu njia.
Ordinateur yako iko na virusi.
Haifanani fasi ya mzuri kwa kufanyia biashara.
Hata kama kulikuwa ukingo wa serkali, alikuwa muhanga wa jaribio ya mauaji yenye ilimuuwa.
Mungu wangu, iko butamu!
Sipendaki watoto wachanga.
Mara mingi mama yangu alikuwaka nasema kama anajivunia kuwa na mtoto sawa miye.
Barafiki yangu yote baliniachililia.
Nilikuwa nasirika sawa chawa.
Uko mrembo sana.
Nilikutanana naye mangaribi sana.
Soldes zinaisha? Biashara ya muzuri inafuata!
Njia ya Rosings Park njo inakata mpaka kati ya bustani yenye inazunguruka makao yangu ya kawaida na makao ya Sa Grâce.
Mpenzi!
« Hainiuzi kuendelea natumika kisha ndoa.» anasema.
Kama mutu iko na haki ya kuishi, ni kusema kama anapashwa kuwa pia na haki ya kukufa. Kama sivyo, inamaanisha kama kuishi siyo haki lakini ni sharti.
Usibakie nashimama.
Nyamanza! Wanalala!
Ananishinda tatu kwa sifuri.
Sita divorcer na weye kama siyo labda unipatia sababu ya muzuri.
Nilikuwekea surprise.
Unapashwa zungurusha ulimi mara saba mu kinywa yako mbele ya kusema, itakuepusha sana matatizo na kutoelewana na watu.
Tom anaangalia barabara Sesame.
Matembezi kwenye Côte d'Azur ya Ufaransa inaweza kusaidia.
Nilipima kumuonya kwa ile neno lakini alikatala kunisikiliza.
Uko nanisikia?
Niliwaza tu kama utaweza kuwa hapa.
Minakusihi uniaminie.
Alinigeukia.
Matokeo yake inahesabiliwa kufuatana na mpango ya kawaida ya mawasiliano iliyo undwa na Shirika la Afya Duniani - ya kulingana kwa wanaume na wanawake bila kuangalia umri.
Ingekuwa muzuri Louis afuate mapendekezo yake.
Hasira inaongezeka kwa sababu ya uamzi ya serkali.
Kila wakati Arthur anaangaliaka kama hakuna rangi ndani ya chakuka yenye anauza.
Juu na kazi mingi, hatembeleaki jamaa yake.
Sahamani kwa usumbufu wa kila mara.
Nitakuona mangaribi.
Uko na uhakika kama hauchoki?
Toka mu njia yangu!
Mana yake, wachewaji wanavunjika sana mara mingi na wakati mwengine wanakufa mwa iyi michezo ya vurugu vurugu.
Ni nguvu kuamini kama kitambulisho ya kitamaduni cha Watibeti kitadumu kwa muda mrefu, ikiwa Tibeti itaendelea kutawaliwa na Wachina.
Alikuwa nusu mtu nusu maiti.
Nilileta hizi ripoti kusudi uzichunguze.
Balibashinda ya mazarau.
Jangwa na mlima ni mahali kwenye roho inapumuaka.
Iyi njo liste ya chakula zenye unapashwa epuka kukula.
Mara mingi minakuwaka naona sawa watu wanasomaka byenye sikuandika.
Murudie ku nyumba.
Baadaye, mu chumba yake, akawaza juu yake, kwamba, labda, atakutanana naye siku ya kufauata.
Nilipanda ndani.
Thomas alihaidia kama hatafanyaka tena vile.
Ni mtu muzuri sana !
Iyi pete ni kitu ya kichawi yenye inapanaka nguvu kubwa kwa mtu yeyote mwenye anaitumia.
Ndaenda na bisi ya kufuata.
Kulipa mu siku makumi tatu kwa kutumia chèque ku jina ya ao kutoka mu compte moja kwenda compte ingine.
Ni virugu gani iyi!
Ndani ya iyi mtandao, vitesse ya téléchargement iko mbio mara pili kuliko vitesse ya téléchargement.
Chagula bitabu kwa uangalifu.
Nilipata haki ya kunyamanza kisha kuandika sana.
Hauna wasiwasi juu ya maisha ya kesho?
Muamini sayansi!
Kama minaweza rudia ku nyumba nyuma, usiningoe tafazali.
Kama kujifunza luga za kigeni inasaidiaka kuongeza akili, inaombaka wakati ya mingi. Kama anafanyaka bya yulu yulu, haongezi kitu yoyote kwenye utamaduni ya elimu.
Iyi billet inakuruhusu kukula limoya bila kulipa.
Mjane alitoa sauti ya kuogopesha. Ilikuwa mifupa ya kichwa ya mtu.
Pato yangu ni mara pili ya yako.
Kwa kujifunza kupanga na kutumia kazi yako, kazi ya kufanya inatayarishiwaka kila juma na ni, kipindi ya mwaka mzima.
Unafungwa.
Kwa hivyo, kwa kelele ya Takeda, mashua yenye ilikuwa napita pale, iliwaona na wakapona bila shida.
Kupanga ni kusema kitakachotokea na kufasiria kwa nini hakikutokea.
Ukijifanya sawa mtoto, batakukamata vile vile.
Mupande mu bisi umoya umoya.
Sikukuwa nasema ni inchi gani.
Nilihaidia, lakini sijuwi kama ndatimiza ahadi yangu.
Hakuacha kuongea kuhusu mangaribi yote, ni mtu wa fujo sana!
Hizi siku nafanya kazi kama inspektere ndani ya shirika ya serkali.
Wakati niko naangalia television, minaanzaka sikia busingizi mara moja.
Emma iko naonja matunda ya fraises.
Minaendelea kusikia sawa piko kitu yenye haiendeki.
Tutakuwa na mashindano ya Kingereza muchana ya leo.
Michael alimukamatia ku mkono.
Unamaliza shinda tuzo ya dola 5000 katika mashindano iliyo tayarishwa na jimbo ya California kuhusu kuvala mukaba ya usalama muzuri.
Ni kweli, lakini unaisikia aye?
Ulipitisha mangaribi ya muzuri sana?
David iko na umbo nzuri.
Sizani kama Thomas njo muuaji.
Usiache bila kupigana!
Inaomba ubadirishe mousse ya iyi kiti.
Minapashwa kutanisha matendo na maneno.
Fanya angalisho na mikono ya chungu : iko moto.
Watu hawana luga ya kibinafsi. Luga yao inalazimishwa kwao kwa sababu ya sheria na elimu, wakuwe najua ao hapana.
Utaifanya muzuri.
Yeye siyo shabiki wa michezo msimu ya hiver.
Siko mtoto.
Mutalala wakati baba yenu atafika nyumbani.
Demokratia ni neno inayo toka kwa Wagreki wa zamani.
Mike na Ken ni marafiki.
Madaktari wanasema kwamba niko na bahati mingi ya kupona.
Uchunguzi wa zaidi unahitajika.
Alibakia nashimama mpaka busiku.
Unahitaji kuwa mwangalifu zaidi unapoandika kwa Kiingereza.
Je! Kufukuza wakaaji wote wa Ukanda wa Gaza na Ukingo wa Magharibi itatosha kukata Wapalestina nguvu ya kuishi huru mu udongo ya mababu zao?
Wapalestina wako na haki ya kuwa na nyumba ya kitaifa katika mu udongo ya babu zao?
Kanuni za masomo zinashurtisha wanafunzi wote kuvala mavazi ya kufanana.
Siwafurahishi.
Iyi ukumbusho inaelemea, kama ndoto ya mubaya, roho yangu.
Usirudie tena na sausissons zako za zamani.
Hauwezi andika « Pfirsichbäumchen »? Ijapokuwa ni rahisi.
Niko naona sawa vile nilidanganyika.
Wanafunzi wa kike wanacheza mchezo ya kuruka kamba mu kiwanja ya masomo.
Kama atafika anachelewa sana, unaweza anza mkutano bila yeye.
Jibia ku maoni yangu kuliko kunitukana.
Ukisema bongo kila wakati, unaanzaka kuiamini.
Uhalifu wa iyi utawala wa kibaguzi na kikoloni inapashwa shutumiwa kabisa.
Samahani kwa kuchelewa.
Shangazi yangu alirizi mali mingi.
Ndoto yangu nikuwa mchezaji wa baseball.
Ungepashwa itika kosa yako.
Kupanga bitu inapendezaka lakini iko na hasira mbaya kwa sababu hakuna kitu yeyote yenye inapatikana baadaye!
 kinachovutia katika ujana, kinachokesha katika uzee.
Laura akacheza pamoja na Grace.
Muke wangu anatumikaka mu bar ya hapa pembeni.
Ile ni problème yake.
Unaniona mujinga?
Najua kama sitapata mtu wa kunitetea.
Ni mshauri wangu.
Onjo ya kweli ya maji, mu jangwa njo inasikilikanana.
Anapendaka sawa duru binti anayeitwa Julie.
Miujiza inaitwaka miujiza kwa sababu haifanyikake kamwe!
Muziki ilinirudisha mu utoto wangu.
Iyi aina ya chakula haikukuwa najulikana.
Alichumbiliwa naye.
Hatari ya moto ni kubwa katika nyumba zenye hazina ukingo ya kutosha.
Iyi sherehe iko muzuri sana.
Minaonekana kama siyo kitu ya kawaida kushiriki ndani ya jamii na jina ya bongo na kusaini ujumbe zayo kwa kutumia ingine jina.
Marie ni mpenzi wangu wa zamani.
Usifanye tena.
Ni kitu muzuri kujua : kila wakati ni wa célibataires njo wanayo kupatia ushauri juu ya kulea watoto.
Lucy ni Mumarekani.
Ascenseur haikukuwa natumika na tulilazimika kutembea na migulu mpaka ku étage ya tano.
Ninachojua, hakuhusika mwa iyi mambo mabaya.
Pana wazo ya kinachoweza kufanywa, wanaendelea kuniambia. Ni kama vile wananiambia : pana wazo ya kufanya kile ambacho tuko nafanya; ao utoe kizuri yenye inashirikiana na uovu yenye iko.
Nitawapatia pesa zote zenye munataka.
Emmanuel Macron na Marine Le Pen wamepita ku uchaguzi wa pili wa Raisi wa Ufaransa.
Alikuwa na urembo usiyo onekana kwa watu wote wakati alifika ku mulango wa nyumba ilionekana kama alikuwa nasambaraza mwangaza ya kipekee.
Roque inasaidiaka kulinda mfalme na kutoka inje ya lupango yake.
Yanis alizunguruka dakika kumi kwa ajili ya kupata fasi ya kuweka gari.
Sizuwiaki ata siku moja maadui zangu kujinyonga kwa kamba.
Kisha kupoteza kazi yake, anapitia muda mugumu sana.
Hugo iko na kipaji ya kueleza hadisi.
Uko natania ao uko nasema kweli?
Mkutano wa shukrani ulifanyika kwa heshima ya Bwana Jones.
Ufike mbele, ili tuweze ongea kuhusu miradi.
Minawachukia wote.
Uzibitisho haitoshi na inaachwa kwa msomaji.
Prénom ya Timéo ilikuwa jina ya kwanza kwenye liste ya watu wanaoshakiwa kisha kuuawa kwa Marie.
Nani mwengine anapenda aipime?
Ethan na Marie wako na uhusiano wa siri.
Kuacha kwangu kazi kulikuwa fursa ya kujitolea kwenye sherehe ya chai.
Nataka uifanye sasa ivi.
Ukigusa iyi singa, utapata mshituko.
Tuko wanandoa wenye furaha kwa zaidi ya miaka makumi mbili.
Kiongozi mpya hana maelewano mazuri na wafanyikazi wake.
Baada ya masaa mingi ya kupambana na moto, wazimamoto walifanyikiwa kuizima.
Ethan alilapa yulu ya mbingu na dunia kama atamupenda mpaka kufa.
Minashangilia uamuzi wako wa kusoma kiganga.
Urusi iko na utashimama imara siku zote.
Nilikuwa nabeba saki ya buzito ku mugongo.
Nilipatia Raphael kazi ya kufatilia mpango.
Sikuona ile mouvement yenye kupumua kwa mgonjwa ingejichapa ku ma shuka zenye alikuwa najifunika.
Unafanya kazi mu kampuni ya biashara, si ndiyo?
Uchumi wa kiwango ni kupunguzwa kwa gharama za uzalishaji wa vitengo inayo sababishwa na kuongezeka kwa idadi ya vitu vilivyo tengenezwa.
Kama Thomas iko na lazima ya msaada, tunaweza mupatia.
Alivunja ahadi yake.
Minatumaini kama iko salama.
Tom hakukuwaka mwanafunzi muzuri kwenye shule ya sekondari.
Kimbia mbio, kama sivyo utakosa bisi.
Niko na haki kabisa ya kujipinga.
Karibu kuzimu, Mouammar!
Ni liyani ya chou, kwa nini unapoteza muda wako kusoma kitu ya kijinga kama iyi?
Kila nikilamuka, minasikiaka kiu.
Mungeweza kuhesabu mpaka ku kumi wakati mulikuwa wawili.
Alishapona : kwa hivyo anaweza endelesha masomo yake.
Kabla ya ndoa, wadada wasimamizi wanapashwa kuandaa sherehe ya kuzika ujana kwa ajili ya bibi arusi.
Uyu mtu alikuwa ajulikani kabisa.
Ungekuwa muzuri musikeshe mpaka nyuma sana.
Uvuvi ni msingi wa maisha, ni uvuvi njo iliyo unda michezo, burudani, hadisi na mapenzi.
Hawa wa baba waliwekesha?
Angalia, ooh watawa, iyi ni shauri yangu ya mwisho kwenu, kila kitu hapa chini ya jua kinapashwa badilika; mtumike bidii kwa ajili ya wokovu wenyu wenyewe.
Mpaka sasa ni vipande tu njo vilikuwa vinapatikana, kila wakati inakuwa na ishara zaidi ya mbili na mara nyingi maandashi haionekani muzuri gisi inatakiwa kuandikwa
Jean ataongea na jirani.
Bila kupima, hakuna malipo.
Aliniambia kama ataenda Paris mwezi wa munane.
Tom alijuta.
Panya, mpaka leo alikuwa rafiki yangu na sasa anaenda na ananisaliti.
Shangazi yangu anajisikia mgonjwa.
Kama haushimami, nitakuchongea kwa baba.
Usikuwe na wasiwasi, Dan.
Mch. King na wafuasi wake walitishiwa.
Inasemekana kwamba mabinti wanapitishaka wakati mingi kushurulikia muonekano yao kuliko wa garçons.
Inawezekana kuwa maelezo yangu siyo ya kweli. Lakini minazani kama njo yenye kuwa na uhakika.
Ni tangu wakati gani njo ulianzaka andika ma nyimbo.
Namna yako ya kuimba inafanana ya mwimbaji mkubwa.
Haishangazi kuona walimuchaguwa kuwa prezidenti.
Nilionekana sawa vile kusikia muripuko kwa mbali.
Iyi ni kabati yako ?
Usicheze na miye.
Ilikuwa ndoto yangu kutafsiri iyi kitabu ya roman.
Iyi njo sandwich yenye minapendaka.
« Oh rafiki yangu, unakuja kisha chakula! »
Samahani kwa iyi tukio.
Murudie mu nyumba.
Siye ni marafiki, si ndiyo?
Unaweza kumtambua ule mtu kwa iyi picha?
Ulishaowa ao ungali célibataire. Unaishi peke yako ao mu couple?
Upatie mtu mask na atasema ukweli.
Tunafuraha ya kukujulisha kwamba Timéo alikutumia kadi ya salamu.
Kuunganisha muzuri siyo kitu yenye kila mtu anaweza fanya!
Dereva anakimbiza sana.
Enzo anaangalia télévision akilala ku kiti.
Ulikuwa nasema kama unataka kujua ukweli?
Kawaida minauziaka nguo zangu ku magasin.
Kuomba inaweza kuwa njia ya kuepuka kupambana na ukweli ya kutisha.
Iyi historia inajulikana sana, kila mtu anaijuwa.
Alijifunza haya yote haraka sana, kama hakuna mwengine, kwa sababu hamu yake kubwa ya kujifunza na kufanya kazi iliongeza uwezo wake wa kujifunza.
Hautaki kuniingiza mu shida, si ndiyo?
Nimevuta ushahidi yote.
Uchawi ulivunjika na nguruwe ikageuka mtu tena.
Tuma iyi kupitia njia yenye inashauriwa, tafazali.
China inaweza kuwa inchi yenye nguvu kubwa mu siku zijazo.
Alibakia nakamatia ku fimbo yake, akiangalia hobbit bila kusema chochote, mpaka Bilbo akaanza sikia haya na hata hasira.
Umoja wa inchi zilizounda kambi ya kisovetiki ulianguka mnamo miaka ya 1990.
Ni wazo nzuri, lakini matokeo ya mwisho itakuwa bei sana.
Inanuka bya kulungula.
Mupitishe mwisho mzuri wa juma.
Biashara inakamataka wakati yake yote.
Utaizoea.
Kengele ya incendie ilianza lia.
Sami alikuwa na rendez-vous ya kimapenzi.
Saxophone yako siyo ya zamani kuliko yangu.
Nililazimika kutoka mu nyumba.
Fukuza kitu kupitia mulango, itarudia kupitia dirisha.
Tuliweza kumutambua ku kanzu yake mwekundu na shenete yake ya zahabu.
Mushale moya ya mwangaza ilikuwa naangaza kupitia mstari ya dirisha mu ma rideaux zakufungiwa.
Shujaa mkubwa wa Kiroma, Julius César, aliuawa.
Nilianza kusikia kiu.
Maxime aliandika tena maandishi yake na akaipana siku moja baadaye akiwa alishachelewa.
Ni ya kuvutia sana.
Ukipitisha muda mingi ku jua bila kuweka mafuta ya kujikinga na mishale ya jua, unawezwa chomwa na jua.
Adui alianza kutushambulia.
Ikamate. Siitumukishaki kabisa.
Minazani kama unapenda niende.
Sami alikuwa mshirika mupya wa Farid.
Kundi ya wapumbafu.
Usichekee wa maskini.
Thomas alimupiga ka kofi ku libega.
Utageuza kichwa muzuri mwa iyi kanzu.
Nilisikiliza tu mwisho ya hotuba ya Jules.
Inaonekana kwamba biashara ya mchele ni sekta iko napotea.
Bibi wa nyumba alifanya gharama mingi kwa kupokea wageni wake.
Aspirine haina kinyume chochote kwa ongezeko ya damu.
Kama mu miaka makumi mbili hauyakuwa kiongozi, hata wa shule moja tu, kwa hivyo usijisumbue kwenda mbali zaidi, ulishindwa katika maisha yako ya kizazi.
Iyi mafarakano ya murefu inaisha sasa.
Aksanti kwa chakula.
Hauna ruhusa yoyote ya kuhukumu aba batu.
Kwa gisi alikuwa na bidii ya kujitupa mu maji majini kwa kusaidia binti mdogo.
Adui wa uhuru wa kweli ni hamu ya kupitiliza ya usalama.
Tafazali peleka barua yangu kwa iyi adresse.
Ilikuwa mushangao ya muzuri.
Matumaini yake yote iliruka wakati alipoteza mtoto wake mu vita.
Anaujuzi katika ile mambo, ni kweli.
Minapashwa ifanyisha nini?
Baba, leo ndatoka na ba rafiki. Kwa kweli, kama munaniruhusu.
Kuko mambo mbili tu yenye tunapashwa kupigania. Moja ni ulinzi wa nyumba zetu na ingine ni azimio wa Haki za Raia.
Ni gari ya kukimbia sana kwenye salle yetu ya maonyesho.
Usiache adui asogee.
Hauko muzuri kama unavyo fikiria.
Maaskari wengi walikatala kufuata maagizo.
Alifanya kila kitu kutoonyesha chochote.
Ule mshenzi aliniiba biato ya bei na kukimbia.
Kila nikifanya kosa, minajifunzaka kitu ya mupya. Changamoto ni kutoendelea nafanya ile ile makosa.
Mapinduzi yote, mpaka sasa, ilihakikisha kitu moja tu, ambayo ni kwamba bitu mingi inaweza badilika, isipokuwa tu wanadamu.
 Mbweha hainaswi na mifupa.
Mwa iyi restaurant, wafanyakazi walitufurahisha sana.
Kwanza minafurahi kwa ajili ya mukutano wetu mupya.
Nitajikamata namna gani kwa kuanzisha mazungumuzo na uyu binti mrembo?
Minaahidi kurudia mapema.
Hauiwazie kweli, si vile?
Usilaumu dereva.
Wanandoa wapya walienda Kyoto kujifurahisha.
Inapashwa lipa juu afanyishe tena plaque yake ya immatriculation.
Muanze mazoezi yenu.
Unazani kama unaweza kuwa polisi.
« Toka mu cadre! » « Cadre gani? »
Jogoo ziko napigana mu kiwanja.
Nilifanya watoto ambao walisahabu crayon zao za mwekundu wakuye lazima moja.
Usikule sana mbele ya kwenda ku meza, kama sivyo hautakuwa na njala.
Kinga ya ma piné kidogo nyuma inasaidiaka batoto benye biko najifunza ayo.
Unapashwa kata umeme mbele ya ku vérifier circuit.
Kwa kuwa Marie alishaenda, Ethan anajazwa na furaha.
Peter na Carol walibishana kwa kujuwa niwapi watapitisha mafungo yao.
Machozi ilionekana ku makiki yake na akageuka na nia ya kuificha.
Mojawapo ya matumizi bora ya internet ni kujifunza Kiesperanto na kuwasiliana na wawakilishi ya jamii zingine.
Ndiyo kamanda wangu.
Wazazi wangu hawawezi niruhusu kutoka na wa garçons.
Wanafika Roma.
Hakuna haya ingine kama vile kutoweza kukimbia mbali? Umevutia watu wa umri wako ambao hawawezi kukimbia hata kidogo.
Moteur ya mpya itapimwa leo.
Siwezi enda mu mafungo bila kusafisha nyumba yangu.
Kazi nzuri sana. Hongera.
Hamungeweza chagula fasi nzuri.
Unaweza nirudisha nyumbani?
Minapashwa chunguza ndani ya kiwanja changu kila mara juu ya kuona kama hakuna tingitingi ya maji, ili imbu zisizalike ndani yake.
Minajiuliza alishaka kuwa nani kisha kwenda Marekani.
Akaweka bizu ku shingo yake.
Watu wengi wanatembezaka na vitesse mingi, kwa hivyo inapashwa kuwa inaruhusiwa.
Unaelewa nini katika neno kipaji?
 Katika njia moja ao nyingine kila mtu anajua maana ya kizuri na kibaya; wengine wanajifanya kupuuza.
Dragon ni kiumbe kilicho fikiriwa.
Waandishi wa habari wengi walihuzuria masambo.
Tunafaamishwa kama iyi mwaka hautaenda mu mafungo juu ya kazi zenye ulianzisha.
Tulitumikisha ordinateur juu ya kukomboa muda.
Nilirudia mu kijiji yangu ya mazalikio kisha miaka mbili.
Unapenda utoke hapa, si vile?
Faida ya kukuwa mu bar yako ni kwamba unaweza kunywa pombe bila kulipa.
Minakatala kuongea nae juu ya kuepuka utani yake ya kiburi.
Namupenda Alex Marcelo.
Alieleza habari yenye ilileta mshituko.
Muyomba yangu na shangazi yangu wanapendaka kupitisha mafungo ya kipwa katika maeneo ya kando kando ya bahari. Wanatumiaka iyi matembezi kwa kuoga kila siku ndani ya bahari.
Alikutumia heri ya mwaka mupya.
Weka mawasiliano.
Samahani kwa kuwa haukulala muzuri.
Furaha ya pamoja inaongezekaka, huzuni ya pamoja inakuwaka nusu.
Atafika saa munane na nusu ya busiku na Marie atafika nyuma kidogo.
Ijapokuwa, anazuguruka.
Tuko natafuta mtu ambaye anajua kutumikisha ordinateur.
Aliifanya mbele ya macho ya wafanyakazi.
Niko na uhakika kama hauna muda.
Hakuna mwenye iko na haki ya kubadilisha mamlaka na urafiki ya uongo.
Hatujui chochote kuhusu maisha ya iyi ndege.
Afisa wa cheo cha juu alikuwa anakaribia kwa hatua kubwa.
Haukurudia tena! Na miye, nilikuwa nakuchunga sana...
Tukiamini maneno inayo semwa, mtu hakukuwaki nabii nyumbani kwao, wala mu inchi yake.
Tony anaweza kimbia mbio sana.
Anaye penda mambo ya ngono sana ni adui mkubwa ya wanamuke. Siwezi muacha ata siku moja ashinde bila shida.
Ndio, uko na sheria.
Iyi maziwa iko na harufu isiyo kuwa ya kawaida.
Tunaweza rekebisha iyi?
Minajua wakati ya kusema "stop".
Wajerumani walibomoa kilalo.
Minapenda ubakie kwenye uko.
Bikira mtakatifu mwema, uwe mama mwema kwangu, unilinde.
Ulipashwa geuka kushoto.
Uendelee kufanya mazoezi.
Alikuya ku musée mu taxi.
Sikusikia kitu ingine isipokuwa kisu, wakati ilikuwa naniingia mu mugongo.
Hauwezi enda chini mara mbili bila kwenda yulu limoya.
Ungependa ya kawaida ao ya mbili?
Batterie ya ordinateur yangu haichungaki tena moto sawa vile zamani.
Niko na uhakika kabisa.
Unakaribishwa siku ingine.
Sitawaachia njia.
Sauti ilitokea iyi ngambo.
Mshale iligusa kwenye ilikuwa nalenga.
Hiki kisiwa hakina uwanja wa ndege.
Niko na uhakika kama Nathan alikuwa na sheria.
Alijiuwa jana.
Ilikuashakuwa nyuma, kwa hivyo nilirudia kwangu.
Ulipashwa muomba musamaha kwa kurudia nyuma.
Siendaki ku masomo na bisi.
Siyo siye njo tunasema maneno, ni maneno njo inatusema.
Sina uhakika sana.
Ba garçons yote balienda kuangalia match.
Uongozi uliahidi kuhakikisha habari bora kwa wafanyakazi wote.
Nakushukuru, Kwa heri.
Nakushukuru kwa moyo wangu wote.
Mwezi iliopita, Theo aliuzan kamera ya mupya.
Zungurusha poignet na ufungule mlango.
Uchunge mpaka saa minarudia.
Alikuwa askari shujaa.
Niko na mashaka kwamba kitu ya mubaya inaweza jitokeza ukienda sasa ivi.
Kama maisha na kifo ya Socrate ni ya mujuzi wa mambo, maisha na kifo ya Yesu ni ya umungu.
Ule bwana wa kutengeneza ma serrures alikuwa naongea mbio mbio, kwa gisi sikukuwa naelewa aliyo kuwa nasema.
Minachoka na hotuba zake za murefu.
Nilisikia présence yako mu mugongo yangu. Ulikuwa karibu, kila wakati, mtulivu kama mangaribi ya kipwa
Ungependelea kutafsiri maneno kuliko kuzungumuza na miye.
Nilishonesha iyi veste ku taille yangu.
« Na kama unafanya mafungo kidogo? » « Ah sawa, siyo hamu njo minakosa. » « Ni nini, sasa? » « Pesa. »
Bill alibeba kaka yake mdogo ku zoo.
Siwezi muleta mu ofisi yako, kwa sababu hapendaki vumbi.
Minataka kila mumoja alete watoto wake.
Ku vitesse yenye tunasahabu ni ya kushangaza kabisa.
Itakuwa ya maana sana kama, haraka iwezekanavyo, kutakuwa uwezekano ya kufanya uchunguzi wa kindani kuhusu ufundi ya kukusanya habari mingi ya Tatoeba.
Inweza kuwa muzuri sana.
Kama Wapalestina wa Ukingo wa Magharibi wanakatala kuondoka kwenye udongo ya mababu zao, wakoloni watawalazimisha kuondoka kupitia "mazungumzo ya amani", na bombes za kufanya maangamizi na silaha za kupiga masasi moja kwa moja.
Atakuya ukimuita.
Farasi za mbao ni za zamani.
Akatazama wapita njia kwa muda mrefu.
Mtu yeyote anaye pima zaidi ya elfu moja anapashwa toka kortini.
Nililota ndoto ya kushangaza, usiku iliyo pita.
Kila wazo inapitia hatua tatu: kwanza, inazarauliwa. Kisha, inapingwa vikali. Na mwisho, inakubaliwa kuwa ukweli.
Sijui wakati gani ndakulipa deni yako ya pesa.
Mathéo anajuwaka chekesha sana.
Tutakamata contact na weye.
Alikuwa nakutongoza kabisa ku bar.
Tangu zamani nilitamani kupapaswa ku sehemu yangu ya siri wakati nasikiliza iyi nyimbo.
Hugo analumizwa na lisasi ku shingo.
Maziwa iliuzishwa ndani ya chupa za kio.
Kylia hawezi fanya kazi.
Anasema kwamba mtoto wake anaweza sasa hesabu mpaka ku mia moja.
Kwa kumuepusha na maambukizi ya magonjwa, hairuhusiwi kumutembelea.
Unapashwa rekebisha mipango yako juu ifanane yangu.
Unapenda ukuwe mtu wa kujulikana? Anza kwanza tosha manguo.
Naweza sasa kuchezesha mchezo ya ku jongler quatre balles.
Mtazamo ya wanasiasa wa siasa ya kadiri inaonekana kutishia kupinduwa mfumo wa siasa ya pande mbili ya Marekani.
Maisha ni hatua... Ya utamu zaidi ni upendo... Ya nguvu zaidi ni utengano... Ya uchungu sana ni kulaga... Ya muzuri sana ni kuonana tena.
Nilikuwa najiuliza wakati gani utaniambiya iyo.
Kwa nini Adamu alikula tunda iliyo katazwa?
Kwa bahati mubaya, Thomas aliacha pusi itoke mu saki.
kwa kuwa kwetu itaonekana kama vile isiyo eleweka, isiyo kuwa na uhakika na ya wasiwasi kwa kichwa ya aliye kuwa muzima kama hapangekuwa kichwa ya mufu ndani yake.
Rafiki yako alikuwa nawaza na kujisikia kuwa tafauti kabisa kwa siku ya leo.
Uongo moja inaharibu huo uaminifu ambao, kwa watu wengine, njo msingi ya upendo.
Kwani maongezi ya kitamaduni kati ya hizi nchi mbili inaendelea, maelewano wa pande zote uliongezeka.
Usitingizike, tafazali.
« Hatujali, na iyo! » « Lakini hapana, tunajali! »
Dada yangu alivala mbio mbio juu ya kwenda ku sherehe.
Syria itashinda vita ya kigaidi na kuonesha kwa wanayo unga mukono iyi janga kwamba ata makundi ya kigaidi na zenye kumwanga damu haziwezi tosha kuangamiza inchi za kusirimuka.
Tutalazimika kutupa last, tuko wengi.
Ilikuwa moja ya filamu ambazo Maxime hajawahi angalia.
Nilitupa lijiwe kuelekea kwenye ndege iko.
Niko na hamu ya kwenda mwa iyi inchi na hasa kuona dunia.
Hizi siku hawa wafanyakazi wa banki wanaonekana kutokuwa na heshima: niko najiuliza inasababishwa na nani.
Ni vizuri sana kushimama mbele ya Msalaba, na kubakia mbele ya macho ya Bwana.
Kwa sasa ni mwanafunzi wa chuo kikuu.
Nawatakia usiku mwema na pia ndoto nzuri sana.
Kwa mara nyingine, niliweza kuepuka kifo.
Uko na shida gani, mupenzi?
Ujerumani ya kusini inapatikana mu dunia ya kweli na uko wanasemaka « molsch » kwa kumaanisha « mulsch ».
Katika iyi muchezo, unaruhusiwa kuibia. Ni kufanya namna yote usikamatwe tu, kama sivyo unapewa malipizi ya cartes ine.
Usibakie unashimama busiku yote.
Ningejua kama utakuya, ningechunga.
Usikuwe na wasiwasi, ni mwaminifu, anakuyaka kwa wakati siku zote.
Niko na kamba mu coffre yangu.
Anasema, na kwa neno moja anatuliza zoruba, / analeta jua, anaondoa mawingu.
Minazani kama ni ujinga kwangu kukuwa na wasiwasi juu ya kitu kama iki.
Mabadiliko ya hali ya hewa ulimwenguni njo inaweza kuwa ilisababishaka minyama dinosaures kupotea.
Tuchunguze yaliyo tokea na tuongelee biashara.
Hamusikie, si vile?
Gabriel atafurahi kukuona.
Watoto wake wote ni watoto walilelewa mubaya.
Minahakikisha kutokuvuka iyi barabara, ata kama niko mu haraka.
Jules angejikaza afuate mashauri yetu.
Nilipita naanza enda ku kitanda.
Maneno kenda yanayoulizwa, inashauriwa kujifunza ayo kwa moyo, kwa sababu inaweza ruhusu kila mumoja kuunda ma prénoms na adverbes.
Nilikuwa karibu kugongwa.
Wakati mfanyakazi anaingia ku tableau de bord yake ya Kituruki M., anaona liste ya kazi zinazo wezekana, na jina ya mwenye alizipana, tarehe ya mwisho ya kuzimaliza na malipo.
Ku ngambo yangu, sisikii njala.
Upatie wanaume bitu ya kuchezesha na watageuka watu wazima.
Uyo msanii alikufa; ata kama alituacha, aliacha alama zisizo vutikana.
Bahati mubaya ni njia ya kutimiza kufikia malengo kwa mtu aliye kuwa na ujuzi wa hali ya juu, kisima ya kuogelea kwa mkristo, hazina kwa mtu mwenye uzoefu, shimo kwa wazaifu.
Kila wakati anaifasiriaka leçons za hesabu.
Niko nasikia maumivu ku matako.
Sitaki nikose gari la moshi ya mwisho.
Nywele zake zilimushimama ku kichwa alio ona muzimu.
Unaangalia mimea yako ya tulipes za kupendeza.
Gabriel alijiahidi kutofanya tena ile ile kosa.
Tunapashwa achana na izi kanuni za zamani.
Tosha koti yako ya manteau.
Yeye ni mtu muzuri.
Weye ni mzuri sana!
Ni vurugu gani iyi?
Usiogope unacho sikia mbele ya kukiona.
Weye njo uliiacha mulango wazi usiku uliyo pita?
Kwa kweli, ni mushangao kukuona hapa.
Usadikie bahati.
Daktari alijaribu kutosha lisasi ²ndani ya mugongo yake.
Sikutaka kutumika mpaka usiku, lakini patron alinilazimisha.
Huko Sao Paulo mnamo mwaka wa 1958, kandidenti aliyepata kura nyingi alikuwa kifaru iliyoitwa Cacareco.
Nilikuwa naangalia kipindi ku télévision.
Ni rahisi kwa mawazo kutunga kuzimu yenye maumivu kuliko paradiso yenye raha.
Ongezeko kubwa ya iyi mauaji ya kushitukia / pamoja na miye kundi kubwa ilichukua maisha ya washujaa mbili, / Iphite, ambaye alikuwa shujaa maisha yake yote, / na Pelias, ambaye Ulysses alilumiza na mukiki yake.
Kwa sasa, minaenda piga chakula, nitarudia baadaye.
Palikuwa panneau yenye ilikuwa naandikiwa ako "Inakataziwa kutembea mu pelouse".
Minaona sawa vile hautaki nibakie.
Nilikuwa nafanya utani wakati nilisema vile.
Nisaidie uniambie siku yenye utakuya.
Nilikuwa nazani kama utakuya wepeke.
Minajuwa mwenye aliuwa inspektere wa polisi.
Maelezo yake kuhusu iyi jambo inafanana na yako.
« Marie ni kitu kisicho patikana kwa urahisi, mwanamuke mzuri na mwenye heshima ya hali ya juu! », Enzo aliendelea kujiambia, kama vile njia ya kuitika bila shaka yoyote.
Ni wakati tu kutakuwa inchi kwenye maskini wa kuombaomba anaweza kuwa raisi wa nchi, hapo njo tunaweza sema kama demokrasia ya kweli inakuwaka.
Tamasha ilipita moja kwa moja ku télévision.
Mtu mumoja anapashwa julisha wazazi wa karibu.
Kwa wakati!
Nilikutanana na Michael na Caroline mujini muchana ya leo.
Tulifika nyuma. Hatukuweza fanya chochote.
Minawaza kama unajua kama siyo wazo ao maneno inayo faa.
Utashuka kufanya mazoezi leo?
Wanasiyansa hawajuwa kutunza kansa.
Aliita pusi zake Enzo na Jerry.
Hapendaki mambo isiyo pangwa na mambo ya haraka haraka ya namna tafauti.
Funga kinywa. Kama haiko ivo utafukuzwa mu kazi.
Rudilia mu byenye minasema.
Ni kweli. Manaake ulikuwa na miezi tatu.
Inafaa kuchagua, kupumzika ao kuwa huru.
Kujisifu sana inauwaka mafanyikio ndani ya liyayi.
Singepashwa kuweka telefone yangu ku pembe ya meza.
David Beckham ni Mungereza.
Dunia inatembeaka kwa mwendo ya 68,130 miles kwa saa.
Mtoto anashurulikiwa na shangazi yake.
Concombre muuaji alikaribia kukufa na cheko wakati alikuwa nasoma habari kumuhusu zisizo kuwa na uhakika kwenye vyombo vya habari.
Je! Unajua byenye uko nanilomba?
Dada yake na Scott anapendaka kupiga sashimis.
Weye na kundi lako, hamutatoka wazima.
Ni hatari sana.
Hatupashwi kulaamu watu kwa mambo ambayo hawawezi zibiti.
Tulipita ku mulango ya nyuma, kama sivyo mtu angetuona.
Unajaribu uone uvumilivu yangu.
Alizani kwamba angefanya kila kiwezekanalo amupende kama angekubaliwa na mama yake.
Sami alipigiwa simu kutoka inje ya inchi.
Utakorogana sana na bibi yako akiigundua.
Sichunge uikumbuke.
Kwa afya yako, mtoto!
Katika hospitali nyingi, habari kuhusu wangonjwa zinapangwa kutokana na alfabeti.
Nitafurahi sana wakiniomba nitoe hotuba.
Aye njo wanasemaka « mapenzi » mu kifaransa ?
Mike Brant ni muimbaji kutoka Izraeli anaye julikana kimataifa. Anapendwa sana na Waalgeria.
Inchi ya Izraeli iko na amani.
Nilikomalia kijijini.
Kiwango ya maji ndani ya izi verres ni sawa.
Singepashwa bakia nashimama usiku wa jana.
Nilifanya namna yote juu pasibakie ushahidi yoyote.
Mu wote wenye minajua hakuna mwenye hana uwezo ya kutoka kwenda kula.
Kate alikkuwa nalala na macho iko wazi sana.
Yeye ni maskini lakini iko na raha.
Nilionekana mwenye huzuni na mujinga sana kwa kweli.
Aye njo minaweza ku annuler utumaji ya barua ya kielektroniki?
Catherine, nipatie chandelle!
Bu mishale bwa mwangaza bulikuwa naonekana kwa mbali.
Luga ya ishara ya Marekani inapishana na ya Uingereza. Luga ya ishara ya Mexique inapishana pia na luga ya ishara ya Hispania.
Helene Keller alikuwa kipofu, bubu na kiziwi.
Anashitakiwa kwa kosa gani?
Wazo yake inaundwa na mambo mengi ya kweli.
Alimuomba asaidie baba yake kusukula garage lakini alisema ya kwamba hakukuwa na muda ya kufanya ivo.
Kujaribu kumfundisha mwendawazimu ni kama kutunza mtu aliyekufa.
Akashimamia ku vidole ya migulu juu atie bizu ku midomo yake.
Ningependa kuuliza kuhusu mumoja wa wanafunzi.
Kampuni inatengeneza sauce ya soja na chagula zingine mbali mbali.
Billet ya séance ya saa moya ya busiku, tazali.
Wapi njo kwenye ndatia sakoshi zangu?
Siwezi kupenda ata siku moya.
Nitakufuata kote kwenye utaenda.
Mushenzi sana? Mtu mwenye musimo mkali anaye gabula nusu yake na mtu mwenye haelewani nae.
Juu ya kuikala kwa muda mrefu na mu hali mubaya, mwili yangu inaanza luma. Hasa ku shingo na mu mugongo.
Pusi yake alijikunja karibu yake.
Thomas alijitapa mbele ya marafiki wake ya kwamba alifanya tendo ya ndoa na miye.
Hawa watu, wauaji, wahalifu, wenye tabia chafu, hawapani ushaidi yoyote.
Nitakuongelesha baadaye.
Nafurahi kukutana na weye.
Mifumo ya kisiasa inabadilikaka, lakini watu wanabakia wale wale.
Alisema iko tayari kuongoza baraza la mawaziri.
Sami alikuwa tajiri kwa udongo na maskini kwa pesa.
Namna gani nyoka ya kupinga kengele inaweza gundua mawindo yake, ndani ya majani na maji, kisha kuilumiza, ijapokuwa ni kiziwi kabisa?
Ordinateur gani iyi, Mungu wangu!
Nilisha penda sana sanaa ya kutambua buyoga ya matsutake, nitafikia kuandika kitabu juu ya iyi mada.
Alianzaka kutumia sana dawa za kulevya akiwa na miaka kidogo.
Wewe hauvumiliaki na pollen ya maua na vumbi.
Ni mumoja wetu.
Uko na haki ya kukamata avocat mbele ya kuzungumuza na polisi.
Unaweza kuongeza misemwa ambazo hauwezi kutafsiri. Labda mtu mwengine ataijua.
Ni kijana anayefaa kwangu.
Lengo ya vikwazo vya pamoja kwa wakaaji ndani ya eneo zilizo tawaliwa na kundi za kigaidi siyo kuazibu aba watu bali kuwalazimisha udongo ya mababu zao.
Mwanaume anakuwaka na nguvu wakati anaitika uzaifu wake.
Olivier ni mwenye kupenda ya hisia kali.
Samahani sana.
Usivunje bonbons zangu!
Nilisema msemwa iyi na minakualika kuitumikisha.
Siyo tu wakoloni wenye msimamo mkali njo wanataka wakaaji wenye udongo wapotee kabisa. Wasomi wengi wa kadiri katika iyi inchi ya ubaguzi wa rangi na ukoloni wanaitaka, lakini unafiki wa kisiasa inalazimisha, hawaitangazi hazarani.
Unaonekana mwenye uzuni leo.
Ni wakati gani njo ulifanya kwenye sherehe?
Yenye haituuwi inatupatia nguvu tele.
Ifikirie, minahitaji kabisa simu ya mkononi.
Wanasema kama ulikuwa mgonjwa.
Wenye wananijua wanaelewa gisi minajua sana mchezo ya échecs.
Siwezi weza kuonesha shukrani yangu kwako.
Kwa kuwa ulisha kuwa mtu mkubwa sasa, unapashwa ijua.
Mupatie Timéo angalisho.
Kisingizio yoyote ni nzuri ili kubomoa nyumba za Wapalestina. Ya maana ni kuwafukuza wengi iwezekanavyo kutoka mu inchi yao.
Tafazali mutie mizigo yenu kwa iyi kilo.
Jana, nilikuwa na homa, ndiyo maana sijisikie kutoka.
Minajiuliza kama singeenda fasi moja nivute hewa, kwa sababu muganga wangu ananishauri hivo.
Tafazali, uniite Angela.
Hata uifanye kwa nguvu, matokeo itakuwa ile ile.
Hakuna kitu kinacho badilisha nyumba kama uwepo ya mwanamuke muzuri.
Nashauri uende sai sai.
Labda siyo busara kwako ujulishe kama uko présent.
Anakamataka karibu maamuzi yote ya maana, kama sivyo, kwa kampuni yake.
Naguswa na kuwa kwako hapa.
Hatuna pingamizi hata kidogo kuhusu weye kujiunga na kundi yetu.
Nilifanyiwa upasuaji wa kubadilisha ligoti kunapita miezi tatu.
Tumika mu misimu yote, tumia kulingana na sababu, na utajenga bunyumba ya kukamilika.
Kamati inaweza labda kamata maelezo iliyotolewa.
Samahani, lakini haina sheria kuhusu iyi jambo.
Wala unarudia, wala unatoka.
Luca anauzaka na anauzishaka ma gari.
Seneti iliamuru Balozi mupya achaguliwe na kwamba nchi ipate uhuru kutoka kwa maadui zake.
Minazani kama kuvala biato ya bodaboda ni namna ya kuhakikisha kwamba unaepuka kufanya tendo ya ndoa.
Musiniulize maulizo ya ngufu.
Mwili yake ilichubuka chubuka kisha kupigana.
Niko na uhusiano wa urafiki wa karibu naye.
Watafiti waligundua kuwa watu wanaweza kusanya misaada mara pili ya kazi wakati navala nguo zenye kuwa griffe.
Ni kwa kiasi gani tuko na uhakika kama hakutudanganya.
Tupa mtu wa bahati ndani ya bahari na atatoka na samaki mu kinywa yake.
Wapalestina wako na haki ya kuishi maisha mazuri ku udongo yao?
Maxime alikuwa najiuliza atatembea aye bila gari.
Carlos Morel alikuwa mupaka rangi wa kwanza huko Arjantina.
Usiruhusu hisia zako zikutawale. Bakia kimya.
Inakataziwa kuvuta ndani ya ascenseur.
Sikualikwa kwenye sherehe ya ufunguzi.
Ulienda ku kiwanja ya mupira?
Mpenzi wa kwanza wa Mathéo alikuwaka na nywele za blonde.
Minasema: na ghafla minasikia kutokufa / mti wa laurier unatingizika tingizika, na hekalu, na mazabahu. / Mlima inatetemeka; kila mumoja anainama kuelekea chini, / na iyi maneno inatokea mu nyumba ya Mungu :
Nilishangazwa na ujasiri wa mwanafunzi kwa kuuliza muzungumuzaji swali kama iyo ya kibinafsi.
Minatia mkono ku libega yake.
Uliisikia?
Thomas ni mpiga lisasi muzuri.
Minafurahi kusikia kwamba tate wa mwanamuke inaendelea muzuri, hata kama waganga wanasema kama ni kwa muda tu.
Iyi ressort inabeba uzito yote ya gari.
Ulipashwa fanyisha vipomo kwa daktari.
Minamupendaka kwa sababu ni mvumilivu.
Ule binti murembo mwenye mulikuwa naye mu gallerie ni nani?
Alipita naanza badilisha msimamo yake.
Tunapashwa kuisherehekea.
Minaalikwa kwenye sherehe mangaribi ya leo.
Hakuna mwenye anajali.
Mashua inaelekea kaskazini-magharibi.
Minaweza pata wapi rafiki wa karibu? Nilipenda nizungumze naye kuhusu mradi ya kujenga kibambazi.
Serikali inapashwa kuchukua hatua za kipekee juu ya kumaliza ukosefu wa kazi.
Hakuna aina yoyote ya ubaguzi wa rangi ao ukoloni inayopashwa kubaliwa ata kwa kizingizio yoyote ile, ya kisiasa, ya kihistoria, ya kidini, ya kitabia ao kiusalama. Kile kinachofanywa na iyi serikali ya kibaguzi wa rangi na kikoloni haikubaliwi na inapashwa kumewa.
Ilikuwa muzuri, isipokuwa ngambo ya elezo moja.
Kama atabaniki sana na bugonjwa, Marie hatafatilia matunzo kwa utashi.
Guillaume na Lebas, iyi maneno haiwezi pana sababu nzuri ya kijamii? Tunaweza kuweka "na kampuni" kwa kufupisha saini.
Alijipatia muda gani kwa kufikia lengo yake?
Yeye njo msaidizi wa uongozi.
Alizika kijana wake wa pekee.
Uko na uwezo mkubwa ya uzoefu, weye ni mtu mwenye bidii na unajua kutimika kwa ushirikiano.
Ni jamaa shujaa.
Tangu zama za kale, watu wametumiaka chenille kwa kupata uponaji na kuepuka maambukizi ya vidonda.
Sifundishi wa officiers wenu.
Asiye endelea anarudia nyuma.
Kiwanda inatumikisha mashine mingi za nguvu kutumikisha.
Imbwa ya mkubwa initia ako makanyagio yake ya mkubwa ya mbele, na sikukuwa najua cha kufanya kwa ajili ya uoga.
Unapashwa jifunza kwanza kuandika mbele utumikishe ordinateur.
Niliangalia pembeni yangu kwa mshangao. Baraza ilikuwa napangiwa muzuri sana.
Kwa kweli, sikupendi na macho yangu kwa sababu wanaona makosa mingi kutoka kwako, lakini ni roho yangu njo inapenda kile ambacho wale wanachukia, ambayo ijapokuwa muonekano inafurahia kupenda sana.
Inaonekana kama scène ya film.
Kama sisahabu, iko na wakaka na wadada tano.
Polisi iliweza hakikisha sababu ya Gabriel.
Atatembea mu parc mangaribi ya leo.
Iyi inaonekana kama jaribio ya ku rudilia proverbe ya Kiingereza inayojulikana.
Sizoweyi kualikwa kwenye sherehe.
Unanikumbusha kaka yako.
Mama yangu aliuza frigo na wakamuletea ayo mpaka nyumbani.
Wakati wanasiasa wanapo onesha kutokuzingitia iyo jambo, masoko zinakuwaka na wasi wasi.
Huko Marekani, kila mtu anazani kwamba hakuna yeyote mwenye kuwa yulu yake, kwa sababa watu wako sawa, lakini hakubali kama hakuna mwenye kuwa chini yake.
Iyi veste ni ya mkubwa sana.
Kwa Marekani, shuruli za siri, uvamizi, ma bombes ya kiholela, kampuni za wa mercenaires, vikundi vya kigaidi na wa néo- nazi, kila kitu ni kizuri kwa kutetemesha inchi juu ya kulinda faida ya Marekani. Lakini iyi haitapendwa tena sana mu siku zijazo.
Budongo ni dalle ya béton armé.
Utaenda na Yanis?
Dirisha ya douche iko wazi.
Mnamo mwaka wa 1992, Vatikani ilitambua rasmi kwamba dunia siyo kitu yenye haitingizikake, bali inazungukaka jua.
Unajua kama minaweza kukuharibishia mambo?
Minaomba kwa heshima korti yako ikubali kuendelesha masambo ya mshtakiwa siku ingine.
Ni kama vile tu ujinga kujenga mitambo ya nyuklia ndani ya nyumba ya kitajiri.
Kama gisi unajua, Berlin ni mji mkuu ya Ujerumani.
Iko na nguvu kabisa ya kuvumilia mitani yake ya kila siku.
Iyi mchezo ya kuigiza ya kuleta uvuvi inagaulika mu vitendo tano; kitu inaniambia kuwa kila kitendo mwa hizi tano haina maana sana.
Minafanana mubaya nikivala iyi mask.
Uko mwendabazimu!
Uko na uhakika kama inatosha?
Uko musani mwenye kipaji kikubwa.
Unaweza mpaka ku burefu gani?
Munamo mwaka wa 1492, Wayahudi walifukuzwa huko Hispania.
Siwezaki bakia na minafungiwa mu nyumba.
Iyi aina ya kazi inaruhusiwa tu na uongozi.
Usijongelee iyi imbwa.
Iyi njo kitu yenye alikuwa natafuta.
Tunapashwa beba Jordan ku hospitali.
Feu rouge inatumikishiwaka juu ya kuepuka embouteillage.
Kwa sasa sijui wapi njo niliiacha, lakini niko na uhakika kama nilikuwa naibeba mu mikono leo tena.
Mabinti wadogo wanatumika.
Waliolewa na ba garçons benye banabazidi miaka.
Alipo vala nguo, Dima alitoka mu chumba ya kupimia na akaamua kuiuza.
Ni nani njo anadanganya mwengine?
Kwa hawa watu, shuruli yabo inaamaanisha kila kitu kwabo, na hakuna kitu yenye naweza nasema, kuandika ao kufanya, idabilishe msimo yabo.
Barabara iko na mutereko ya mwepesi.
Uko mwendawazimu mkubwa mwenye ilipashwa katazwa kutembeza.
Hazungumuzi hata neno moja ya Kifaransa, lakini kwa upande mwingine, anazungumuza kingereza kama vile alikomala nayo.
Ndio, Marie ni muchokozi chokozi.
Karibuni kuzimu.
Gabriel alikuwa nakimbiza kaseti mbio mbio.
Kiongozi anaonesha Tour Eiffel ku wafanya biashara kutoka Ujeremeni .
Muke wangu hana tena hamu ya tendo la ndoa tangu apate ujauzito, nifanye nini?
Nilitumia, katika poème langu, usemi ya kushitukia.
Ni ndani ya moja ya salles za kupendeza sana njo studio ya kurikodi sauti iliwekwa.
Muko nafanya nini hapo?
Waligeuza garage kuwa ofisi.
Inafanana na original kabisa, copie ya muzuri sana.
Utapona kama unaitika kujitoa wepeke.
Rudisha bitu yako ya kuchezesha mu boite na utie boite ku étagère.
Iyo mistari mbili inakutanana ku pembe ya kuume.
Hodi, piko mtu hapa?
Marekani inataka kuharibu inchi mingi kuliko inchi zote zenye kuwa na uwezo duniani.
Wakati ya sasa: yote yenye wakati inayo tuzunguruka iko naingiza katika umilele.
Dunia na Jua ni nukta ndogo tu kati ya mabilioni ya nyota kwenye galaksi ya anga.
Kufikia kuitika bila shaka hali za ushindani - iyi ni sehemu muhimu ya maisha.
Na kwanza, kuko utani mizaa ku ma foto passeport : kama unajifanana ku photo passeport yako, manaake unahitaji kupata mafungo!
Kuamua kwa upande moja kubadilisha kazi ya mwengine ni ubakaji.
Jambo mzuri, mabinti inchini Afghanistan wazidi kwenda ku masomo.
Chombo inayo gundua uongo inatumikaka kwa kugundua mabadiliko katika mapigo ya moyo na kupumua.
Gari za kidogo kidogo hazivumi tena.
Twende angalia mchezo ya kuigiza mapema juu tupate fasi za muzuri.
Sina mamlaka ya kuagiza iyi.
Watu wanatumikishaka ngazi kwa kuingia na kutoka.
Vichekesho daima inapitishaka matukio ya kusikitisha. Ndiyo maana kunakuwaka watu wa kuchekeshe wenye kuhuzunika.
Ni kwa sababu hamutaki mubakie peke yenu.
Nawashukuru kwa mapokezi yenu mazuri.
Mugeni, aliye vala nguo mweusi kutoka ku kichwa mpaka ku migulu, alikuwa kijana na murembo; lakini sura yake ya kuhuzunika na bwembamba yake ilikuwa tafauti ya muonekano yake ambako mtu alikuwa nagundua ku sura yake mateso yenye haiwezi semewa.
Minafanya kazi kwa bidii ili nikuwe ku niveau moya na batu yote mu masomo.
Alifundisha kikundi cha wa gaçons wa Kihindi.
Iliwezekana kubadilisha maji ya bahari kuwa maji matulivu kupitia iyi installation.
Minazani kwamba unastahili iyi.
Alipiga hodi ku mulango iliyofungwa.
Hakuna mtu aliye kamilika.
Nilifanya kipimo ya mimba, lakini sikukuwa na mimba.
Iyo itadumu kwa milele na milele.
Anacheza muzuri kama vile ours yenye inalewa.
Ni kwa hamu yangu ya kuwahudumia, ni kwa upole wangu, kwa roho yangu muzuri njo minaweza sasa toa shukrani kwa wazazi wangu.
Bah! Alisema ivyo kweli? Haiwezekani!
Minaona sasa mwangaza ku mwisho ya njia.
Pusi zinakuwaka mayele kuliko gisi munafikiri.
Sawa Bwana. Restaurant ya salade iko pale.
Ni fursa ya kawaida.
Kama musimamizi wa rayon haiko, Bwana Brun njo anashimamiaka duka.
Wapi njo ulitosha iyi mimea yote?
Iyi yote ni jambo yenye bali inventer.
Wapalestini wako na haki ya kuishi huru, na kukamata tena bitu yabo yote na kutembea kwa uhuru mu inchi yao yenye kuwa pia inchi ya mababu yao.
Tulimuachia uamuzi ya mwisho.
Sitaki muwaze kama niko na bazimu.
Minazani kama hauta sikitika.
Maneno isiyo kuwa na uhakika inasema kwamba inawezekana alisha pata kazi.
Wakati baba alirudia, nilikuwa naangalia télévision.
Hauwezi tumainia kama hawatakutambua ata kama unabadilisha muonekano. Iyi mustache yenye haina maana inafanya wakutambue mara moja.
Ushaidi haikukuwa ya kuaminika.
Nililota ndoto ya kuogopesha.
Iko natafutisha tafutisha ndani ya yalala juu anasikia njala.
Imbwa zina pendaka koyola yulu ya borne ya kuzimisha moto.
Biashara ya kuzidisha ilibebwamu mu nyumba ingine ya kuwekea amo biashara.
Kwa sababu ya pourcentage mingi ya hewa, watu walijisikia kuwa na bidii sana na nguvu.
Munaogopa, si ndiyo?
Ukitaka iyi ndoa idumu, unapashwa chagua kati yangu na kutumika wakati yote.
Mushali inaonyesha njia ya kufuata.
Ulimwengu hii ni karamu kubwa ambapo mazingira inaalika viumbe vyote vilivyo hai, kwa shurti moja tu wageni wakulane.
Ni kitu kidogo njo inanisirikishaka sana kuliko kuona munyama iko napigwa.
Alikuwaka napenda kumufurahisha, na piko wakati alikuwa natembea pembeni pembeni ya mtoni, migulu wazi, kwa kilometa za kutosha, kumletea mayayi kuku za mu mayi, bata za pori, zenye zilipotelea mu mayani ya miba miba.
Nani njo alishinda?
Tuko na maziwa mu frigo?
Kristu amefufuka.
Ukijaribu kuongea kwa mfano na robots za J-14, zitakuchomeka chomeka na kashindano ka kidogo ka singa, lakini aina ya J-37 yenye ilitoka siku ziliso pita itakuwa nauwa mtu asiye kuwa na ushirikiano.
Nilizani kama ungefurahia kujua nani njo atakuya kula chakula ya mchana.
Kimbiya mbio iwezekanavyo na usiniachilie mukono.
Kila mtu anataka kujua nani njo yule tajari ataachia utajiri wake.
Sioni raha yenye mtu anaweza sikia kwa kutendea munyama mzuri kinyume na mapenzi yake.
Nitawa uwaka wote.
Sitabadilisha musimamo yangu na nitaendelea nafanya kazi yangu.
Mtu anaweza kujivunia bila kujisifu. Kwa kawaida kiburi inatokaka mu namna yetu ya kufikiri, na picha ya majivuno ya gisi tunataka wengine wakuwe nayo juu yetu.
Nilisoma tu habari ku point G, inaonekana kama mwanasayansi alifikia kuiongelea.
Niliungana na jeshi la marine.
Mupenzi wake wa kike iko na tabia mubaya.
Tafazali sikiliza tena albumu, kisha uniambie.
Maiti zilizo kufa tokeya zamani na kukaushwa, zinatoka mu kaburi zayo mbele yetu.
Hautapendaka vyenye wanapenda.
Kaka yangu anazowea pitisha busiku yote iko nasoma bitabu ya romans.
Niko na uhakika kama ilikuwa tu kutoelewana.
Nilishukuru sana kupitisha mangaribi na binti mwenye akili, mucheshi na murembo kama weye
Hakuna mgawanyiko mu ma paragraphes.
Siyo kosa letu kama hatuwezi ongea mu Kiesperanto.
Manika veste yako ku musumari yenye iko karibu na mulango.
Wanaopenda sana hawasamehe kwepesi.
Sitaki wa mama wakose manukato.
Niko na kusanyiko wa vijiko vidogo vya feza kutoka duniani kote.
Anazoweye kuuliza maulizo zisizo kuwa na maana.
Piko njia moja tu kwa sasa.
Toki pona ni aina ya mawasiliano iliyo kuwa nyepesi.
Kunakuwa mimea mingi isiyo kuwa ya kawaida katika bustani ya mimea.
Sijui kwa nini niko nacheka cheka.
Hakuna kitu kibaya zaidi kuliko picha kamili ya kitu isiyo kuwa wazi.
Washtakiwa waliachiwa huru kwa sababu majaji waliwakuta hawana makosa.
Al-Qaïda siyo hii inayoitwa "shirika la kigaidi ambalo linatishia amani duniani", lakini silaha ya kimbinu iliyo tengenezwa na Marekani mu miaka ya 1980 ili kutetemekesha inchi mbali mbali, ikiwemo Urusi.
Acha kuunga mkono huu utawala wa kibaguzi ya rangi na kikoloni. Baada ya yote, nyinyi wote ni wanadamu wenye kufikiria na wenye kuwa na haki kamili ya kutilia mashaka vitendo vya kibaguzi ya rangi na uhalifu katika nchi yenu.
Unauza ao unauzisha?
Jina yake haikukuwa ku liste.
Vita sasa vimetangazwa zidi ya Tatoeba kati ya ukoo wa waundaji wa misemo na mashine zinazo ruhusu ku composer ma numéros.
Alikuwa na wivu wakati alikuwa naongelesha mwengine binti.
Ulitoshwa ku liste.
Wakati aliacha kazi sababu ya miaka mingi, kipato chake kilipunguka mpaka nusu.
Minategwa.
Juu ya nini muko nakunywa kahawa saa sita ya usiku.
Aliharibu kazi.
Wakati kansa ya mpenzi wa mambo ya ordinateur inafikia ku kiwango ya mwisho, kitu moja inayo mufariji, ni kufungua ZSH.
Walitukuta tuko nacheza kabumbu.
Nilirikodi maongezi yetu.
Masha iko na ndoto ya kuanzisha mapinduzi, lakini anaogopa.
Haujui hata nusu.
Nimeambiwa kwamba mtoto mchanga iko mu hatari ya yulu ya kukosa maji mwilini kutokana na homa na kwamba ni bora kumulaza hospitalini.
Namna gani njo napashwa vala?
Nilipinga nikashindwa.
« Songa mbele, Ukraine! » , mashabiki walikuwa napiga kelele.
Anajulikana huko Inde na China.
Ma confetti: - Ndio ... ni bitu bichafu sana... lakini, unataka nini? Unaendeleshaka buchuruzi wa kartasi.
Kukamilisha haki ya mafunzo kama njia ya kulinda mafunzo ya kitaalamu na kama musingi ya kisasa ya uchumi wetu.
Nikio na lazima ya kifyagio ya mupya, iyi ilishaaribika.
Kwa kupata maelezo, andikia tu kiongozi.
Mwenye analala haogopaki kuanguka.
Utajiri wa Bwana Bennet ulikuwa karibu wa ardi yenye samani ya pauni elfu mbili kwa , ambayo, kwa bahati mubaya kwa mabinti wake, ilipewa, kwa kukosa murisi mwanaume, jamaa ya mbali.
Sitatoka kwenye hiki kituo cha polisi kabla siyaona Msami.
Gaz ilivuya kupitia ndutu ya tiyo.
Kwa bahati mubaya, garantie ya Apple haigaramii uharibifu wa kushitukiya.
Nilifurahi kabisa kutumikia hapa.
Asili, hazina isiyoisha ya rangi na sauti, maumbo na midundo, mifano isiyo linganishwa ya maendeleo kamili na tofauti isiyokuwa na mwisho, asili njo utajiri kubwa.
Ni ya lazima Nancy ashiriki kwenye mkutano.
Uchamusho inazimikaka wakati chumba inafikia kiwango ya joto fulani.
Louis, barafiki yako banafika.
Bakia mbali na bibi yangu!
Marie ataishurulikia yepeke.
Boris aliangalia karibu yake na, akalumusha vumbi kidogo yulu ya mkono yake, akasogelea kio ili kuona sura yake ya muzuri.
Yanis akamwanga maziwa ndani ya bakuli ya kupatia pusi yake.
Aliuza fasi yenye kuwa na muonekano muzuri kwa ajili ya kujenga nyumba yake.
Rafiki yangu alinialika kwenda kula naye mangaribi ku restaurant.
Endelea nalota!
Unahitaji mikrofone ya muzuri, kwa sababu tunasamani ubora ya sauti.
"Nitaiongeleaka, raia wa Troie, / nilitoroka kutoka kwenye mazabahu; nilivunja minyororo yangu; / na, nikiwa minajificha ndani ya joncs katika tingitingi ya maji ya buchafu, / nilichunga mpaka Ugiriki itoke kwenye iyi kando ya bahari. "
Inafaa kuzimisha matala mbele ya kutoka mu chumba.
Minaona iyi inachukiza.
Nilikuwa nawaza kama unasikia njala, saa iyi.
Kama mtoto ni wa kujipendelea, ni kwa sababu mambo yenye anajua ni yenyi kuwa na mahusiano naye.
Niko na kaka umoya na ba dada ya kidogo bawili.
Wakati bananyota migulu ya mama, anapitaka naanza lamuka.
Wakati ya hotuba yake, alitaja majina ikiwemo Kant na Heidegger.
Ningependa kwenda kwenye sherehe pamoja na weye.
Wala nchi zote zikuwe na haki ya kuwa na silaha za nyuklia, ao pasikuwe ata moya .
Tungali na muda mingi ya kujifurahisha mu maisha Tuko na kifo kwa kupumuzika.
Nikamatie fasi moja. Nitakukutana mu dakika kumi.
Musishuke wakati gari iko natembeya.
Nilikunywa bdonge tatu ya dawa ya mafua kabla ya kwenda kulala.
Niliona alama ya huzuni iliyobakia ku sura yake.
Minaanza furahii kwa ajili ya kukutanana yetu.
Nilijifananisha na majambazi mwa iyi film.
Kwa kweli yote ni uongo.
Kwa miaka ya mingi sana, ata shetani anaweza nyenyekea.
Niko na imani kama utapa njia ya suluhisho.
Dawa haikukuwa na matokeo.
Niko nasikia machozi inatiririka ambayo minataka kuzuia; ziku zilizo pita zinani zungurusha kichwa, na minaogopa siku zijazo.
Usimuzarau. Niaminie, atakukutishia mwisho na mwisho.
Ni kweli sana kuwa hatuna lazima ya ushaidi.
Niliandika liste ya bitu yenye nilipashwa beba.
Kwa kweli, Timéo atachelewa.
Mbele ya kupanda ndani ya ndege, unapashwa chunguzwa na kamati ya usalama ya uwanja wa ndege.
Ulinzi ya Uswisi iko na mapungufu mingi.
Énée na raia wa Troie walisha kusanyika tayari; / kwenye tapis za rouge za kitajiri / kila mtu alikamata fasi yake, na kiwango yao inaamua.
Usiofu. Louis hata tuachilia.
Muchunguze uyo.
Madison alitoa hotuba nzuri mbele ya bunge.
Niko na uhakika kwamba Arthur hakukuwa huko.
« Ndiyo, yote yalikuwa sawa zamani! » « Hapana, hapana yote, lakini iyi ndio. »
Nilisha fichika almasi.
Unapomuuliza mtaalam wa hesabu kama ni mkubwa ao mdogo, usishangale kama anajibu « oui ».
Ni shurti kwetu kuhimiza tabia ya ushirikiano kwa kufanya uamuzi.
Sitaki poteza caution yangu.
Minazani siye bote bawaili tunajua namna gani Louis anajisikia.
Anafurahia sana kusoma kitabu ya roman ya upelelezi.
Pusi haikuangaika na kitu.
Ule mtu mwengine alikuwa nafanana aye
Aliifanya mbele ya wafanyikazi wote.
Muko na haki ya kufanya byenye munapenda.
Kwa mwisho walisikia furaha ya kushinda.
Nilifuata tu maagizo yako.
Euh, unaweza ni ruhusu?
Uki fika kwako, ita Ali ku telefone.
Nawa mikono kisha kutoka ku toilette.
Ungepima tu, haungeimaliza mu siku moja.
Leo, tutajifunza inchi yenye uwezo kubwa mu siku zijazo: China.
Tuko na bahati kubwa ya kuishi kama tunabakia tu kimya.
Lundo za glaces zinayeyuka.
Sitaki unikamate sawa vile mtumwa.
Nilipitisha busiku yote niko napanga bitu.
Kwa Kiingereza, ma jina ya mabara yote inaisha na ile ile herufi yenye ilianza nayo.
Mfumo yenye walikuwa nakamata ilikuwa ya muzuri sana.
Michezo ya video inatuhamasisha ku créer applications bora za uvunzaji wa ku mtandao?
Alain anataka tu bakia ndani ya nyumba yenye alizaliwa amo, akikumbuka utoto wake.
Alikimbia inje, akiwa nusu uchi.
Ningependa enda somea Uchina juu ya ku boresha namna yangu ya kuongea Kichina.
Mchunge hapa mpaka saa minarudia.
Watu wenye hawana haraka wanashimamaka upande ya kuume wa escalier.
Chumba ilikuwa nayala bu manyama budogo budogo, mamilioni, bu manyama budogo budogo bwa kurukaruka bwa migulu mifupi.
Akamuacha kwa sababu alikuwa nazani kama ni mwanaume maskini.
Acha kuwa mtu muzuri kwangu!
Turudie ku motel.
Pusi ni viumbe vya kubadilika badilika.
Piko ba daktari bawili mu barafiki yake, muganga mwenyi kufanya upasuaji na mwenyi kutunza macho.
Kukomala katika nyumba yenye kuwa na vurugu ni moja ya mambo mabaya sana yenye yanaweza kumufikia mtoto.
Dola za kimarekani na ma Euro zilifikia kiwango ya juu ya historia.
Wakati moja na ambayo nilijulikana sana, ilikuwa mu somo la ine.
Iko na umutu mbili.
Tutaona nani mwenye atabakia kwenye wakati mugumu.
Utakuwa na lazima ya tala ya kuangazia.
Nitabakia na njala kwa muda murefu?
Oh nguruwe yangu.
Hauna kitu tena unabakiana isipokuwa matumaini tu.
Usisubutu ata siku moja kutia kichwa yako mu mzinga wa nyuki juu ya kuonja asali.
Ni muzuri sana!
Mtu anayesubiri bisi anapoteza mishipa yake.
Munapashwa kuwa na uhakika kama iko nyumbani kwake mbele ya kumutembelea.
Hatuna ruhusa yoyote ya kuvuka barabara wakati feu rouge inaonesha alama mwekundu.
Kwanza wanakupuuza, kisha wanakucheka, wanakupiganisha pia. Maraba unashinda.
Karibu luga zote za dunia haziyavuka hatua ya usemi.
Usimuuwe mujumbe.
Minakufa na kiu.
Ukitaka maoni yangu, iyi ni kupoteza muda bure.
Tunaweza safiri kurudia mu siku zilizo pita. Na tunaifanya kwa mbio kubwa sana ya sekunde moja kwa sekunde.
Nini njo ungejaribu fanya kama ungejua ya kwamba utashindwa?
Piko wakati wanawake wanafikishaka mbali mwanaume mkarimu na sauti yao tamu.
Tunachunga kupokea wageni mangaribi ya leo.
Kila kitu kinayala ujinga.
Nitaku lazima kitabu changu, ukiniahidi kama hautakiandika ako.
Ni mushangao ya kweli.
Ningependa musindikizaji rasmi mwenye anajua zungumuza Kiingereza.
Kampuni ilimuzawadia saha ya zahabu kwa kumushukuru kwa huduma zake.
Siyo vyepesi kuelezea gisi ya kuitamka juu ieleweke muzuri.
Narudia ku ya na maana.
Siamini kama ulipatia Mathéo bizu.
Walikuwa najua muzuri hatari yenye walijitia amo.
Rafiki yako labda alikuwa na waza na kujiskia tafauti kuliko leo.
Ni chakula gani za asili ambazo zinasaidia kuzuia hamu ya kula?
Iyi ugunduzi ilibadilisha matokeo yote ya uchunguzi.
Ni ku bei chini kama unaiuza ku duzene.
Tunapashwa jaribu kitu kikubwa juu tushinde kitu kikubwa.
Mu jargon ya biashara ya ma nyumba, « ndoto kwa mtu wakuungaunga » kwa kawaida inamaanisha iyo mahali ni yalala.
Unisamehe, sikukusikia.
Uitumane ku ofisi inayo husika na wafanyakazi ama kwa musimamizi anaye husika na mabo ya pesa.
Bob anaonekana kufurahia kuangalia muchezo ya soka.
Ingia mu position ya kuondoka.
Singa ya kuleta moto ilichomolewa.
Yale ambayo alituelezea inawezekana ikuwe kweli.
Ndevu ya bwana mkubwa lakini moyo wa sungura!
Ningependa kusimilia na weye, wakati utakuwa na muda.
Aksanti, mpenzi wangu.
Kwa bahati mubaya, ni kweli na ni uongo.
Makundi za watu wenye msimo mkali hazikawiyaki kugeuka makundi yenye silaha.
Barua itatumwa na mjumbe kesho.
Habari kamili rasmi haiyatolewa.
Minaendelea kusema « kwetu », hata kama nyumba haiko tena yetu. Tulitokaka mu inchi karibu miaka kumi na tano sasa na inawezekana hatuta rudiaka tena.
Luga zote za asili zinakuwaka nguvu sana - lakini mu namna tafauti. Sarufi ya Kimalesia ni rahisi, lakini kuchagua maneno ya kutumikisha yenye inataka kuwa na maana moya inatokanaka na hali ya kijamii ya musemaji na msikilizaji.
Bitu ya banaume binauzishwa ku étage ya kwanza.
Hizo timu mbili zitapambana tena mu msimu ijao. Lakini kwa sasa, Real Madrid inaondoka na uchungu kubwa ya kupoteza mechi mu nchi yao.
Anashimamia restaurants mingi za kisasa.
Ubora ni adui wa mema.
Je! Unanisikia sasa?
Aye njo unajua kama uyu mwanaume alikuwaka polisi?
Maraba nilikamata maamuzi.
Tunaweza fikia iyi lengo kwa kutumia njia mbili tafauti.
Sikumbuke tena gisi Mathéo anafanana.
Disk alifariki na miaka kumi.
Polisi inaendelesha uchunguzi kuhusu ya wizi wa pesa ndani ya benki wa mwaka jana.
Hali inabadilika na kutaka kujua kama kuko uhusiano kati ya kinyume na izi matukio mbili.
Fanya kitu ya mupya!
Hatuta kulia tena mu restaurant ya Wahindi.
Bitu ya muzuri binakuyaka bitatu bitatu.
Hauwezi zika kichwa yako mu muchanga.
Uyu binti mdogo ni murembo.
Iyi ngamia inazowea watu sana kwamba mtu yeyote anaweza kuipanda ako.
Mashtaka ya mauaji ilitajwa kuwa mauaji ya binadamu.
Alikufa na roho yake ilienda jehenamu.
Minatoka jasho.
Unapashwa kupumzika kidogo.
Kama unapenda kitu kifanywe muzuri, unapashwa kifanya wepeke.
Kwa kuona tu sura yako, minajua kama uko na habari ya muzuri.
Madame Hughes, uyu njo Peter Brown.
Minakuahidi kama hautavunjika moyo.
Tungetaka kufanya matembezi ndani ya mji, tungeacha mizigo yetu ku hotel.
Tutawasiliana nawe haraka iwezekanavyo.
Ni kamanda Joki.
Maneno inanifanya kujisikia sawa internat ya shule ya sekondari yenye msemi inapeleka kutembea.
Urafiki yenye divai inaudwa inafanyaka, kama divai, usiku moja tu.
Unaona?
Mathis alifungua sanduku, akakuta pete ndani na kuiweka kwenye kidole chake.
Uyu mtu mwema kabisa.
Haitaisha sasa ivi, iyi virugu! Hatusikilizani tena.
Oh, zut! Nilisahabu kuita muyomba Thomas.
Inaweza tumikishwa kama kisu.
Nilimuuliza mwalimu wangu nini cha kufanya baadaye.
Ni wazimu kwako kuwaza unaweza fanya kitu kam iki.
Watu wachache ndiyo wanaitikaka kushindwa.
Usimuamini.
Siamini kama ulinidanganya.
Maana yake niko muuaji juu muniulize hivyo?
Minakukumbusha kama ukishindwa, unapashwa toka na hautarudiaka tena.
Hongera kwa ushindi.
Nilishalomba msamaha juu ya iyo.
Yeye siyo mtu mwema kabisa ambaye hajuti kwamba hajulikani?
Hakuna kitu yenye inaweza vuruga urafiki wa kweli.
Haungepashwa chagula fasi ya mubaya.
Mwenye anashinda, njo mwenye anasubutu.
Ukienda ku biblioteke mchana ya leo, basi tafazali uniletee vitabu mbili ukiwa hapo?
Siwezi kuambia ayo. Ni siri na nikikwambia, haitakuwa tena siri.
Kisha kucha kazi na kupumuzika, Teresa alijishurulisha na matunzo ya yatima.
Unaweza chunguza kama ordinateur yako inachomekewa muzuri?
Yanis ni inspekta.
Anapokeaka mara mbili kunizidi.
Iko na garçon mwenye anapendaka naye tangu shule la segondari, lakini iko naona sawa uhusiano yabo haindeleyi tena muzuri, kwa hiyo hana furaha.
Mutoke, mapusi!
Ulikuwa nakwama.
Mwalimu aliaanza kutuuliza ma swali.
Kwa kweli, kila mumoja wetu alishawahi kutanana na tatizo ya luga, kwa mfano wakati ya matembezi mu inchi ya mbali.
Yangu ni tafauti kabisa.
Funga kinywa. Kama sivyo, utafukuzwa mu kazi.
Usijiue na kazi!
Anayo sema siyo kweli.
Ukweli inauonekna ku masambo yake.
Kengele inalia pa saa munane.
Daudi aliuwa Goliati na topito.
Nitaenda ukienda.
Ijapokuwa ulizo inaulizwa kitafauti.
Alirudia tu wakati ilikuwa ilisha kuwa nyuma.
Polisi iko natafuta muuaji.
Minalapa kwa mandevu ya nabii.
Siko tena mtoto mudogo.
Mwenye atasema kweli ataazibiwa.
Samahani, bwana. Hauruhusiwi kuvuta sigara mu kiwanja.
Nilipashwa pigia Mike simu.
Piko wa jamaa wenye walishaka kufungisha mdomo juu ya mameno yako ya kiburi. Sasa, juu ya nini unaendelea kufanya tena buwerewere?
Kanuni ya kitamaduni iliyochangwa njo inayo unda kitambulisho cha kitamaduni cha jamii.
Siyo vizuri kuchelewa kulala, rafiki yangu.
Alikutumia hezi zake za mwaka mwema.
Ile njo hamusikii.
Samahani kuona hamukuweza kwenda na siye kwetu.
Kila mtu alikuwa nangojea habari kwa wasiwasi, yenye ilishituwa watu sana.
Anapimaka moteur kila siku.
Film gani yenye kusikitisha hauyaonaka?
Usijitie mu hali mubaya.
Sitawasaidia na lolote.
Kylia alikomala anaongea kifransa na kingereza.
Utafika saa munane na nusu ya busiku na Marie atafika nyuma kidogo.
Alikuwa nasikia hadisi juu ya muungu ya zamani ambayo ilikuwaka natoka na mashua mu inchi yayo pilishaka pita karne nyingi.
Ndani ya ma lupango za kidogo kidogo za Antan, mizinga tatu hadi ine ya nyuki ilikuwa naendelesha kiwanja ya minyama na bustani.
Siyo lazima ajue.
Tunaweza hakikisha kama wazola yalala wako?
Niko na uhakika kama utakuwaka baba muzuri.
Lakini hatujui kitu kabisa; kwa sababu ukweli uko ndani sana.
Afisa wa cheo ya yulu alibakia kuwa mutulivu.
Mashahidi walisema kwamba waliona Dan karibu fasi yote ndani ya muji.
Iyi maziwa iko onjo isiyo kuwa ya kawaida.
Walikuwa bora kuliko gisi nilikuwa nafikiria.
Sasa tunaogopa paradizo yenye tuliumba.
Iyi ordinateur iko uwezo mukubwa, inatumika vizuri zaidi na ni nyepesi kutumikisha.
Hawezi fanya iyi aina ya kazi na yeye pia.
Watoto walioachwa bila kuchungwa, walifanya kila aina ya vichekesho.
Aligeuka mwendawazimu kisha kusikia kama kaka yake alijiuwa.
Niliuza sakoshi ya ku mugongo ya kisoda.
Ukitaka nikuambie nini njo minawaza juu yako, sikia sasa : uko kijana wa kiburi ambaya anasumbuwaka kila mtu.
Tulituma fulushi kwa ndege.
Tony anaongeaka kingereza muzuri kunishinda.
Théo alifanya uamuzi ya kuwa pilote wa helikopta.
Vicheko ya watoto bilisikilikana ndani ya msitu yote.
Kinacho pangwa muzuri kinaelezewaka waziwazi, na maneno ya kukisema inakuyaka kwa urahisi.
Tunapashwa toka hapa sasa ivi.
Piko siku baba yangu alinipigaka sana kwenye kituo cha bisi, mbele ya macho ya watu wengi waliyo sikitishwa.
Alienda ku nyumba ya makumbusho na taxi.
Aliweka chungu ya supu iliyotengenezewa na buyi ya bunga ya avoine na bipande ya mafuta ya ngombe ya kugandana pembeni ya meza ya zamani ya kukuliaka.
Dada yake na Anna ni muzuri sana kushinda rafiki yangu mpenzi Agata.
Ule mwenye, muda si mrefu tena, alikuwa nawaza kuongoza, anajikuta analala, anajikunja, ndani ya sanduku ya mbao, na wenye kuwa pembeni yake, wanaelewa kama hawawezi musaidia ku kitu tena, wanamugeuza majifu.
Niko masikini sana siwezi kumuowa.
Usipige bila ruhusa yangu kwanza!
Inaomba nitengeneze nywele zangu.
Maraba devoirs zangu za kumasomo zilifanyiwa.
Nilisema Stop.
Liza alishinda Marie ku mchezo ya échecs.
Kulikuwa bipande mingi ya mwili ya batu iyi fasi.
Sitaki uniombe musamaha.
Tangu aachiliwe, alishakuwa mtu mwengine.
Simba yenye inakufa inashindwa ni inzi yenye inapumuwa.
Kichwa yangu ilianza zunguruka.
Ni miaka tatu sasa tangu nimujue kama shemeki yangu.
Ni muzuri kufa unashimama kuliko kuishi unapiga magoti.
Juu ya nini atumalizi iyi sherehe ya jioni?
Naitwa Emily.
Tukienda sasa, tunaweza rudia Tucson kabla giza haiyaingia.
Mwendelee mwepeke.
Marie alimuchomeka kisu mu mugongo.
Je! Uko na chumba ya batu mbili ao mtu umoya kwa ajili ya kesho mangaribi, tafazali?
Itakuwa muzuri kama unashuka sasa ivi.
Kandanda ni mchezo ya maskini.
Uko mtoto wa ulimwengu, kama miti na nyota; uko na haki yakukuwa hapa.
Minafuahi kuona unanipatia muda ya kufanya hivi.
Iyi musemo ni mfano ya namna ya kusema kwamba ile neno yenye inatajwa hapo yulu ni tofauti na maana yake ya kweli.
Biko natafuta tu sababu juu bakufukuze.
Kwa kujibia kuhusu uhuru wa vyobo vya habari, huduma za serkali zinapashwa kutumika muzuri na mu njia ya masikilizano, na kujua kwamba hizi shirika zinahudumia raia.
Uwezo wa kuhukumu ni moja ya uwezo tatu zilizo tofautishwa Montesquieu.
« Tutapitisha kipwa mu eneo yenye tulizaliwaka amo. » « Minawatakia mapumuziko njema! »
Maoni iliyo tolewa hapo yulu ni ya kweli kulingana na ujuzi na imani yangu.
Anaamini kama alinyakuliwa mu hewa na chombo cha angani kisicho julikana na alifanyiwa majaribio na viumbe vya ajabu ajabu.
Nilifatilia, alikuwa nakimbia; upepo ilikuwa napandisha mara kwa mara koti yake ya murefu, nikakuwa naona mugongo yake ya mweupe na nyororo.
Alikuwa nashimama wima karibu na kibambazi, kivuli ya muonekano ya umbo yake ilikuwa naonekana mu couloir yote.
Toka mu pelouse yengu!
Ilikuwa wakati mubaya zaidi katika historia ya inchi yetu.
Sina kipaji yoyote kwenye sanaa.
Uligusa kitu yenye ulikuwa navizia.
Ilikuwa siku njema ambayo kila mtu alisikia raha na furaha.
Bibi, Bwana, naomba uaminifu wako na yake ninayo kuambia.
Aliimba nyimbo, machozi ilikashuka kwenye machafu yake.
Upende usipende, utakufaka tu siku moya.
Usisahabu kupunguza burefu ya mumea, kwa kutumia kipawa, ukiona kama inazuru sana.
Wazazi wa Enzo walitaka asome kwa bidii.
Walitengeneza uwanja ya ndege ku kisiwa.
Mu mapumuziko ya mwisho ya msimu wa printemps, nilitumika ku restaurant kwa kunisaidia kupata franga ya kulipa garama ya safari ya kwenda inchi ya kigeni.
Nilifikiria kwa muda mrefu kama minaweza ita ao hapana, lakini niliamua kuifanya.
Tabia ya mtoto wa mfalme haikumurahisha.
Haufikirii muzuri.
Matumizi ya Iyi biashara inachekesha sana.
Wanangojea muwasaidie.
Hakuna mtu wa busara mwenye anaweza zarau waamini wa dini ingine mbele ya watu, lakini kutokana na sababu fulani watu wanajipatiaka haki ya kuzarau watu wasiyo kuwa na dini.
Mtoto wa mufalme alikuwa naenda tembea mu jangwa.
Waendesha mashtaka waliamua kama Sami hana makosa yoyote.
Alimuuwa aye?
Nilirudia kwangu minachelewa.
Unapashwa muomba musamaha kwa kufika unachelewa.
Kila siku, minaendaka ku kukazi ku kinga, ao mu bisi.
Tukiingalia upande muzuri, kifo haizoweyi tokea ki urahisi wakati mtu analala.
Tutafungula wafungwa.
Wakoloni wa iyi inchi ni wabaya kama wakoloni waliyo teketeza Waindi wa huko marekani na wazaliwa wa Australia.
Tuseme kama iko mwerevu kidogo kuliko wengine.
Ni ajabu kuona ungali muzima.
Ba garçons walienda ngambo ya kaskazini.
Muziki wa aina ya classique unanitulizaka, lakini miziki ya kisasa ni kinyume nayo kabisa.
Zunguruka ku feu rouge ya ngambo ya kushoto.
Minashukuru kutoka ndani ya roho wa rafiki wenye wanatafsiri misemwa yangu mu luga ya kirusia.
Aliuza kamera ya kufanana na yangu.
Truffaut alilala na waagizaji wote wa kike wenye walicheza mu films zake.
Fungula kitabu ku page ya kenda.
Dan iko na rafiki umoya tu na ni ule mujinga Matt.
Piko maonyesho spécial ya michoro ya Picasso.
Ni kweli, hauna haja ya kumufasiria.
Film yenye unapendaka sana inaitwa aye?
Alikuwa askari jasiri.
Nilikula sana mbaka minaanza sikia sawa vile tumbu yangu itapasuka.
« Allo ndio, Dupuignant Frères, kwa ajili yako, jambo! »
Atakuwa alisha toka hapa wakati utarudia.
Siwezi fata wazo yake.
Ni jana njo Alice alienda ku tamasha.
« Weye ni mwalimu wa Israeli », alisema Yesu.
Alama za vidole za hugo zilikuwa ku bunduki ya pistolet.
Nilikuwa najaribu kufuraisha.
Neno la mtu tajiri: wamaskini, hata kama hawapatie kitu, hawachoki kulomba.
Nilishimama wima.
Fikiria muzuri mbele ya kujiingiza.
Kuvunjika kwa ndoa yake ilishangaza sana.
Inanisukuma kufanya mauaji.
Jaza iyi uhakikisho kwa kuchagula majibu ya muzuri.
Mwa iyi shamba, kama mauwa ya kupendeza, lundo kumi ya watu kumi na tano waliyo uwawa na kulumia.
Wataalamu hawakuweza kuelezea sababu ya muripuko.
Mwenyeji alikuwa naongea luga ya Kirusi na alikuwa nafanya nguvu zote juu tujisikie muzuri na kuhakikisha kama tuko mu usalama.
Alinipatia kitabu yake yenye alikuwa napenda zaidi kama vile zawadi ya kwa heri na akahamiaOsaka.
Atapana zawadi wakati tutakuwa hapo.
Nilipima joto ya mwili wangu, lakini ilikuwa ya kawaida.
Katika hali wa zarura, julisha polisi.
Costume inashonwa kulingana na taille.
Juu ya nini ulikimbia mu uficho, ulinidanganya, na haukunijulisha hata kidogo? Ningekuacha uende wakati wa furaha na nyimbo, kwa sauti ya ngoma na vinubi.
Weye tu njo mtu mwenye hakumbukaki kitu chochote kuhusu ndoto ukilamuka.
Nini njo ilikuleta hapa?
Ulifikiria kuhusu tatizo asubui muzima, pumuzika na uende kula chakula ya muchana!
Nataka kuleta familia yangu hapa.
Wakati tunawaza dunia yenye kuwa na njala inatupeleka kukunywa pombe ya vodka.
Hotuba yake ilinifurahisha.
«Sijui, sikufuatililia iyi swali.» «Kwa kweli!»
Unaitwa Tom?
Shangazi yangu anapanda tomates mu bustani yake.
Divai ni kitu muzuri kwa kutabiri maisha ya kesho kwa sababu inaleta furaha, utulivu na raha.
Kwa kifupi, Sherlock ni muzima.
Mahakama ilimulazimisha.
Uyu pumbafu hajui kama franga yangu ni mubaya.
Nililota ndoto ya kushangaza, jana busiku.
Kweli, umbo yake inavutia na sura yake... anaweza kuifunika kila mara.
Armand alieleza hadisi ya kufurahisha.
Siwezi kumuona saa kenda za mangaribi.
Kusikiliza muziki ni njia muzuri ya kujipumuzikisha.
Minakuahidi kama haitakawiya.
Nakuomba usinikate kauli.
Ujikaze tu urudie kunyumba ungali muzima.
Alishakamatika mwili muzima.
Niko na wasiwasi, kwa sababu ni kweli kwamba iyi miaka iliyo pita majanga ya kiasili zinaendelea kuongezeka kufuatana na kuongezeka kwa kifukutu duniani.
Pokémon Go ni mchezo ya bila malipo.
Dan alivutiwa na mapenzi ya Linda.
Watu sita walileta maombi yao ya kazi, lakini hakuna hata umoja mwenye alikubaliwa.
Iyi biashara ni ya kuuzisha.
Sasa, sikatali kama ni mwenzetu mwenye tunaweza tumainia, lakini naona sawa vile unamusifia sana kupita kipimo.
Ni kawaida kujisikia unachoka kidogo kila siku ya Mungu, na bila kujifurahisha ya kutosha kabla ya kuanza kazi juma muzima ya kufuata.
Kifukutu ilifikia mu kiwango ya chini ya sufuri, usiku iliyo pita.
Enzo njo msanii mkubwa kwenye tamasha.
Unaelewanaka na Susan?
Hakuna lisasi yenye iko na rangi ya jaune.
Iko sawa Jeff anajua ule ni nani?
Louis anatania tu.
Nilikuwa najiuliza siku gani utaniambia kama unanipenda?
Wanafanana sana kushinda Adam.
Tulienda kuwinda njiwa.
Imbwa yako ni ya makali?
Munakumbuka?
Moteur inazunguruka.
Rudia nyuma.
Kwa bahati mubaya, sikupata mu tombola ya milioni 100 ya ma Euro.
Hugo aliuza ordinateur.
Hakuna kitu yenye inakomalaka chini ya kivuli ya mti ya mukubwa.
Maliza basi!
Uko na uhakika kama utaweza shurulikia iyi ?
Alikuasha kuwa nyuma, kwa hiyo nilirudia kwangu.
Uko katika mupango wa kubadilishana wanafunzi?
Thomas anajua mambo ya hesabu sana.
Usitingizike ao nitakupiga lisasi!
Kama wepeke hajui kuishi na amani, aye njo unaweza ishi kwa amani na wengine.
Hakuna mtu mwenye anajali.
Unaweza tumainia msaada yangu.
Yenye kunitofautisha sana na wengine, ni mambo isiyo kuwa ya kweli yenye minapitikishaka kupitia michoro yangu.
Ni ukumbusho ya uchungu yenye niko nayo kuhusu utoto wangu.
Itabidi ufanye muzuri kushinda ivi.
Waliyo leta mawazo ya ukoloni na ubaguzi wa rangi hawayafichaka hata siku moya, katika maandiko yabo, kama lengo yabo ilikuwa kufukuza wazaliwa kutoka mahali kwenye wanaishi.
Piko virusi moya yenye ili infecter ordinateur ya Mathéo.
Namna gani tu njo uliwaona wako wanaifanya?
Sikukuwa na uhakika, kama niendelee ao niache.
Shirika yetu inafurahia kuwa na wanamemba mia tano wa mupya.
Kikundi kubwa ya watoto ilikuwa hapo.
Maelezo mazuri inajulikana kwa kutoa mfululizo wa utabiri yenye, kwa kawaida, inaweza kataliwa ao kuwekwa pembeni na wauzuriaji.
Je! Funza ni kidudu?
Piga masasi wakati adui anakaribia.
Alisoma mambo ya uchumi kwenye chuo kikuu.
Tombolesha niko na wafanyakazi wa ngapi.
Washangazi wake fulani wanamushurulikiaka muzuri.
Minawaza kama ni bigumu sana kwetu kutoroka mwa iyi jela.
Nilikuwa nataka enda ku fasi mupya ku barabara ya Park.
Niko na hamu sana ya kwenda kutumika.
Unafanya fujo sana! Nyamanza!
Usikuwe na wasiwasi.
Alingoya, akangoya, lakini hakurudiaka tena.
Coffre iko buzito. Siwezi ibeba.
Vikosi vya Persing havikutumwa ku vita mara moja.
Sikukuwaka najua kama watoto wachanga wanaweza kuwa na maoni ya kisiasa.
Unapenda nikuletee kitu fulani.
Sina nia ya ku divorcer na weye labda kama utanipatia sababu muzuri.
Nilienda kulala kisha kutayarisha kila kitu.
Usikuwe na wasiwasi, tunaweza mutumainia.
Nitaangalia nini ya kufanya, lakini sikuahidi kitu.
Mwanafunzi aligongwa na gari kwenye barabara ya Basin Street.
Usikuwe na wasiwasi sana juu yake.
Tunasema kuhusu mambo ya kweli.
Yangu ni ya muzuri kuliko yako.
Waaskari wote walikuwa nashimama umoja karibu na mwengine.
Ulijaribu ku redémarrer ordinateur ?
Minafurahi kukutanana na weye.
Uko na watoto ngapi?
Kutaja kitu fulani, ni kumaliza robo tatu ya utamu ya poème yenye kupendeza kutokana na kutombolesha polepole, kuipendekeza, hiyo njo shaba kubwa.
Minakuhakikishia kwamba minaweza ifanya.
Nakuomba. Nitafanya kila kyenye unataka!
Munasema aye kuhusu kulipia kila mtu kinywaji moya moya.
Wazee walisema: kama mazungumuzo ni ya mufupi, inasaidia, kama ni ya murefu, inaletaka ubishi sana.
Minahusika na iyi.
Minajua kama wengine wako na mashaka nayo, lakini niko na hamu sana, inanibidi kuchunguza misemo yote.
Kiongozi wa masomo anataka funga cantine na kuigeuza chumba ya wanafunzi kuchezea amo.
Samahani kwa kukusumbua.
Unajua muzuri sana kama Autriche haina mipaka ya maji.
Uko na uhakika kama hauyachoka?
Toka kukitanda yangu!
Usiogope mabadiliko.
Miye ni ushahidi yenye kuwa hai kuwa kifo inaweza shindwa.
Nataka endelea na kazi yangu mpaka ku mafanyikio yake ya mwisho wake.
Gari ya mubaya sana iyi!
Umwambie tu gisi uko najisikia.
Upepo mukali ilikata kamba za umeme fasi za mingi.
Iyi kabumbu ni hazina ya uyu kijana.
Niko naandikia Gabriel barua.
Inasaidia nini, na kwanza, kuacha alama? Je! Minyama dinausores zinafurahi sana juu tunagundua kwenye zilikuwaka naishi?
Ukame inasababisha na mavuno mabaya.
Rudia ku nyumba.
Alinigonga ku makalio!
Kesho kutwa, alilamuka nyuma.
Siku zijazo, muzimu yenye kuwa mikono wazi, anayo ahidi kila kitu na haina chochote!
Nataka uangalie muzuri kandokando.
Alipanda mu ndege.
Haina shida akuye anachelewa ao hapana.
Sipendi ukuwe na mawazo mabaya.
Farasi ya rangi ya alezane yenye ilikuwa natingizika tingizika, ililalamika na kujaribu kuangusha mupandaji wake.
Tosha kofia yako!
Jana mangaribi, nilimaliza kusoma kitabu cha hadisi « Mlima wa ajabu ».
Minawaza kama ni muzuri sana.
Nitakupatia chèque na upite naanza toka mu ichi.
Haunisikii nalalamika, si ndiyo?
Utumiaji unasita kabisa kuhusu genre ya neno Wi-Fi. Utafiti wa Google unaonesha asilimia ya 71% ya matumizi ya wanaume na 29% ya wanawake. Sasa, kwa nini kusitumikishwe tu réseau sans fil?
Ni weye njo uliacha mulango wazi jana usiku?
Tungepitisha mangaribi pamoya?
Minachunguzaka mawazo yangu mu njia yenye minataka.
Tuko na haki ya kunyamaza mbele ya hali kama iyi?
Watanikumbuka sana kabisa.
Baba yangu iko na lupango ya kufugia minyama, anavuga ngombe na farasi.
Angali hapa, kama munataka kumuona.
Iyi billet ya safiri ingali inaweza tumika kwa kukamata iyi bisi?
Uchunguzi ya kindanindani inaonesha kama kichwa ilipasuliwa na kitu ya nguvu sana.
Alikuwa naita dada yake.
Tuko hapa duniani juu ya kucheka. Hatuwezi tena kuifanya mu purgatori ao jahanamu. Na, mu paradizo, hakutakuwaka raisi.
Uko chini ya ulinzi!
Tunakata iyi kipindi juu ya kupitisha matangazo muhimu.
" Hali yake ya kujifanyisha iko katikati yetu, / kwamba macho yake inatoa mwangaza kali sana; / anatowa jasho ya damu mu mwili yake yote ; / na, kwa kutingiza mukuki yake na ngao yake mweusi, / anaruka ruka mara tatu akivala kofia yake ya vita. "
Biblia inatufundisha kupenda ndugu zetu na maadui wetu, labda ni kwa sababu mara mingi, wote ni wamoja.
Alikuwa nasema na sauti ya upole.
Yeye ni kiongozi na anastahili kuheshimiwa.
Arthur alikatala kula chakula ya mangaribi na kusema anachoka sana hawezi kula.
Panda mu bisi!
Niko naona sawa hautaki kabisa niibebe.
Haungepashwa vunja ahadi yako.
Ukiendelea nabakia kimya, unaweza bakia mwa iyi salle.
Ingekuwa siye bote tunaheshimia amri zake, dunia ingekuwa mahali muzuri.
Maoni yake kuhusu ile tokeo inafanana na yako.
Iko nachungulia Emma.
Nitakupatia bisi juu ya crème ya barafu.
Unatafuta mapambano ya moja kwa moja na Urusi ?
Tiyo itapita mu lupango yake, lakini kwa hiyo tunapashwa chimba mufereji.
Miye na Bill tuko marafiki wa karibu tangu zamani.
Tulifika tunachelewa juu yako.
Minashuka escalier.
Ordinateurs zinafanyaka iyi kazi kwa urahisi.
Mari aliita pusi zake Gabriel na Jerry.
Zahabu iligunduliwa huko California.
Usirudilie kosa!
Kwa gisi minazowea, nikirudia kwangu, nilikuwa natia sakoshi yangu ku meza mu ofisi yangu, na kujitupa ku kitanda kupumuzika kidogo.
Ni surprise nzuri sana!
Tutakuwa na matatizo mingi ya kutatua siku zijazo.
Inawezekana siko nafata muzuri.
Acha, haujui kitu.
Scott hatakawiya kupona.
Minavala manguo kisha nikule chakula ya asubui.
Iko na uwezo ya kushurulikia iyi hali.
Kufwatisha maneno ku vitendo.
Muchungaji haongozaki kondolo kwa kutimia kamba juu inarudiaka ku nyumba yopeke.
Fanya angalisho na nyoka!
Minawaza kwamba siyo kweli kama ile viumbe ya ajabu ajabu yenye tunaonaka mu ma films iliwayi kufika mu dunia yetu.
Siyo muzuri kupiga klaxon busiku. Usiku, ni muzuri kuwasha matala ya gari.
Wakati tu nilikuona, nilijua kama weye utakuwa chanzo ya shida.
Napendaka Tatoeba.
Unakumbuka bei yake ?
Minafurahi kujuana na weye.
Piko wakati uyu mwanafunzi anajifanyishaka anagonjwa.
Tunaweza tumia pia michoro ya kumwili kwa kujulisha muganga kuhusu ugonjwa ya siku zote ao allérgie za mugonjwa.
Uadui wetu ulianza tangu tungali batoto.
Nilikomalia mu kijiji isiyo julikana.
Kucheza ku chuma ya kushimama ni ufundi.
Juu ya nini wapalestina hawana haki ya kurudia mu inchi yabo?
Cookie ilirukia ku Kate.
Sheria ya masomo inalazimisha wanafunzi kuvala uniformes.
Nathan anafuraisha batoto.
Inaonekana kama iyi miaka ilikuwa ndoto mubaya isiyo kuwa na mwisho.
Alipokuwa analewa, alikuwa padiri muzuri sana na alikuwa anasema maneno ya kila haina.
Hugo alinidanganya.
Mwandishi wa habari wa Marekani Ambrosse Bierce alisema : « Mwandiko ni ufundi ya kuandika maneno kwa kutimia macho na siyo masikio. » Hakukuwa najua Kiesperanto !
Kama atafika nyuma sana, munaweza kuanza mkutano bila yeye.
Usijibie kwa hiyo.
Unasema nini?
Inabidi kushutumu uhalifu ya utawala.
Mbaka sasa, alijenga nyumba mbili.
Samahani kwa iyi vurugu.
Ndoto yako yakuwa mchezaji wa baseball itatimia, ukivumilia.
Mwanaume mwenye anaitika kosa na kulomba musamaha njo mwenye minahitaji.
Sina vifaa ya kufanya kambi.
Popote pale kwenye utafika Hollande, utaona mashine ya upepo.
Hali ya kila siku inanichosha.
Laura alicheza muzuri sana.
Aliangalia binti kwa tamaa inje ya kilabu ya pombe.
Nililetea bibi yangu mukate ya butamu jana mangaribi.
Binakuangalia!
Louis haiko mujinga.
Nitajuwa gisi ya kufasiria hiyo.
Unaweza kunishauria ?
Ni Julie wake.
Ule binti mwenye anavala nguo za mweupe ni mupenzi wangu.
Mathis alijiunga na jeshi ya bahari.
Uko mtu muzuri sana.
Mupenzi wako wa zamani ni mwendabazimu kabisa.
Kila kitu kinaanza tena.
Inashangaza kuona unasema vile.
Ujifunze kazi mbali mbali na utumikie mu inchi yako kuliko kwenda bakia bulaya bila kazi.
Lucy alikuwa najua kama Marie ni mwalimu wa masomo.
Ajali iliyo tokea mu barabara ya Hang Tuah ilikuwa nahusu gari tatu ya voiture na moya ya camion.
Hatupashwi kujiingiza mu hatari. Nitapana ruhusa ya kuchunguza kila kitu.
Siyo rahisi kuona chongo tatu za triangle zinakutanana mu maisha ya kweli.
Ujio wa salons za kufanyia amo bronzage inaruhusu sasa raia wa Canada kufanya bronzage kila mwaka.
« Uliweka gari wapi? » « Nilizunguruka dakika kumi mbele nipate fasi ya kutia gari. »
Kidonda yake inamuzuwia kutumika.
Fundi mwenye anajua kazi hakuwaki naishi mubaya.
Alivuka bahari ya Pasifike mu siku 30.
Haki ya kijamii inapashwa wekwa mu sheria za inchi wanachama za jumuia.
Ni ukweli? Wala unatania?
Kuhusu maswali ya kipesa, Bwana Jones anajua zaidi kuliko mtu yoyote mu kampuni.
Kuya mapema, juu tuongee kuhusu miradi.
Chura ya kijani inaruka mu tingitingi.
Nawachukia wote.
Waliniacha nichagule zawadi.
Jina ya Arthur iko ku liste?
Muko na uhusiano?
Iyi ziwa ifanana na bahari.
Yanis anataka kujua nini njo itafuata baadaye.
Utabiri wa mama yake ya kusema kama atakuwa kuwa mwanamuziki mukubwa itatimia baadaye.
Jamaa ni kundi ya watu wenye kuchangiya nyumba moja na mahitaji ya maisha.
Wafanyakazi wengi walienda.
Nililapa kama sitamuongeleshaka tena.
Kwa nini unatumia madawa ya wa chinois ukiwa Uingereza?
Kabati itaikala pale niliitia, hakuna shaka.
Sac ya ku mugongo ya rangi ya bleu iko buzito.
Aliacha Louis afatililie ile maneno.
Miye na yeye, tulipitia shida kubwa.
Ilikuwa mara yangu ya kwanza kuona Matheo anacheza na Marie.
Unafanya kazi muzuri kama wakati yeye alikuwaka na umri yako.
 Sikataki tamaa haraka.
Nitakupatia adresse ya rafiki yangu.
Wanapendanao wawili walivunja uchumba.
Gari ya kiongozi ni ya aina gani na rangi gani?
Anaye okowa maisha ya mutu umoya anaokowa dunia muzima.
Kwa kifupi, tabia ni luga ya alama ya hisia.
Fanya haraka. Bisi itakuacha.
Binadamu aliunda luga kwa ajili ya kurizisha hitaji yake kubwa ya kutoa malalamiko.
Anapendaka mboga ya mayani, hasa chou.
Wakati Mathis analamuka, anasikiaka kiu.
Ulikuwa naweza hesabia mpaka kumi ulipokuwa na miaka mbili.
Kama hesabu ya bitanda ya wagonjwa bya muda murefu inapunguzwa, manake haitawezekana kuendelea na asiri pia bitanda za hospitali.
Usiguse kioo.
Yote inafaa kwa hizi guillemets informatiques za kutisha ambazo zinakuya kujiweka ku maneno ya luga ya kifaransa na kuzifananisha mubaya sana.
Anadanganya sawa vile hotuba ya ku mazishi.
Ukichoka kuzungumuza na mtu mwenye haujui ku mtandao, jaribu kuongea na umoya kati yabo mu maisha ya kweli.
Itakuwa muzuri kama unatoka pale.
Ni maoni tu ya kawaida, usiikamate sawa vile mazarau kutoka kwake.
Unatumika sana kuliko mtu wowote hapa.
Ma poupées ku wa binti na kabumbu ku wa garçons.
Tutaiongelea uso kwa uso.
Minaweza kutumia iyi malipo muzuri.
Ngoya, unanicheka? Juu ya nini tutaenda mbali hivi?
Nasikitika kusema hivi.
Dikteta wa zamani wa Misri iko napigana na kifo.
Ningependa uache kusema vile.
Mu boga, nilifanya bitu isiyo kuwa na maana.
Iyi teknologia ni kitu ya muzuri sana!
Kisha kuaminiwa, alijulikana sana ndani ya jimbo yake.
Inawezekana kuwa maelezo yangu haiko ya kweli. Lakini minaikamata kuwa uwezekano kubwa.
Ulianzaka tunga nyimbo tangu wakati gani?
Haishangazi kuona walikatala pendekezo yake.
Piko siku, niliendaka ku duka ya mchoraji mwenye nilikutananaka naye katikati ya busiku. Ilikuwa chumba ya giza ndani ya grenier.
Iko na picha yake mu kabati yake.
Usicheze na vibiriti.
Kutafasiri hiki kitabu kya roman ilikuwa ndoto yangu.
"Ulishaka kula kidudu?" "Mara moja tu na ilikuwa sandwish njo ulinitayarishiaka ."
Lakini nini njo ilitokea? Hatuwezi kukutumainia. Tulikuwa na mpango ya kukutanana saa mbili kasorobo za asubui, na weye unafika saa mbili na dakika tano.
Usinicheke! Siko natania.
Sina haki ya kukuelezea kuhusu tokeo.
Mapigo ya roho yake ni ya kawaida.
Rudia mu chumba yako.
Sami alikuwa na mafiki wake.
Unaweza tambua sauti ya watoto bila tatizo yoyote.
Uyu mama aisiye kuwa na bwana iko na kazi mbili juu aweze kulipa nyumba na kukulisha batoto yake.
Watu wengi wanaogopaka kuitika makosa yabo kuliko kujidanganya.
Siyo kila mtu njo anaweza fanya soudure ya muzuri.
Mauwa ya wazo isiyo kuwa na kweli inatoshaka matunda ya ukweli.
Gari inatembea mbio.
Yeyote anaye ongea kuhusu yepeke anatakaka, mara mingi, kutudanganya kuhusu yeye.
Mwenye anatoka kurowa mikono wazi hapati chochote.
Pusi iliharibisha kiti yangu ya diva.
Nataka kula chakula ya nyumbani, nyama ya ku kifua ya nguruwe ya kukalangiwa légumes ya châtaignes pembeni na supu nengyouchijiang.
Polisi anavala mask ya kujikinga na gaz.
Hakuna kitu ya special yenye ilitokea.
Sina njia ingine ya kujitoa mwa iyi tatizo.
Nilikuwa nataka unikatie kichwa, bunene yayo inaniuzi, hainisaidii kitu...
Mu ndoto zangu zenye minachukiaka sana, niliachanisha kichwa na lundo ya spaghetti ya kukauka ya Kijapani.
Piko harufu ya kitu ya kulungula.
Akabeba mukate ya moto na kikombe ya maziwa ya buzito ya muzuri sana.
Utapata barafiki kule.
Piko wakati alarme incendie yetu inaliaka kama mama yangu iko napiga chakula mu mafiga.
Niko na rendez-vous ya kimapenzi leo mangaribi.
Karibu kuzimu!
Ilinibidi nitoke hapa.
Wavutaji ni kikundi ya wajinga.
Ukifukuza asili, inarudiaka inakimbia.
Alikuwa najaribu kufichika haya yake.
Anaonekana anatembea kwa nyuma.
Alijiunga na wenzake mu ofisi ya kiongozi.
Suzanne alitoa chainette yake.
Itakuwa kuaribisha kipaji yabo.
Jules César, shujaa mukubwa wa Kiroma, aliuawa.
Je! Hizi siku uko nasikia kama vile uko hamu sana ya kitu fulani?
Utajisikia muzuri mu siku kidogo.
Siye bote tunajua kama minyama ours zinapendaka asali.
Inavutia sana.
Unapoteza bahati.
Ni garçon aliye tupia mwalimu ndege ya ma kartasi.
Pakulia chakula mu sahani.
Wa garçons na mabinti wanapashwa fata mafunzo ya kupiga chakula ku masomo.
Fanya haraka! Napashwa enda saa moya na dakika kumi nikichelewa.
Ni mwenzangu mwenye tunafanya nae tu biashara.
Usichange matunda ya figues de Barbarie na figues za mubichi. Kama sivyo, utakuyaka tubu iyo kosa!
Namna Sakura iko naongea inani sirikisha sana.
Anazungurusha kichwa.
Tulikuwa nangoya akamate uamuzi.
Kisha kusikia hotuba yake, nataka kuelewa byenye anaficha.
Nataka kuchunguza tension yako.
Esperanto haiko luga ya taifa ya mtu yoyote: Inaweza kuwa luga ya pili ya kila mtu.
Minaheshimia kipaji chako.
Ni vigumu kupata kazi mu mwa iyi sekta ya ovyo ovyo.
Sikukuwa na namna ingine ya kuasiliana na weye njo maana nilikuya hapa miepeke.
Wakati ya ugomvi, tafauti kati ya mwanaume na mwanamuke ni kama tafauti kati ya bunduki na bunduki ya mitrailleuse.
Minakula géophyte.
Mchugaji wa bidii anafurahia kuona misemo mingi mu Kihispania ku troisième personne, uko na njia sita yakuzitafsuri mu Kijeremani.
Tamaa inaongezaka nusu ya furaha.
Minaweza enda kule lakini nirudie mbele ya saa 5.
Nyakati ya kutuma barua mtandaoni, nakuwaka nafurahi sana wakati rafiki ananitumia barua ya kawaida.
Ni fursa ya muzuri sana.
Mapenzi ni moto ambao, gisi miaka inaendelea, unatoa moshi mingi kuliko kifukutu.
Haungepashwa kuwa mule ndani.
Tafazali, Bwana?
Njo gari yenye inakimbia mbio sana mu hall yetu ya exposition.
Alijaribu kumukaribia kwa kutumia njia zote.
Wakati ni mwalimu mukubwa; lakini, inauwaka wanafunzi wake.
Ndio, tuoneshe misemo m... misemo yako...
Nilimuandikia barua juu ya kumujulisha uamuzi wangu.
Sherehe iendelee!
Uliifanya mbele ya macho ya wanafanya kazi.
Ngoya hapa mpaka nirudie!
Ni mtu mwenye hana akili!
Unaweza chagula kitabu yoyote ile unapenda.
Nilijua kama siwezi mutembelea, lakini nilienda kumuona.
Sasa, unajua, juu iyi mambo, siangaiki hata kidogo.
Sami hakuhakikisha sababu yake.
Itakuwa muzuri sana.
Kwanza hababajali, banabazarau, kisha banapiganisha, na ku mwisho banabashinda.
Kwa sasa, minajua bya mingi kuhusu Arthur kuliko gisi ningependa kujua.
Cynthia anaweza kuhesabau mbio mbio sana.
Iyi historia fupi iko rahisi sana kwa kusema ifasirie kila kitu.
Mpaka hivi siamini kama tulishinda.
Ngome yangu ni weye, Mungu wangu, kwako naweka matumaini, niongeze mahali hapa.
Mpenzi, Maxime, minaogopa!
Vitu ya wanaume vinauzishwa ku étage.
Habari kuhusu ulinzi wa kitaifa ilisisimua wanainchi wote.
Uliniahidia kama utashurulikia Enzo.
Sikiliza, tafazali.
Kusisitiza mapigano ilianza ma saa chache baadaye.
Sami alifichika bunduki ya pistolet.
Uamuzi yake ya kubakia ilikuwa mushtuko kwetu siye bote.
" Calchas alibakia kimya muda wa siku kumi, huruma yake haitaki / inaonesha muhanga na inaongoza kifo yake. "
Mathéo siyo mtu muzuri.
Iyi ni hoteli, na siyo fasi ya kufanyia vurugu.
Niliuliza mwalimu wangu nini ya kufanya.
Angalia gisi asiye penda mabadiliko anaendelea na, hatujui gisi ya kumuzuia.
Iyi uamuzi wa kisiasa inaweza kuwa na matokeo ya mubaya ku uchumi yetu.
Unazani kama ni ya maana? Sizani.
Ningekuambia ukweli, ungeshangala.
Wokovu wetu na kupotoshwa kwetu uko ndani yetu.
Ni muchunguzi.
Kila ukweli ingekuwa muzuri kusema kama tungeisema pamoja.
Hauoni kama ingekuwa muzuri uache iyi shuruli ya kihalifu.
Ni kweli!
David iko kunyumba.
Minakutakia mapumuziko njema, yenye kujaa mambo mazuri na hasa jua!
Aliona muuwaji.
Wanasemaka kama utajiri inazikwa iyi fasi.
Siku moja, wakati ningali kwenye shule ya musingi, mtoto umoja alinyanyaswa, na ilinisirikishaka sana mpaka nikakamatia na hasira sana.
Kama kawaida yake, Mike alichelewa ku mukutano leo muchana.
Alikuwa anashimama wima.
Usisirike!
Gari ya kubeba wagonjwa ilipoteza controle na ikataka gonga mtu mwenye alikuwa natembea na migulu.
Uta ujaribu namna gani, hauwezi imaliza mu siku moya.
Tunajua kama ulidanganya Enzo.
Mtu anaye ishi duniani anajisikiaka kutokuwa kabisa na uwezo mbele ya shida za dunia kama hizi.
Uko na uhakika kama ulikamata uamuzi muzuri?
Inaonekana kama ni kweli hatuhitaji ushaidi.
Kesho ndatupa mayi ya pasteke kutoka ku manjanja ya nyumba ya étages tano kwa kujifurahisha tu.
Aliahidi kama ataolewa naye.
Niliiambia Guillaume, lakini hakuniaminia.
Sitabadilisha terehe ya kuenda kupumuzika, lakini mbele uende, utapataka decompte final yako mpaka ueneze miaka 63, nini njo sababu ya malalamiko yako?
Unafanana polisi.
Mufikishie shangazi yako na muyomba yako salamu zangu.
Mutoshe buchafu.
Bitu yote ya muzuri binatokaka kwa Mungu.
Mama yangu mukwe hawezi kosa sababu ya kupinga uamuzi yangu ya kufungulisha kampuni yangu binafsi.
Wengi wao waliowa wapenzi wao wa kike wa Kirusia.
Wanayo ishi duniani walikosa muda ijapokuwa mazingira ya dunia yao iliendelea naaribika. Safari ya kwenda angani ilikuwa muhimu.
Minakuahidi kama hautasikitika.
Peter anakunywa, na njo maana lipua yake iko mwekundu.
Nani njo anaongoza iyi mashua.
Mupelelezi aliwasiliana na adui.
Siwezi zungurusha shingo juu inaluma.
Je! Unaweza niongeza?
Tunaendelea kufanya ile ile bitu.
Minazani kama iyo inastahili kupongezewa.
Weka watoto mbali na bisu.
Waliendelea naimba mpaka gisi kikundi ya wasaidizi ilifika.
Ungechagula iyi.
Nikuletee kitu fulani?
Kiongozi aliitisha mukutano ya zarura ya wafanayakazi.
Kwa mutazamo wangu, position ya iyi répertoire inatokana na répertoire ya kazi, lakini inaweza kuwa fasi yoyote ile, kweli.
Kitu mubaya yenye inaweza tokea ni kufanya kitu kipande kipande bila utani.
Walituona walipo kuwa nashuka mu gari la moshi.
Claviers za ordinateur, hasa zile watu wanakuliaka ako chakula ya muchana, ni moja ya chanzo ya maambukizi ya mikrobe. Kisha vidole zinakuwa njia ya kusambaraza.
Moyo mkunjufu ni ule anaye jua mingi kuhusu mambo mingi.
Juu ya nini unashtaki Dan?
Unaenda?
Toilettes zilikuwa inje ya lupango.
Mwizi alitumia turnevisi kwa kuingia mu gari gari.
Alikuya ma saa mbili nyuma.
Rafiki yake wa kike wa mupya anafana kufurahi, bahati mubaya hajui kula foin.
Tulikuta ka pusi ka kidogo mu kiwanja.
Usiongee mambo ya kijanga. », mukulima alisema kwa sauti kubwa.
Hausikii hiyo?
Mupende maadui wenu.
Minaikumbuka, niko na iyo neno mu mawazo.
Sitawasaidia.
Kwenye ndoto ya ajabu ajabu ya Marie, raia wa Finlande walikuwa napambana na maadui wasiyo kuwa wa kweli na marafiki wa bongo.
Mathis alifika saa munane na nusu ya busiku na Marie alifika nyuma kidogo.
Biskuti ya muzuri zaidi yenye nilishaka kula sasa ni zile zenye mama yako alinitayarishiaka.
Siyo lazima aijue.
Sikubaliani na ile yenye unasema, lakini nitapiganisha hadi kufa mpaka ukuwe na haki ya kuisema.
Niko na uhakika kama atasirika.
Hatafika kwa wakati ku mukutano.
Mkubwa mu kipolisi aliumia kidogo.
Nilikutanana na rafiki wakati nilikuwa nachunga bisi.
Alinigeuzia mugongo na kutumika ku ordinateur yake.
Tony alikuwa ku mulango.
Alipambana na adui yake.
Enzo anaonekana kuwaza sana juu ya matokeo ya mashindano ya Kingereza.
Bahati mubaya sipati franga.
Alienda kwenye nyumba ya makumbusho na taxi.
Ndoto ni kitu muhimu wakati tunafikiria juu ya maisha ya kesho.
Mwenye anapoteza fursa haipataki tena.
Vyombo vya habari vilianza fatilia Hugo kwa karibu, wapasha habari walikuwa napitisha muda wakiongelea kila kitu yenye alikuwa nafanya.
Minawaza kama tunaweza tatua hiyo.
Wakati unatia emoji mbele ya parenthèse ya kufungiwa, inaonekanaka sawa vile iko na menton mbili.
Iyi ordinateur inatumika mbio mbio kuliko yangu ya zamani.
Tafazali, stop.
Kadiri unaendelea kubakia hapa uko mu usalama.
Ustarabu na tabai za kimapenzi habiawayi kufika Ufaransa kwa hali ya yulu kama iyi isipokuwa miaka iliyo pita wakati ya utawala wa Henri wa pili.
Kichwa yangu ikaanza zunguruka.
Juu ya nini unataka Esperanto ikuwe luga ya mawasiliano ijapokuwa unaendelea kuzungumuza mu Kingereza?
Unawaza kama unaweza shuka hapa sasa ivi?
Mawingu inakuwa mweupe.
Ulifanya safari za shida na za furaha.
Ukijikuta mu shimu, usiendelee kuchimba.
Minapashwa mufasiria sababu?
Ili kushusha ndege kubwa kwenye iyi uwanja wa ndege, tunahitaji kuwa na piste ya atterissage ambao itatengenezewa tu juu ya iyi aina ya ndege.
Natanguliza kusema asante kwa msaada wako.
Tabia ya mtoto wa mufalme haikumupendeza.
Anakatala maziwa ya mama.
Nilizani kama utauawa. Minafurahi kwa makosa yenye nilifanya.
Nathan alirudia kwake leo anachelewa kinyume ya kawaida yake.
Mtoto wangu alishaka jua gisi ya kupana ma sababu juu asiende tu ku masomo.
Marie alishangala kabisa.
Minajikuta nilisahabu kufanya coche.
Tuseme tu kama sikushangala.
Sheria haipatiaki maskini haki kama zile za tajiri.
Tulianza enda moja kwa moja.
Hiki kisiwa kilicho tengwa kinafurahia kupata sasa na maji safi.
Wapi njo ulitengenezeshea kamera yako?
Fungua mulango ao tutaifungula kwa kinguvu!
Nilijifanya askari; ila sikukuwa jasiri. Nilijifanya mataawa; ila sikukuwa mwenye kujitolea sana.
Minashangala kuona ulipitiwa na hilo.
Hakuna fasi ndani ya biblia kwenye banaonesha kama Yesu akukuwaka munyama vélociraptor.
Alisahabu kama aliahidi kumuita jana busiku.
Anakuya moja kwa moja kutoka Amerika ya kusini.
Kunabakia kiwango fulani ya maziwa.
Wacha kukulia kitandani, nilisha choka kupanguza kila ukimaliza kuchafua.
Walipigana mu ofisini ya kiongozi na mbele yake.
Baada ya hotuba ya kulaga ya Jane, tulihuzunika.
Enzon hakubali utamaduni, sababu ni bei kali.
Luca alinileta hapa.
Naweza kukuletea?
Binti alisisitiza apelekwe kwenye lupango ya minyama.
Nitashangala wakiniambia nitoe hotuba.
Swali kubwa yenye haiyawahi pata jibu, na ambayo sikuweza kujibia kipindi ya miaka makumi tatu ya utafiti kuhusu roho ya mwanamuke, ni : "Mwanamuke anapendaka nini?"
Unaitwa nani?
Ulifikiria juu ya tatizo asubui muzima, pumzika kidogo na uende kula chakula ya muchana!
Bisi ingepashwa fika inachelewa ijapokuwa nilikuasha chelewa.
Kwa ufupi, nilidanganyiwa tena.
Niko na uhakika kama minaweza ipata.
Mufupa ya mugulu njo mufupa ya murefu zaidi mu mwili ya binadamu.
Wewe ni katibu muzuri sana. Kama haunge shurulikia kila kitu,singefanya chochote. Weye ni mtu muzuri sana.
Labda ukuwe na njia ya muzuri ya kumuzuia, usinikate kahuli!
"Nikupatie nusu?" Yanis aliuliza, ambaye alikuwa nataka kula kipande ya keki. - "Oh, utafanya hivyo?" Marie alijibia, kwa furaha sana.
Unaonekana kama unastahili iyi kazi.
Minajua kwamba ndaweza tegemea kila mumoja wenu.
Haba batoto balitupia ma bata bipande ya mikate, nilibaona.
Iyi jengo ilivunjwa yote.
Matheo alikuwa mchezaji bora wa timu ya mupira ya miguu.
Hauwezi kwepa masasi.
Niliuzisha ordinateur yangu.
Kadiri mangaribi inakaribia, minashikwa wasiwasi isiyo eleweka, kama vile usiku ilikuwa nanificha kitu ya hatari sana.
Unajua juu ya nini iyi tarehe ni muhimu sana?
Marie aliita mtoto wake mwanaume "Adam", kwa ukumbusho ya baba yake, ambaye alikufa hizi siku.
Sami ni mtu mubaya mu film kila mara.
Hapakuwa alama ya vidole ku kisu.
Nasikitika kabisa. Bahati mubaya Bwana Tanaka haiko hapa kwa sasa.
Mara mingi, « mashujaa wa Jihad » wanajigeuzaka wanamuke kisha kufanya makosa, ili kuepuka kushambuliwa.
Hajui kulinda asira yake.
Je! Minaongeaka ya kutosha na watu ninao wapenda?
Usitingizike!
Iko nafanya nini inje?
Nini njo kumbukumbu zako za kwanza za mu utoto?
Itabidi kulamuka mapema.
Hatujali.
Keki zinaweza uzishwa ku bei kidogo mu muda kidogo.
Itakamata saa mbili kwa kufika kule mu bisi.
Niliachaka masomo ku chuo kikuu katikati ya mwaka.
Kufundisha watu namna ya kutumia muzuri ma dawa za antibiotiki ni tatizo ya afya ya kitaifa.
Usikuwe na wasiwasi sana juu ya mambo yenye ilishaka pita tangu zamani na haiko na siye.
Alingoya kwa muda mrefu, lakini hakurudiaka tena.
Unaweza weka hizi sakoshi mu coffre?
Leta iyi kiti ndani ya chumba ya mukutano.
Kosa yenye mtu anakiri inasamehewa nusu.
Tukificha sehemu fulani ya mwili, ni kusudi bamuangalie kwa uangalifu.
Usikuwe na wasiwasi juu ya ile.
Ulikuwa nasema kila mara kama ulipenda kuwa mwanasayansi. Juu ya nini haukukuwa yeye?
« Ethan, minaona sawa vile tuko naongea luga tafauti. » « ... »
Kwa sasa, ni wakati ya kifukutu huko Cancún.
Jambo! Miye ni Ichirou Tanaka. Minafurahi kukutanana na weye.
Minataka hawa watoto watoke hapa.
Lakini minakuambia, siyo kupenda kwangu.
Minataka nibakie pembeni nikiweza mbele kwenda mbali. Kwa pembeni, kunaonekana aina yote ya vitu yenye inaweza onekana kutoka katikati.
Wanaume na wanamuke waliumbwa kwa ajli ya kuishi na kuzala, kuishi na kuzala. Mpaka kutosha machozi.
Maadiliko ni muhimu.
Usikule matunda ya figues ya Barbarie kisha kutumia figues za mubichi. Kama sivyo, utakuyaka tubu iyo kosa!
Hakuna mwenye anajua gisi niko najisikia.
Dan alikuta alama za caribou ndani ya neige.
Mucheza sinema wa Ujapani, ambaye tulikutanana naye huko Tokyo, anafasiria kwa nini « Upepo inalamuka » itakuwa film yake ya mwisho.
Mufanye haraka!
Weye ni muzimu?
Unaangalia mauwa yangu mazuri.
Najua kama ilishakuwa nyuma lakini haitakusumbua nikikuya kwako saa iyi? Niko na jambo yenye napashwa zungumuza na weye.
Kuuwa wapinzani njo njia bora ya kuepuka makubaliano ya raia wajinga, huko Urusi.
Tosha kwanza kijiti yenye iko mu licho mbele ya kuona ka liyani mu licho ya mwenzako.
Theo iko na mwili ya kuvutia sana.
Unanisikia?
Uliacha mulango wazi usiku ya jana?
Fanya haraka ao utakosa bisi.
Rondu pondu iliketi ku kibambazi, Rondu Pondu ilijivunja sura. Farasi zote na maaskari wa mufalme hawakuweza kuirudisha ku fasi yake.
Alitangaza wakati ya sala kutoka kwenye munara ya muskiti.
Ndoa ni paradizo na jehenama.
Hiki kipindi cha ku télévision ni cha kijinga yenye haina kipimo.
Maji mengi ilijigonga kwenye lijiwe kubwa mara tatu; / mara tatu mpaka angani, maji ikaongezaka sana ndani ya bahari.
Waziri alikubali mipango ya majengo.
Baba yangu alikuwa na tufuraisha kwa kutuambia misemwa mu kiitaliano, akituomba tumutafsirie.
Kulinganisha na nyumba yetu, yako ni nyumba ya kifalme.
Maoni ya raia ya kupambana na machafuko ya hewa ilisikilizwa.
Hauko mwenyeji wa hizi habari za kulindwa. Huawezi enregistrer hatua zako. Vikombe vitasisitishwa.
Natarajia kama utasema hivi.
Kuna mara, nitauliza Mungu juu ya nini anaruhusu umaskini, njala na ukosefu wa haki duniani, ijapokuwa iko na uwezo wa kufanya jambo kuhusu hilo, lakini minaona sawa vile anaweza niuliza iyi iyi swali.
Sikuwaki nazingatia wakati ya kufuata mupangilio wa kanuni za malishi.
Yanis alisema moja kwa moja.
Sizoweani na yeye sana.
Walifika saa 8 na nusu na Marie alifika nyuma kidogo.
Shuka kwa hiyo mti!
Wageni wanapataka huduma ya kipekee mwa iyi inchi.
Uliita pusi zako Timéo na Jerry.
Rudilia uone kidogo.
Hatuwezi kuhakikisha chochote kabla hatuyapata ushahidi wa kweli.
Polisi haingeweza kuzibiti umati ya batu.
Mchezo wa cases 64, échecs, ni mchezo wa kiakili ambao unasaidia kuongeza akili na uwezo wa kusoma, kuunda, kuzingatia na kutatua shida.
"Scylla iliyo epuka majiwe hatari, / inaita kwa mbali, chini ya lupango za katikati ya kilima za kuogopesha, / meli zinazo sukumwa na zoruba inayo nguruma. "
Niliita watu mbali mbali ku telefone.
Unakumbuka nini njo Arthur alikuwa navala jana?
Minafurahi kujuana na weye.
Alijifanya kula chakula yake ya busiku na watu wengine, lakini hatakawiya kwenda ku kitanda kulota makuta yake.
Nilikomalia kijijini na minajuwa kutofautisha seigle na ngano.
Uhalalishaji wa biashara ya dawa za kulevya nyepesi zinaendelea kuongelewa.
Unapashwa ishi kulingana na uwezo wako.
Hakubali Kate akunywe divai.
Miaka mbili ao tatu iliyo pita, Wajapani wengi waliuawa ao kulumia kwenye ajali ya gari wakati walikuwa nasafiri inje ya inchi.
Kwa maoni yangu, mawingu kidogo na mulima ianyo finika jua, tutakuwa na njia nzuri ya kutereza.
Hapakuwaki ulizo ya kijinga, kunakuwaka tu watu wajinga.
Ndio, uko na sheria.
Je! Napashwa kuwa kwenye sherehe mangaribi ya leo?
Kisicho tuuwa kinatufanya tuwe na nguvu zaidi.
Aliachana naye kwa sababu aliwaza kama ni mtu mwenye hana maana.
Waliifanya mbele ya macho ya wafanyakazi.
Unaweza chagua rangi yote yenye unapenda.
Nilijua kama singepashwa mutembelea, lakini, nilienda kumuona.
Ok sikiliza!
Unaiwazia aye? Itakuwa muzuri sana.
Ni rahisi : Je! unaitaka ya muzima, ao unaitaka sasa ivi?
Usikuwe nizingishia !
Jules alituma makuta juu ya kusaidia Marie kushurulikia watoto wake.
Minarudia mjini!
Tunajua kurudia mu wakati iliyo pita. Na tunaifanya haraka sana kwa sekundekisha sekunde.
Ee Bwana unaye toa uzima, nipe moyo wa huruma.
Aksanti, mupenzi.
Nilipashwa kuwa na uhakika.
Hakuna mwenye alitaka kukosea hawa wanaume.
Sikiliza Hugo!
Uliniahidi kama utawashurulikia.
Tom anaonekana sawa vile mwenye hajui byenye iko nafanya.
Mbele, uamuzi wa mwandishi waku toa kitabu mu luga mbili, mu Kijeremani na Kiesperanto, ilinishangaza kidogo.
Majina zabo zilitoshwa ku liste.
Haungepashwa kukesha mpaka nyuma hivi.
Usilaumu muhanga!
Yanis ni mtu muzuri sana.
Vitu vinasambarana mu chumba yake.
Niliuliza mwalimu wangu nini ya kufanya baadaye.
Ndugu, kubali, urafiki wangu.
Palisha pita muda kidogo, nilikuwa nawaambia kwamba anaye fanya vita anapashwa kuwa muangalifu sana.
Sikunywi maji. Mtu hajuwaki, labda hizi mbweha zilikoyolea ndani...
Inspektere alimulazimisha kutoa kila kitu mu sakoshi yake na kutia ku meza.
Unataka kipande ya kuku?
Alikuwa nasema kwamba, alipokuwa kijana, wanamuke mwenye kuvala kofia walikuwa naonekana wakitembea kandokando ya bahari.
Kama maji ya Danube ilikuwa naonekana kuangara na kuvurugika kwa mbali.
Ni kweli unajua kuandika Kichina?
Nakutakia juma yenye kuyala mambo mazuri na hasa jua!
Haiwezi semwa kwamba tendo ya ngono kati ya mtu na nyama inayo fichwa njo sababu ya janga ya concombre muhalifu.
Amortisseur ya muzuri inapashwa kutatua matatizo ya gari inapokuwa ikitembea na vile vile kuimarisha ma piné kwenye barabara.
Ni ya kupendeza, minakulapia!
Ningependa kujua hilo wakati nilipokuwa mtoto.
Mike anaimba muzuri.
Anatupatia picha gani ya Ulaya? Iyi Ulaya ambapo tunajisikia, kuwa pamoja, kama waakaji na ambayo tunataka kuimarisha na kuboresha.
Inaonekana kuwa ni kitu yenye ilitayarishwa tangu mwanzo!
Nahitaji padiri, na musalaba ya Yesu ya ku busu!
Kujuuwaka kwake kutabakia ndani ya myoyo zetu siku zote.
Nasikia kiu sana. Niatie mayi!
Kuna aina tatu za binaadamu : wale wanao juwa kuhesabu na wale wasiyo jua.
Ni rahisi kwa gari ya busu kufika kwenye huu uwanja wa ndege.
Naweza kumutegemea siku zote kwa sababu anajielewa.
Ni mashindano njo inatiaka beyi ku biashara na kuweka uhusiano kati yazo.
Hakuna siri isiyo fichuka.
Anashimamia vifaa vya operesheni ya kijeshi.
Saa ilishimama. Inahitaji pile ya mupya.
Siwezi kutunza roho iliyo vunjika.
Kiwanda ya zamani ilisha kuwa amo masomo ya danse.
Unapashwa kutimiza ahadi zako.
Kengele inalia.
Kila bilometa elfu kumi kwa saa moya, unapashwa acha umbali kati ya gari yenye iko mbele na yenye iko nyuma yako.
Aliacha mtoto wake kwa shangazi yake ili amuchunge.
Inafanana kuwa na hatari.
Miaka saba iliyo pita huko Japani, alijifunza kijapani muzuri sana.
Nini njo ya kufanya, mwa hizi siku nzuri, ili kuchunga maneno mu hali nzuri? Unahitaji tu kuzitumikisha kwenye walogota mayani wanaweza ikuta.
Inawezekana Louis alitupa mufanyakazi wa kike ndani ya chombo kubwa yenye ilikuwa katikati ya chombo ya kutosha moshi.
Unachunguzwa.
Watapumuzika kwa dakika makumi tatu ao makumi ine.
Mwenye atasema ukweli ataenda funga punda.
Kila mtu anastahili kupata faida kutoka kwa wengine na kila mtu anapashwa fanya furaha ya mtu mwengine.
Wakaaji wengi wa kabyle wanaounga mkono serkali ya Algeria ya kikatili na yenye kutawalia na rushwa ni wa raia wa Kabylie wa Kieslamu.
Siye ni nini, kusema kweli, nini njo tunaweza weza, kama siyo hatua za maisha tuliyo pitia tangu tuzaliwe.
Divai kidogo inaweza saidia kuongea.
Minataka ukuwe na copie ya iyi.
Juu ya mvula, ilitubidi kutofanya tena mashindano.
Hata ufanye namna gani, hauwezi maliza mu siku moya.
Usifanye kwa uangalifu, Catherine alikuwa na fasiria Etienne. Wanasemaka na makelele kila mara.
Nikifikiria mateso yote yenye niliona na kupitia, kutoka kwenye chuki ya kitaifa, minajiambia kwamba ile yote ni uwongo mtupu : kupenda inchi.
Inakuwaka ya maana kila mara kuwa na cheo kubwa sana. Kuwa "kwa kitu fulani", inadanganya mtu, kama kiumbe "cha Garenne", hakifiki kwenye mukutano kilicho panga.
Helen iko na miaka kumi na saba.
Inawezekana kuwa cratère Chicxulub ya huko Mexique iliyo undwa na astéroide njo yenye iliuwaka minyama ya dinausores.
Jina yako ni ya kwanza ku liste.
Nitakuachia uichunge.
Ulikuwa najua kama Marie alikuwa mwalimu wa masomo.
Unaweza yaza iyi kitambulisho ya afya kwa ajili ya masomo ya mtoto wangu?
Tulipitisha mangaribi muzuri.
Maria alishimamia ku bidole na akamubusu ku lichafu.
Tunapashwa kujiuliza kuhusu kushindwa kwetu.
Kuko wakati nilipenda kuwa mwembamba - lakini minawaza gisi spatzle za sauce zinakuwaka butamu.
Mwandishi anajitetea kuhusu mashataka yote ya kosa ya kukosa heshima kutoka kwa wakubwa.
Sitiyi sakoshi zabo chini.
Ni mangaribi ya kifukutu ya kipwa.
Nazani kwamba nitakupenda mpaka kifo.
Alikuwa navala veste ya boutons mbili.
Popote kwenye mutaenda, mutakaribishwa.
Kwa bahati mubaya, sikuungi mukono.
Bakia unaikala, tafazali.
Erguei alimuiliza Maria kama anajua kile ambacho wa rafiki wake wa zamani wa shule wanafanya kwa sasa.
Shahidi aliye ona ni bora kuliko mashaidi kumi wenye walisikia.
Huko Singapour, njia moja ya kuhukumu wauwaji ni kuwachapa fimbo.
Maandishi yake ya zamani moja moja inaonekana kuwa ya mupya.
Hainiambii kitu, hata useme unanipenda mara ngapi? Najua kwamba mapenzi yako kwake haikubadilika.
Mwalimu wetu ni wa muzuri.
Ule jama anatoka ku masomo na anazani kama anajua kila kitu kuhusu kazi yenye hajawayi fanya hata siku moja.
Alituma muzigo kwa njia ya ndege.
Walituuliza nini njo ilikuwa haki yetu kulingana na kamera za ulinzi ku kazi.
Ku pikipiki ni muzuri kujifunga kitu yenye iko sawa kitambala ku shingo.
Nitakuongelesha baadaye.
Ndani ya C, majina ya ma varibales ziko sensible ku casse.
Ningependa kuwa pilote rubani siku zijazo.
Salle muzima ilicheka.
Minafurahi kukutanana na weye.
Haonekani mwenye kuelekea mjini.
Itakuwa muzuri unyamanze.
Najiuliza namna gani mtu anaweza tena tetea udikteta wa zamani na kikatili kama uliyo fanywa na Lukashenko, ambaye alifanya namna yote wapinzani wake wapigwe na kufungwa. Binani pita akili!
Jifunze kujishurulikia.
« Hatari ya baridi kubwa wakati ya usiku kwenye sehemu za chini kabisa za dunia » ilisema makala ya habari kuhusu hali ya hewa.
Kwa heri, Anna!
Tumia muda kidogo yenye wanakupatia!
Lisa aliweka chakula yake ku meza.
Miye ni wenu na nyiye ni wangu.
Alimulaumu kwa sababu alisahabu ahadi yake.
Mungu anaima Wapaelestina haki ya kurudia? Maanake, yeye siye, Mungu wa haki?
Theo alihukumiwa kifungo cha maisha bila kosa. Makosa ya kisheria iligunduliwa miaka kumi na tano baadaye.
Wawindaji walikamata nyamapori na wavu ya kamba ya nguvu.
Pumua.
Bora kufa wima kuliko kuishi unapiga magoti.
Nilimujua tangu miaka tatu wakati alipo kuwa shemeki yangu.
Unazani kama hakuna bapolisi wasikilifu?
Piko wakati minakuwaka nazani kama inzi zinazaliwaka wakati mwangaza ya jua inakutanana na vumbi.
Emily aliniuliza swali moja.
Kuanzia sasa, weye ni mumoja wetu.
Valize ya Raphael ilipotea kwenye uwanja wa ndege.
Katiba ya Ufaransa inaanzisha kanuni za usawa wa haki, utawala wa kitaifa na kugawanya madaraka.
Usomaji, kusahauliwa ya kupendeza kwa binafsi na ya maisha.
Kwa hiyo, mchezo ya kutupa mtu mfupi ni mchezo wa Olimpiki.
Yeyote aliye fikiria huu mpango wa kijinga anapashwa fukuzwa mu kazi.
Hakuna ata kitu kidogo, ata alama, ata kivuli ya ushaidi wa uhakika.
Mufanya kazi wa ndani alimwambia kama Mfalme mukuu alipita mu gari mwa iyi njia na mbio sana saa moja iliyopita, na alikuwaka analumia sana.
Itasikitisha sana ukiacha iyi bahati ipite.
Tukiongelea mwizi, kaka yako iko muzuri?
Hauwezi kunilazimisha kufanya kitu yenye sitaki kufanya.
Nitatumia ujuzi wa hali ya juu kama hatua ya kuanzisha wazo yetu ya kudumu, michoro yetu, maquettes zetu, na kazalika.
Hawawezi kukufukuza mu kazi.
Ukitaka kujenga kitu chochote hewani, ni vizuri kujenga ma nyumba kubwa nzuri kuliko ma nyumba kubwa ya carte.
Nakutakia mapumuziko njema!
Mtangazaji alitekwa nyara na wagaidi.
Wanataka ni kiri kosa yenye sikufanya.
Ilikuwa wakati muzuri mu maisha yangu.
Hiki kipindi cha uharibifu wa hali ya hewa kinaogopesha.
Ni kijana muongozi mwenye kipaji.
Hakuna kelele ya gari katika kijiji hiki kilicho jitenga. Kimya ya wakaaji inanifurahisha sana. Inafanana kama fumbo.
Nakuomba ukubali uhakikisho ya hisia zangu.
Siuzi bonbons ao biskwiti.
Kwa nini mulichunga divai nzuri kama iyi mpaka sasa?
Niko na uhakika wa uamzi wangu kwa 100%.
Wawakilishi wa wafanyakazi hawakuweza kupata walicho kuwa nataka mbele ya viongozi.
Munafanana kufurahi.
Polisi inaendelea kuchunguza kuhusu kupotea kwake.
Anza mazowezi!
Nyumba ilikuwa nayala kwa gisi sikukua naweza pumua muzuri.
Sikuweza kuiwazia sana.
Aliahidi kuolewa naye.
Wanachunga uwasaidie.
Tombolesha kyenye walipata! Kofia ya melon kwa uyu na biato ya ngozi kwa ule.
Unachezaka mupira wa miguu ao rugby?
Ulibakia kwenye sherehe muda wa saa gani?
Mwanasheria aliomba mahakama ifanye uchunguzi tena.
Tunaweza kulamusha nyoka lakini hiyo inaweza kuwa na kinyume kwenu.
Kwenye sherehe ya uzinduzi, plaque ilizinduliwa kwa heshima ya muanzilishi.
Alipana "dawa yake ya ajabu" kwa kutunza wagonjwa wa kansere.
Uko na simu ya mu mukono?
Alikiri kosa yake wazi wazi.
Utafungula wafungwa.
Pita ku mukono ya kuume ku masanganjia ya pili.
Hawanialikaki kwenye sherehe.
Unastahili kupumuzika kidogo.
Wenye wananifamia wanajua kama niko mukatoliki.
Mwanasayansi alikuwa natafata mifupa ya minyama dinausores ndani ya mabonde.
Je! Wapalestini wako na sheria ya kukatala kutoka kwenye udongo ya mababu zao?
Mbele ya kukamata épées zenu, mufikirie muzuri. Unaweza kuitatua kwa amani pamoja na mfalme mukuu.
Nilikamata mwalimu wa kunisaidia kufanya devoirs zangu za hesabu.
Dan alipoteza cravate ya Matt.
Suluhisho ya kipekee ya kupana kwenye mukutano mkuu inaweza rekebisha suluhisho ya kawaida.
Siwezi fanya upendeleo.
Wa garçons wote ni watu wazima.
Sitawajulisha mbele.
Mwanaume kama huyu haendaki kuwinda na hazoweyi kuwa na bunduki.
Unaweza kuweka mizigo zako ku iyi kilo.
Binti munyonge alikuwa na homa mara kwa mara, na maumivu ya kichwa ilikuwa mingi sana.
Namna gani njo iliweza ripuka ?
Nitaenda saa 4.
Minalipa ushuru za mingi.
Luca anapashwa kulaumiwa.
« Allo, ndio, Kampuni ya Dumoulin, jambo! »
Rudia kesho baada ya chakula.
Hatukuweza kufuata wazo yake.
Angela anatumika sana kuliko wengine.
Ni Alice njo alienda ku tamasha jana.
Muripuko ingine ilitokea hapo.
Nani aliye kulipa ili uongeze iyi musemo? Unajaribu kututia bitu mupya mu kichwa!
Nilikuwa najaribu kukuchekesha.
Iyi nyimbo ni ya muzuri na tena inatulia.
Tunajua kwamba Theo na Juliette ni wamaskini.
Luca hakuweza kupata kazi nzuri huko Boston, kwa hiyo alihamia Chicago.
Minashauri twende sasa ivi.
Anapataka mshahara muzuri kama mufanyakazi wa banki.
Ni tajiri anaye fanya mambo kama zamani, ambaye anajali matokeo za wafanyakazi wenzake anapo kamata uamuzi.
Ndoa ya Sami na Layla ilikuwa nakaribia kuvunjika.
kulikuwa mauaji mbili uyu mwezi.
Wamarekani wengi wanaonekana kutokuwa na tatizo yoyote kwa vile ninavyo waita kwa ma prénoms zao
Chagula majibu za kweli.
Ulimukuta analamuka.
Usiogope! Ufundi wa sasa wa kubadilisha muonekano wa mwili ni bora kuliko wakati wa daktari Frankenstein.
Niko murembo ao mubaya?
Minajitolea kwa ule mwenye atataka.
Maumivu ya mifupa inanitesa sana, hasa wakati ya mvula. Maunganishio yangu ya mifupa ya mu buzee inanionesha bya mubichi na siyo bya kuivya.
Joto ya mwili wangu ni ya kawaida.
Pole, lakini hauna sheria kwenye iyi mambo.
Nilifaamishwa kuhusu mfungwa aliye toroka.
Minakuchunga, minajua kama unarudia kunyumba.
Mufanya biashara ni mtu anaye uza na kuuzisha biashara.
Marie ni mwanafunzi muzuri.
Muripuko ilivunja madirisha ya kioo mingi.
Lisasi ilitia kimya mu kikundi ya watu.
Wamarekani wa kaskazini wanachunga utamaduni wao wa mabo ya ngono kuliko wazungu wa ulaya.
Anakosa mwelekeo ya kudumu kuhusu Ulaya.
Usiulize yoyote.
Ugomvi ulitokea kati ya wanafunzi wawili.
Alirafikiana na Yanis.
Hizi alama zinamaanisha nini?
Kundi ya watoto, mikono nyuma ya mugongo, ilikuwa namuangalia kwa uangalifu sana.
Uko na uhakika kama unataka kutupa ile?
Wataweza kuzuia bomba kuvuya?
Iyi tangazo ni ya kudanganya.
Moyo wa binadamu ni kama kipande ya udongo, kama haukupanda ako mbegu nzuri, hakutatoka matunda mazuri.
Minatamani kuacha kila kitu, kwenda kijijini kulima ma mboga mboga, kuishi bila makuta.
Kulikuwa mambo yenye ningepashwa chunguza kwa uangalifu, njo maana nilirudia kwangu kisha ya sita ya busiku.
Mfalme wa Huispania, Juan Carlos, aliacha madaraka.
Walicheza mchezo wa go.
Napenda ujue kama niko na rendez-vous ya kimapenzi.
Tusisahahu kwamba hisia ndogo ndiyo viongozi wakubwa ma maisha yetu na ndiyo yenye tunaheshimia bila kujua.
Biashara ya mupya iko nauzishiwa.
Hakuna kwenye unaweza kujificha.
Marika inabakia alama za électrochimiques mu kichwa yangu kwamba watu wanazowea ita "ukumbusho".
Misukosuko ya kichwa wakati ya busingizi ni sawa sawa na zile za wakati ya kulamuka, na njo wakati mtu analotaka ndoto.
Kiwango ya kifukutu ilikuwa chini ya sufuri kwa muda wa siku nyingi.
Nilifanya mazowezi sana, lakini sikuweza kuogelea kwa mugongo.
Ningependa mupenzi wangu akuwe na sura nzuri kuliko ule mwenye nywele ya rangi ya blonde, na siyo wa sura ya mubaya kama iyi.
Niliita Susan juu nimuombe musamaha, lakini akakata telefone na siamaliza kuongea.
Sitanii.
Fikiria kidogo!
Umoya umoya, vijana walitoka mu chumba.
Alipewa pesa ya kutosha kwa malipo ya gisi alivyo umia.
Ni lisasi yako ya mwisho.
Je! Minaweza kukuuliza swali la kibinafsi?
Labda haunikumbuki.
Weka mukono yako ku libenga yangu!
Unaelewa?
Masomo ni kitu kizuri sana, lakini ni muzuri kukumbuka kila wakati kwamba kitu yenye haistahili kujilikana haipashwi fundishiwa.
Uongozi ilidayi kama itafukuza wafanyakazi kama hawaitiki mabadiliko yenye ilipendekezwa.
Walifika saa 8 na nusu ya busiku na Marie alifika nyuma kidogo.
Ni muhimu kubomola nyumba fulani za Wapalestina ili kujenga kibambazi ya kutenganisha.
Yangu haiko ya muzuri sawa yako.
Anauza ordinateur.
Mamie alimwangilia farine ku meza ya kutengenezea ako mikate juu pate isibane ako.
Kwa kuwa ilikuwa nyuma, nilirudia ku nyumba.
Anajua sana mambo ya hesabu.
Unapashwa kwenda kupimisha macho yako.
Alisema tusitoke na mtu yoyote kwa iyi saa, lakini simuaminii.
Musaada yenye walitosha, ukuwe wa pamoja ao kibinafsi, inachangia mara moja ku matokeo mazuri ya kampuni.
Ku scène, mikono ikifungwa nyuma ya mugongo, mwenyeji wa kiwanda alishimama na kusalimia kwa macho watazamaji wote ndani ya salle, wakarizika.
Ningepashwa kuwa muvumilivu.
Kusambarana kwa virusi ya UKIMWI inaendelea kwa hatua ya kuogopesha.
Ule rafiki yangu pale ni mwoga, lakini anasema kama uko murembo na angependa kuzungumuza na weye.
Namna muzuri ya kutoendelea ni kufata wazo isiyo endelea.
Hakurudia ku nyumba mbele ya saa sita ya busiku.
Tutasherekea hiyo kwangu.
Miepeke tu njo sikualikwa kwenye sherehe ya mangaribi.
Watoto wengine waliweza kukimbia, lakini Michel alikamatwa.
Hapana pas cap!
Maziwa iligeuka.
Anageuza chawa kuwa tembo.
Alitia tundu ya bunduki yake ya revolver ku kichwa yangu.
Alishurulikia Maria muzuri sana.
Mwanamaji aliona mwenzake anaendelea kuchoka.
Kumaliza mapungufu itakuwa kazi ya nguvu.
Unaweza niambia gisi minaweza enda Hyde Park?
Alikuwa nataka jamii utumike kwa bidii kuhusu maendeleo ya kiwango ya kiakili na kitabia.
Ningependa kufasiria hiyo kwa undani zaidi.
Minapendaka kutumikisha wanafunzi.
Poèsie inatunzaka.
Nyamanza! Wanalala!
Minaweza pata saini yako hapa, tafazali?
Watoto wanatambalaka mbele ya kutembea.
Hauyapataka ata siku moya bahati ya pili yakuonesha ujuzi ya kwanza.
Tulitayarisha mbele za kutumikishiwa wakati ya hitaji.
Ni musaidizi kwenye uongozi.
Unapatia maneno yake maana sana.
Ukitaka kubakia Finlande kwa muda mrefu, haupashwi kwenda mbali sana na mkowa wa Helsinki.
Usikuwe na wasiwasi, tunaweza mutegemea, anafikaka kwa wakati kila mara.
"Ulinisaliti" "Hapana, mweshimiwa, hapana, mweshimiwa..."
