Bisosekanio bino bimiribawa hayi  ?
Mubye mukimya kw’ekighuma ngendo kani, oko kiro mwabirya.
Nama lagh’okomundu werikania naye.
Sialita siky’omughambo.
Olú̧kyô lwanabya lukingire ?
Ngatsemera obutatoka.
Munga mubulay’erina liwe.
Mutasya watikya n’owundi.
Ekitabu ekyo nilya ghula kiny’oko mesa.
Ekombiotya yagh’eno siyitasya kola hamahw’ebiro ngabyenebyo.
Yo Toma syaasi nga butirawahi.
Kitolere itwigha eriyikakirya oko mwatsy’oyu.
Han’ebibaya ebyanga kukola nabi ?
Nanga sombol’erihere ryo nyithi?
Ndeter’omutwe wiwe.
Wangana kola ekyowanzire.
Unyw’amabaly’aghu !
Nimusati w’etinishi.
Tata wiwe aka sib’oko bhángi.
Syawite mutima.
Sinanga yighungumula.
Nanga sab’obughanyiryi bw’oko Toma.
Alinga ngendi ḩ́ú̧mir'e Bostoni.
Obwirabwaghu butolere.
Nikinalengekanaya nga twangasire kughuma tuna Toma.
Syakutolere.
Ingananz’eribya kiminyikalyo omomyambalire y’ebindu bya makasini.
Mwaliwetu oyu  anyi labiry’ebirimo birebe.
Erihulikirirana lya bandu ni mbundu yi lengir’esyo mbundu syosi.
Sihali kindi kyuwene naga syakola.
Wama laka, iwamakwa.
Yo Toma mwakola kyo kaghuma kasa.
Tunasyene erilwa kera.
Omo kihanda kyaghe, sihali wangakitoka.
Twabiri timb’omo mulongo wosi.
Mobaka mbwir’ambu niimaye e tsayi kutse akawa.
Yo Toma abiri hir’ekitutu kyekihanda kiwe kyoko mesa yiwe.
Tuka begher’ebyosi.
Ngalengekanaya nga sihali nomughuma musa oyukanyowa oko kwenene.
Nandi mwasa ngoowa.
Mukoowa olukanda lwenyuma syaghu.
Ulya kolerer’enabi eyi, ngateba?
Ulya lira busanaki ?
Twanabya n’ebyaleka.
Birikira Toma yo hatyahatya.
Omughulu w’omwisi munene abiri hika.
Sibitsandire.
Yo Toma syeta nyiriha ngoko anyi lagha.
Sibanga nyilangira.
Omo kagholo kano kekimbute, tuyisyandire.
Ebitsere bya kera mobya sungw’omwisinda.
Omokaghologholo kamuligholo, Tata mwanyilore oko bisesani.
Wangana sombol’ekitabu ekyo wanzire.
Uli mwigha oyuwene.
Muka sungamo bingahi ?
Kishi, ubye iwune okwihunga.
Eryo lino tuka ghenda.
Situli twa teghekania eriluhuka ryenyu.
Eryuba lika hindul’ebyosi.
Tuka kolabyo tuti ?
Usubulay’omukekera omonyamwingira.
Ninaasi ngoko una tsomene yoToma.
Konangana kolire nyitya.
Mwaluha luba.
Yirenge kino.
Monayi kimirye omolulengo lwiwe.
Anzire alingula.
Mumbesa mwakanyi theba.
Tulya musumbola mo mukama w’omulongo.
Tunemwasa tuka bugh’ebya munabwire.
Nabiribya mwira wa Toma.
Siuliwatay’eparia naho ?
Ekisiyisiyi kikendiby’oko mughulu wahi ?
Ngandi lya naye.
Ekingeresa kyo nianzire.
Akatikatika ngane mwenditoka oko buyilwireko.
Omukalyoyu ayiketere obubuya bwiwe.
Thata abya abegher’erisoma esyo ndekerano akaluhuka.
Unyw’oko bwabosoma !
Kilya kuhikira omo tututu.
Akatsimba sikabya na mughaso wosi.
Kirengir’ebisesani.
Wakendisya kuwatikya erikuhuhya.
Ekyo kyangana hekya mbali kumunwe.
Sinaganzir’eriminya.
Nindi yukabugh’ ekyo muheryo hano ?
Unawite enunu ewawu.
Ngalengekanaya nyithi iyehe.
Akahitana oko hathe.
Sikirikyata kolwa embere.
Yo Maria inia kayilwirako.
Wabya iwuka yira lubaluba.
Omokagholo kano, tulire ehihya.
Oluholo lwa Linda moluka tula ko Dani ko kutsibu.
Wabya wanzire uwanyi kanirya oko bwiranda kwe ?
Tuli bandu abawite ebyerikola.
Wabiri mwanza, ngateba ?
Ukwire olukando lw'omwaghu ?
Ni kitabu ekisakire omo kispanyoli.
Eribugha amabehi siryuwene.
Mughulu wahi watsuk’eriigha ekingeresa ?
Yo Toma alyawul’akanunu kerihambamw’ekisosano nga kaghu.
Omuyi wetu syalyabyamw’amaghetse.
Isiwa ly’esyonyala syaghu.
Omumbesa mwasa akatibita, ameso inya biri palya.
YoToma akandi tsem’aku langira.
Ngesya kuhebyosi kowanzire.
Indya hika engurubani  iya birinisigha.
Nilya kughulir’amawa ano.
Abirikekeluha nga mukaka wa Sitani.
Namaghender’oko kyaghu.
Inje iyehe.
Wanabirikumbatir'owundi mumbesa ?
Omulum’abya munene kundu isyanga tok’eribasula iyuwenewene.
Mwali wetu awite obwenge bunene !
Buli kiro, mutwasa tuka begheranako.
Mwimya olusaki lwomo byala biwe.
Oyukabugha Kino, yukana bugha na kirya.
Engurubani erya yikayoko parkingi ?
Wabya isiwasikyo kwe ?
Nyamuhanga mwamuhangika.
Eriyikisya ni kisa kikalibawamo kyuhu.
Mwamanikenderya.
Abirighenda.
Namalagha oko samaki.
Babutawa oko birimo 1970 balabenieko mwisi mughuma.
Enzira yotunemo situherire.
Ngamusosekanaya n’omughala wabo.
Namaghenda.
Endw’eyo muya buyabuya abandu.
Ngesya mubuly’omungya.
Tat’abiraya soha.
Unalighire kyo?
Ininga hang’endegheteghe yaye oko muti omo lirima.
Nabya nga lengekania niti namabihola.
Ekihugho sikirik’wenduli.
Kitolere naghe, inaenda.
Ebiro eno siyisosire eyo nilya saba.
Aly’omokihugho ky’ehihya.
Olusumba nilwandundi.
Abandu babya bikirye yo Toma.
Ekyo kibuyire kitiki kwe ?
Aling’eribulyo lyabya lilobiry’okwiwe. Ekindi kiro, nanganasya kalya eribulya lyo hake.
Omukali akendilwi niasubula embere sye so miniti kumi.
Omomulong’ono muna ahaka bikaw’ebindu by’endundi kwe ?
Uwite omukululo kundi sihatabya noyukakulangira uka kolakyo.
Yo Toma akawatikaya mughala okwambala.
Nabya ngalengekania niti omutwe angana tulika.
Ni kiro kikulu.
Simulwe mukayiheka !
Mobalungire, bama buta nabana banene.
Sinagayabanire yo Toma.
Mubakabalama.
Omumbes’ati akendisya kubirikira bolo.
Ninaasi ngoko sighukwire buba.
Mumbesa akubah’esyondegheteghe syo kutsibu.
Ngendi linda hano erihika liwe.
Ninaasi ko nabiri mulolako handu.
Wangana ngwatikya omolusaki lwaghu ?
Nilya nyw'akawa.
Siryuwene erikokotya ebindu bighumerera oko buli kirimo.
Ngakol’amakangirirya n’omuhwa munene.
Yo Toma awit’embimban’omuli handu hanene aheri karabira oko bandu bangi.
Tunaashi ebistibu ebyanga hika.
Embula yanga nawa omongya.
Lib’amaso katambi, neryo urondaye erisubiranio.
Nyinaasi.
Abya ahekir’ekituba kinene omo byala biwe.
Mwalw’omo kitongole kiwe kusangwa isibehulikirirana n’omughalima.
Buholo !
Toma ambit'ekilangiri.
Ninaasi ko sikwenene.
Omughulu omukali aluhire, syalilwibawa naye.
Oko mwiso, wama bughutiki ?
Ekyo kyo koyo waghe aliakola.
Siwibirirawe ukay’ekalasi erilebek’enzakano yoko ofisi.
Ekyu wene kyo, kyahi ok’wiwe ?
Yo Toma mwaka thibita kwanga toka.
Ukananza erighambula nabandi kwe?
Situli kola kindu.
Nilimushakulu kwenene, haliwe sindi musire.
Mwanyibulya ngo ninaasi tat’iwe.
Ika tsuka mughulu wahi kwe ?
Nilya tsuk’eriigh’omubuyire wa shinoi oko yenga yahwa.
Uka lengekanay’uti unuwene ?
Ekiribwa kyamabi teghekanibwa.
Nama lol’aku Toma.
Ngandi tondekabyo.
Mwanyi bulya ati nga nina layire oko syerighenderako.
Angana kola ndeke kunyilenga.
Munyileberayeko.
Mungaha Toma yo miyisa minene yeri kolakyo.
Akake k’uwiteko kalengire ebinene ebyabiri hera.
Mobabwira abalasi abe Ungereza bati bahamb’ebimano bya malwa.
Nanziri nalebya ekikandibya.
Nabiri kol’omubiri waghe.
Omumbesa abiri hery’ekila kiwe.
Abana baghe abosi bakasomer’ebostoni.
Ababuti baghe bakwanzire.
Ekitiri kino kilitohire.
Mwa ghambula omwatsi.
Obuyingo bw'o butala bweru sivutanzisya yo Toma.
Yo Linda amaya huk'akawa.
Simwatsi we sende.
Ekíhéte kika tomer'esyo hondwê.
Nianzir' inaminya ngokw'ebyosi bineho.
Motwaya sátir'ok'omukokoro.
Ngwit'omubiriw'endundi okwinywe boshi.
Omughamb'oyo siwomwatsi oyo.
Uka yitwa ng'omwana.
Aho baka ghuliray'byalya havy'obú̧ku̧tu̧.
Sinangalu nasa hatyáhatyâ.
Kianga tokena ina niasa kwe ?
Abosi banemo!
Siniashi kyosikyosy'okwekyo.
Yo Toma angana watikyya.
Ngwith'ekinga.
Yanganaby'ekwenene.
Lero, ngendiby'oko luhande lwaghu.
Nangana kol'obuli mwatsi busana naghu.
Nabiri ku kw'olukando !
Yo Toma iniaka niowa.
Abandu baka watikanaya.
Yo Kena mw'akumbatiry'omú̧herú̧ki wa Toma.
Awite olu̧mbu̧ka.
Omughul'olúbundu lutebyaho, esyo mbu̧kú̧li̧ sika yi syalandira.
Omo biharo binji bye kihuho, abandu bàngi sibenguk'ekeri tola.
Eryanza erisuhukála nibererera haghuma.
Kumb'itwa sunga akatambi kanene.
Nama kw'esisoni sy'eriyisingá ng’ okó sinita bugh'omubíri.
Ngwite myatsi minene y'erikola.
Niasi ngoko nangana kolire kyo, naho sinita kolakyo.
Ngendisya hikayo.
Nabye iniasi ngoko yo Toma alwe isyanzir'erikola kyo, haliwe nilwe nianzir'iniakola kyo.
Obuyingo bwa Toma bwabiri bya buhyabuhya, okonakatambi alia hindanana mo Maria.
Yo Toma aby'aka hulikirir'eríhúha ly'engétse.
Unalya mu lolako ahaka by'emitoka omotututu eno kwe ?
Omutwe alw'akaluma kyokilia leka inita kolakyo.
Siwanga kolesy'ekiwe.
Wabiri ş́iņgán'oko kaghulughulu.
Mwayi bisa enyuma sy'omúti.
Omukali mwakima oko kitumbi. Kandi mwaķ́ ebu̧liŗye okolú̧kyô.
Ngesya kokotia ebithutha.
YoToma aliabugha athi syakwir'embétya.
Tukandisya b̧́iņiŗyâ kino.
Omundu syanga bya habiri oko katambi kaghuma.
Omumbes'alwaka legerér' erimubirikira, nayw'amasira oko lukyo.
Esyónzwirí syághu sisosire siti kwe ?
Ngayib̧́u̧laya̧ nga yo Toma asi ebyo Maria akolire.
Sínzoméne.
Aka labaya esyongulu omo kingeresa.
Emíti erıķ́u̧mí n'ébibiri ikandisha herwa.
Abandú bos'ibaka kola kyo.
Nama yíhumwâ.
Uleke eri kania kubio ! Siwanga sunga olubwele lwerighul'enyú̧mba munye.
Nga lengekanıá̧ ngoko abana sibanga nywa óbwabu̧.
Utakire eri kola ki kwe ?
Kiwite ndundi ?
Nandi ewabo mwira waye.
Ekírô kighuma, ukandi sy'á̧yiķú̧byá bómó.
Uli mú̧ku̧tu̧.
Ekyo sikye tu tsemesya.
Siwendisya bya musire kwe ?
Sinanga kola kyo.
Nilaghire kukyo.
Aling'émbú̧l' ikandi wa omwigólo.
Ukavugha saha singah’ eriry’akalio kenzakya ?
Ebyo byo twanga kola lhino.
Sulhi wata sunga erisubirya oko kibuly’ekyo ?
Abira baghe mobakambirikir’eriyalhya.
Tulhera !
Thuthasya sub’omuvunyamundu bwethu !
Ngalengekanaya Toma akikiriray’ebyo Maria aka mubwira.
Ngakusighir’enzakano.
Embundu yawe yinatheghekanibwe ?
Neryo mwiman’ahakuni naye.
Mongalhengekanay'indi mbino ukandi tsemesibwa nekyo.
Mutwa kumbatírana.
Mbwire, mbwire !
Ukasira hayi omo Canada ?
Haghuma naghu, ni kihuhany’omomwak’oghosi.
Nyanzir'inabindul'ekihugho.
Neryo mwalheng'erilushyakw'esyombalhi.
Obúti mubwayitsatsangir'omomubiri ghosi .
Alhinga munga humira esyombıņ́ga siwe.
Sinatha miny'ekikalhek'iwathakol'eki.
Ngubah’erithendi minya biri.
Kol’ekyo ngaku bwira !
Toma angasuyirw'okwevy’alyakola.
Sinyilhengekenye yo Toma ngulhya kol’ebimulhebirye iyuwenewene.
Toma mwaka kanganya Maria ye kisasimira.
Toma anga kolhir’omwilhengerera ryerikur’amaha wa Maria.
Sihalh’oyunzomene.
Nesyo nyama sisyeritsangamo !
Tatá waghe abya biryumby’eryómotyâ hatyahatya.
Nyanzir’abandu ibanyanza.
Omumbesa mwayikása erıţ́atogongy’émişónia̧.
Leká ni lebay'ekitábu.
Olu̧hıņ́di lwomú̧sıţ́u̧’oyu nilwobunya mundu.
YoToma akendi kola ky'okondambi.
Toma mwaka sab’erihano ryoko Maria.
Nyinasi Toma kwabiriya thulo.
Sinyilhengekeniy’eno nga yendambi mbuya yeri kania na Toma.
Nyiya way'angabereho, anganywathiry’okondambieno.
Aba puthu bakakol’obusosotya bwe kisida.
Omú̧lwan’oyu awithe omubir'oghuwene novunyaghas’obuwene.
Estidyo ninge, siyiwithe oh’omundu anga bisama.
Ngalengekanay'unayisunzir'eriminya.
Ulayirawe naghe!
Toma mwanahuluky’akalamu.
Abandu ababirikulhya bakabya ho basana nomundu.
Nibwambu ki ?
Obuthuku sibuwene.
Namatsemesibwa nehyo wanzire iwabugha.
Ukalengekanay’ebyo ukasondikola ?
Bakanyw'amásabu̧ kanji kanji.
Niri mulume oyukakosa.
Neryo mwabindula omukanya.
Wanga nanganjya engend’yuwene ?
Toma mwaka togher’omo lusi.
Unasi ngoko Toma anzir’obulendi.
Thunayithondekire.
Nga nywa.
Singanabya kumbo yaghu.
Thunawith’omwatsi mubuya.
Akandyasa luba.
Emirondekanyo niya muhungo.
Monganowa kino.
Sinanga kolir'eho kindu.
Busanaki sitwathayitheh'emwisi ?
Toma amasukwa sukwa.
Omumbes'akabugha ebingeresa.
Omwilhabira enyony’ehithwa hikehike hikabya nga buthambi.
Thukasond’erikehy’okombanza.
Ulya mbwir’uthi halh’ekyalubaluba.
Kikatokekana ?
Toma mwaka shishira kusangwa mwakalangira .
Ndabiray’omunyu, wamasonda?
Abiakakula, mwayikangiriry’erithondek’ebindu.
Sighuwith’endambi.
Omwatsi akatsuk’oko saha nguma.
Sitwanga lolhy’emuliro thuka tsanga .
Nibulhigh'obowangayi theghekanyako.
Kino kikaswekaya, eribugha uthi syulughu wasy'omwats'ono.
Toma mwatheghekanibw’eribya musondolya.
Erisom’ebithabu nikighuma kyoko mibere yaghe.
Toma mwatw’ekitsungu kyo kabiri.
Inikusangw’abosi nibalwana.
Angan'yire yo.
Oyuka kongot’okó lú̧kyô nindi ?
Toma syawithe okosende ndek’eriby’inyangana ghul’engurubani.
Ngayibulaya ngananganakol'eki.
Toma mwaka mbulaya ngangay’oko mukolano kwathi ?
Thulwe thuhengekenye nga sir’ebindw’ebyuwene.
Kikalir’eriminy’ekingeresa.
Wama sonda, wangana nyihethukiry’eki omwa golhofa.
Endundi ye bithabu yanga sughumathirwa kundu.
Hathy’abandu maghana athanu erikumi na bane ababiriy’omokyaya.
Hathi ndambi singahierilwa han’eriyahika oko rubaho ?
Mwambwir’ath’akandinyisakira, alhiwe mwathita kola kyo.
Yo Toma bana Maria mobaka ni huna.
Nomo nimulwana, anayitheghererye.
 Unyanzir’iwa leby’ebiringo ?
Siwanzir’endeghetheghe ya Toma.
Sindyubah’esyondeghetheghe.
Nangasungir’omundu busana ne myatsi mingi.
Ekithab'eki kiwithe ebirimo bingahi ?
Abandu bangi banzir’erilheby’ebisesani.
Thuli bera, alhiwe thunatsemire.
Ngabugh’ekingeresa. Nagh’ukavugh'omú̧bu̧ge ki ?
Nibitsange muhandaki ?
Thatha waghe akakoler'omo kibuthe.
Anzir’erisom’ebithabu.
Eribyaho sikumbo.
Neryo mwikiry’ekithabu kyoko butara.
Mwali'anabya mwana,aby’inya with’omuhwa.
Lhebay’obutuku obw’yomwirima.
Busanak’abandu sibalhi bathatsema ? Kusangwa bakanz’ebithevyangatokekana.
Thune hano ahalh’ebisenge byabangubya. Mwana masamalhira ?
Aby’abirilw’e Canada.
Ban’omobisenge byabakangirirya.
Thuka yayo ithwé benebene.
Embú̧mo yaghe yabya iyihuhene.
Yo Dan mwarangwa nerikothiry'engobi yomulhima.
Inyakabuk’oholuthambi kohoka.
Nyinya wiwe mw'akongot’okó lú̧kyô.
Sinanga muleka.
Sihalhi ekyangalheka itwakwisoni.
Oko sahanguma ngiby’inyin’eyo buhyaka .
Omumbesa Lhino syakiri iyuwene.
Mutwimya ekinywa.
Hano, hamabya ki ?
Ighunalhyakolakyo?
Ryeribyaho.
Ayo ! Ki ghambire !
Singwith’endundi yerisuba omo maka!
Sinyilwe nyasi ngongo yo Toma alw’inyanetho.
Ukakwa buba bwaki ?
Omorisanduk'eri, nyilwe ngayowa ngesamak’eyi kith’omomaghetse.
Ngalengekanaya Toma abiri huthala.
Eribyaho ryobulhimundu rikalhire.
Ngwir'obuba bwesyo nyama.
Omumbesa mwahekir’olusathi lwe syondivitho.
Nangwith’omukolano.
Sighuwith’olukuratho ?
Sumba akalhikilhiki !
Kola lubalub’ukasyathalhy’engurubani.
Iyihi, sikyathanzemesya.
Mbino abiri thalhy’engurubani ?
Nanganaminy’ey’ukakolhera.
Obukake bomundu sibunawith’omwiso.
Ngakusab’obughanyiri. Sinyilhengekeny'obo nivwikalo bwaghu.
Yo Toma angalhire bingi.
Nilolo rya Toma.
Motwalya ebighum’enyuma syerirya akalyo komo mitsangé.
Nimwana.
Leka olutseghetseghe.
Kilwe kyerisekya ?
Nyanzire inahir’omukali na bana.
Byahi'ebisenge bwaghu ebyeriliramo?
Twanganaya nyw'akawa ?
Namowa ngoko lutere lwaghe lwabirithera.
Ukasyaminya kiro kighuma.
Namibuka, muna musangana.
Ulw'omomes'waghe !
Hali mihanda mingahi ?
Monga satha.
Amaby'imwakabya n’erikumi okwikum'inikusangwa mwakiba.
Toma mwakaleka esapwê yiyeyokomuthwe.
Embere naby’isindi nathambwir’ekyo kyomundu.
Enziwu lono luholo.
Omukali akenday'engurubani, no luholo hakuhi.
« Munakulothire, muligholo. » « Kwenene ? Ininga kola ki ? »
Mukinge olukyo.
Wangananzir’eki.
Sinyilengekanye tukaby'itwa biriluma ekisunzwa kyetu.
Ewanzirendi moyathokire kandi kandi mwaka kinda obusomboli.
Nanganakola kindu.
Ngalengekanay'obulengekanya bwiwe bwangathimbwako.
Nangasya kokotya kino.
Tukabuka ahakuhi nekisenge kyebitabu.
Nikukanjya kwebighumabighuma.
Twanga bindula emihanda yetu eyerikangirirya.
Okobiro bino akathalhi kahetukire.
Waghul’ekisengula eki kyo mughulu wahi ?
Kanzi kanzi, nganza eribya nyunyunge.
Ekyo kika lheth’obulundu.
Omundu oyughuthir’akalhengekanaya ngosihali omundu oyu kwir’embetya.
Nianzir'inakuha erihano.
Monyititha kw'olukando lwa Toma.
Mothukakusighir’ekibethe kyo halya.
Sikindu ekyonyas’erikola.
Bakalhengekanya bingi.
Omu nyumb'eyi, muswir'ebithabu bingi.
Singwithe nomwira.
Uyanzire.
Obusuko bukasondiolhibawa nekihugho bukahola.
Hane bihyaka ?
Sikyendi tokekana.
Wanganasya mbukya omonjyakya okosaha nguma eyibulhireko amathondi ikum'ni ?
Olughendo lwabandu bangi lukatsuk’okokika kighuma.
Okomulhenge womulhinga,eryatho moryatsuk’eribya halhioko rubaho.
Wama rangik’ihutheghire nenyama yomoli, kumbe uwayithek’okokithaka ngoyuholire.
Nyoko byala waghe, Bob abya birikanisa akaghanza butuku kaghe na hathya kanemukangya endambi.
Ekirimuekyanz’omuhangiki kikayisubiramo butsir’erisyayibika mokindu.
Joe, ghenda. Isiwasata okwebi. Asa tughende oko kisendebele. Omughul’ukambwira yo Nancy ngoko abya mungaha,ukabya iwama muthonika.
Emithondere ikabugha ithi,eburusi,nobughuma bwebulaya nobwe bihugho bwamerika byangakolera haghuma.
Munawith’ehamulhi yeringiz’ekilope kyethu nakandi imwathuh’ekyakarikyamukyo.
Sórosi Bushi yo mwimaniri wa makumyani nomughuma wobughuma  bwebihugho bye buamerika.
Okwinge, sindighenda handu. Nga balama okw'ibalama. Ekya ndundi niseghera.
Erina risikirwe - rineng'olubwele oko banasi eri lukangya nero baka lembalo, banabandu abaasi endundi yalo.
Yo Danieli mwaka hinganay’eloho okomundu oyutuwene.
Ekihugho kyokyaheraya omundu. Eribugha uthi omuthaku olhy’angatsemire kulab’esyonyama, angabere amatghok’erisighala bukuthu. Iyehee, mwa tsukisy'ekisungu.
Enyondi yaye m yika hana erikol'omo kighona kyo lubwele.
Sibwambu tuka ghulaya ebindu, wanama langira ?
Eki handikirwe sitiri sosa ekikakolawa.
Erighanz'esho mbuli, rika watikya eri ghotsera.
Omuthawa waghe mwambirir'athi nyighende omo kirabo neritsuka erikanya nomundu oyonyithasi.
Kumbe iwayikehya, nerindyatsira okobyala neryo iwalapa kwindi malaika.
Sinandisibirirwa eribika omuthima waghe nobulhengekanya oko mukangirirya waghe.
Omundu oyowangaghendya ndeke inyanemu kumbathir'omukalhi; syangatsomana erilyatsira erimutholhera.
Neryomwalusya etsupa eyebulhendi eyabya inyabiribikira erithegheko erisikire.
Ekihamulhirwe oko yupitero sikihamulhirwe okonde.
Sinyanzire abalabi bakusa,nerighusanga ebirindikabyab' omonzira eyo kokitwa.
Omonzira eyobusosi eyobwamerika, mulhi bandwikumi nabiri nomusosi mughuma .
Erilhengekanya kobusosi bwangakola omubiri wabo,ni sambula ebighendererwako beribyaho bikuhabo kikabya ekyenebindu ikyo kikyenekyene.
Wasingya okwibirikiryaghu halhiwe sitwanzir'eritsanga omo bukokya bwawe.
Obughuma bukalhiha esyosende esyosi silebire  amabalhya wabafanyakasi.
Ebuhindi, ende ninyamo eyibuyirire.
Abandu abalhi okokisesengula kye facebuke nibanji oko bahimbani abomo bughuma  bye bihugho  byebuamerika.
Omo buyingo bwaghe wosi, nganza obuyonzo, kundi issi nyita obunyaghasa bwaye.
Obusosi sibuyitwa olughumerera oko musuko ngembere esyabithi bakulubakulu.
Obughuma bwemighanzo eyekwenene nikilhebelhyo  kyerighenderako.
Sibelhebaya ameno awésabayıŗ́i nyirebe.
Omukulu yuwithe obuthoki boko ryatho eri nabaghendi.
Okondulya, okomwaka we kighonye kighuma mughanasa erikuminini, amasatha ayo mwakala erihika okolulhengo neryo omwami Dware mwa hiraho mughambo.
Yenesahanga bul'ehitsori, momughulu e thi thai yakaghanza buthuku yikanyilhewisaya.
Sitwendisyathabya nabwiheghereryo omwikolesya eributhe kyekighuma.
Neryo mwanyiandikira akambwira okobilhebirye olútúngo lwiwelwesyongoko, aka mbwir'athi esyosende syaherir'emo.
Thukalhengekanaya thuthi mbino endambi ikabya yethu omoyenga nomonduhuke.
Abana bakatsuk'eryanza ababuthi babo; habiwa biro neryo ibaba hira okobusosi; kwabuke; nibyasibeghanyirabo.
Omwilangir'amawa, nabyangalhengakanya indimbwino ebi hangikwa byabya ibanawithe oluhande oluwene. Nibo benye bayafumbúla obubuya  bwamawa nakandi ngoko abandu kobabangana simakyo.
Sindengekenye akabya nakaghala akasikire kutse, haliwe akalhire kulaba omundu oyuluyirene.
Ebithi ebi bikabya ngomugombwê kutse ngomúlyánzúki omughulu wo miwisi.
Akasimo kano kokakilire omo pianoeyi. Monabugha ebiro binzi emberenyithokeyo.
Neryo munahira eminwe yaghe yomomatwi ngasaghe olukanda.
Olulhimi olukabughabinzi, lulhengire omuhamba owathwire.
Omuny'ekiraboeki kasyalhighulaya obulendi bweriyibweka.
Erisunga ebya byabyatholere, yabyanzira nyiri.
Yo Jane kumbe inyumbya okongumbu siwe syeriri'esyosokola.
Ekiro ukandisunga omundu, wangakolire kundu eribya luhande okwiyo okwikwamana nohoanimene.
Erirya eglace rikalheterabutseme bunzi.
Obuithi bwangaberendeke omuhungura ngwatha sangula ebisasamira biwe.
Ekisasamira kyobwiranda nikiminyikalo kyo buamerika.
Mulumuna Yohani mwalwa binduka obulhengekanya nerilwa na senya ekipapura kyobunwani.
Efuy'oyobutuku moyamubukya.
Lhino thuwithe ebuamerika yabalhasi bobutheya banzi aba katheghaya  abatheke nabobupolisi bakatheghaya abakubiri.
Obuthabali sibwangihireho esyombanzwa syabahimbani, yangatheghiryesyo !
Maria, lhekinlengekania nga nyiri ngomundu oyuka ghotsera nabalume nginje ! Indi mundu oyukalhunga noghundi mundu !
Ounasi ndeke kohane obughobyo omokathi  komuki wethaba nakásowésowê komobyahaha?
Ebyo thuka kanayak'ohondatha kobya kumawa bitya.
Abandu banzi sibwawakyo neryobakahika okokik'ebabugha nomubiri omobuthabalhi . Bakakola kyo bathi kikandisyasighala kithikothiko.
Mulumuna Buruna alhineritsur'okomenge homwira wiwe.
Ekighona  kyesyo tahu tahu syamasatha moyikahutukamo muliro neritsandy'enyumba yossi.
Erihindana riryasondolhibawa nendeko yabalhasi.
Bobo mwabwire Jane athisyase akatsomana ebikuwiwe.
Omulhenge munene oghomuhwa mwasira omokathi kendeko.
Erisya birinya kwabandi mubakathoka, neryo busana nekigha, mwahinduka.
Ngesyonyunyu, kwa mufano, siwithe mitsungire yayoyayo yeriyitsunga.
Omwilabira obunyoyanyowa, mwabikula amalologhobwithi obwakola.
Omukama abyawithe eririma eryuwene, nakandi omwirima eryo, mwamabya omuthi owahekire ebighuma bye horo.
Mulumuna, aka CIDI aka eribanika ikanalhya thumirawako.
Balhi nabaghala, twamabikira okokikira masu ekye Tokyo.
Erisu morikira omobusondolya bwaba kalhebya obughendya.
Ekighuma ekyoko mighabanyo omob'amerika nabanya Japane ni abanya  Japane bakabya nerisombola eribyaho erithemobulhigho, omughulu abanya buamerika bakatsopolaya eribyaho namalhigho waryo.
Nikwa omumberere mwawatha okokisha kyobulhendi omokyakakala akasonda erilhebya ebisasamira byeminywe.
Toma mwinzira omukihethukyo neryo mwathuthya ekibutho eki kahetukarayo omundu omo golhofa eya kasathu.
Mungakola nyitya Eriyikakiry' okolughendo luling'olu.
Okombandi biri esyenzira kunyabandu abakayitheghereraya.
Okombwarara, Maria mwakokotheryako omukathi wiwe omo bighuma.
Anakumayire omobuthendeke. Syangatok'eribya mwibi.
Ebyala byomukali waghe nibike okobyayukatheghaya emakashini.
Obutsumbutsumbu obyenyuma syobusombolhi mosya lheka abandu bathanu ibathusighanya.
Erikwamana nekera, emithi eyi isiyingirawamo.
Obughanyiri bomundu kobune ngerithondi omongetse.
Akalolaya emulhiro akalhebya ebisasamira ebikitha obuba.
Abandu babiri mobaka kasunga omotsulitsuli ekighonye kighuma maghanani webihasa bye horo omo kalifornia.
Ngalhekanaya indimbino ukangeraya eribindula ryoko mulondo oyu, omomwanyenda wekyo wamabyengerya kwebikekethe; eribindula omulondo uhwere erithutya ekibutho eki.
Obukengereghesanya bwiwe bwabya bughuma isibulibwalolwako.
Eribyaho lino nilupithali olobulhi mukoni awith'engumbu yeri bindula enjingo.
Ah, namakusima, mwanethu.
Abakurungu babiribisa owitheke bwabo bomokithaka.
Wamabya isiwanga hunzabo, uhulikirane nabo.
Mukalhi, nangana kuwathikya ?
Monakerire epunda yaghe kundi yabya iyikaghalawa kutsibu.
Enzoghu yomo Afrika yiwithe amathwe manzi kulaba yomo Azia.
Thata anzire erikanya ebisekya.
Amaseka kundi ebisesani nibyobutsweka.
Momughulu ngandi laba omomusya ghobwithi, sinendisaha obubi, busana unenaghe, omutsowawe bakandimbya amaha.
Sindikikuseka. Abandu baghumabaghuma bakalhengekanaya kwe kihugho kiwithe mikera ebighonye ndathu.
Obusosotya bwabirifumbula kohalhi mihanditanu eya bandu.
Mikaeli Jackson abya mwimbi oyukunayire omobughuma bwe bihugho byebuamerika.
Mulumuna Daudi aberengaluhire.
Omutswatswa abyawithe emibere yerifuhira omomuyi; neryo inakimana kanzikanzi aka kuba obuhaka nabana.
Omughulu nga humula kutsibu, obulumi bukandaghala oko luhande lokulhembe lomomughongo waghe.
Bihugho bingahi  bitsukire kye nzakano Y ?
Hira ekisando kyembere okokindi imo wabasula.
Koyo mwalhira.
Mukali, nangan'imia obuli bwaghu kwe ?
Omughulhu we mbeho ekitsira kikaswikawa omomatsuku.
Sindi Krisito, alhiwe oyulhya tumawa embere siwe.
Balhi na baghala, kalhibo muno.
Anna mwalhigha athi yo Harya amutahaye.
Kuthi, kinuwene ?
Ebihembo bikulu nilyatsira omwalhi ghomwami.
Omukangirirya oyotulyalyanaye abirikira wamo Petero.
Nandimowa omulhenge wiwe ghokomatwi waghe.
Busanaki uka ni langira ngo mwithi !
Momughulu obunyaghasa bwetu bukaghenda motukaminya endundi yabo.
Elondone, epolisi ikubaha erisunga embundú omongurubani eyomuki.
Sitive mwakasunga enzakano ya jane.
Richard mwakabugha athi koyo wiwe abyalwere, ayo akabya ini mabehi.
Ukaluiwathaluka eribika ekumbo.
Bilhi akaghum'omutwe wiwe kanzikanzi oko ridirisa.
Ngayibulaya ekyangahuluka namathula okokibuto eki.
Jano, hangana ukolheraye ! Nindambi yeriya ekalhasi.
Oyu yo mukali Lee, koyo wa Susana, e Londone.
Mukaka waghe mwayithonika okokughulu akatwa ekika .
Hali mband'ini : obú̧lengya, endata, eyisi, namalengera riuba.
Abigha mobaghenda okomulondo webuhindi.
Hanye kihugho omokathi «  keriyihozisya » ne « eribya ne kingeresa ekikamulikire. »
Namaligha eri liha syosende munye kiamabya ini kyendundi.
Wama lakira endathasyamabwe, omulhenge inyakindi subirira.
Enyuma syakatambi, neryo mwatsuka eribugha ehyumbu.
Batsemire abawithe omuthima wobukubiri, obwami bwelubula nibwabo.
Erighana abana babo siriri tsemesaya konahake, nirieliswekya.
Thatha waghe mwakaghana.
Kighanisibwe abigha erimotherya omobuthala bwekiyiro.
Biri oko musosi eriminya olutsongero olu ngolwanganalheka epolisi iya kola obusosotya.
Eriminya butsir'obwenge bwerikolesya nibuyira.
Ngalhengekanaya ngoko nikyendundi erithaluka okokindu ekyo wanzire omomwanyenda weriyira emiyihalambo okokindu ekyo utanzire.
Amy mwakolhere omobuthala omoyenga eyabyaya labire.
Ngalya na mughalá wetu.
Ah, Mulumuna  ! Mwangana ly'epusu yaghe, kış́i !
Mughala wo mwami  ye Karolhi yukandisyabya mwami we Biritania.
Amaruruma kundi ibamamuthonika oko miki.
Sindyanza eribya amatsuku omughulu wembeho.
Okoyengo eyikasa, omwenzi waghe oyulhwe bungeresa akendisyasa ebresilya omomiker'ithanu, omwilhengekanya athi akisungayo omubiri mubuya.
Linda eki lalhirya kyerangi yebithi imuwatsuka erisoka.
Ngabamba emilondo ndathu eyiryasakawa nomundu oyunayithekerye, ingandisunga ekyo nangakola.
Kiwithe akaghala kanzi kundu eritheya omuyi wemibumbire.
Toma nimwami oyukumayire.
Gemusi akalhengekanaya athimbino syanganza bakali.
Wasingya erindumira enzakano eyuwene.
Embimbano eyi eyirikolutwe luthi nikisomo.
Gery anabirisingana oko kaghulughulu ?
Toma mwayisakisirye okobibuthe byamasanganya.
Mboka yo munama kuts'embondwe ? -Wanganasombola.
Sikoti mwabanire amakangirirya awakalhire.
Benjamina mwakitha enyama nembundu.
Obwithi, niyilwira,naghe, ingowenewene, sinyanzireryo.
Obuhingania obobughuma bye bihugho byebuamerika nekihugho kye Shina bwabiriryeruka kundu.
Emwisi, unasingene.
Sinyanzire erikola binzi, abaka songasongaya eribyaho ryabo omo sende,  neryo ebakathasa sondaya erithasya sungabyo.
Thukasuba ewethu.
Okwibugha okomughalima Simithi, omulhebya wiwe awithe okuthu okuthwire.
Omwithi akandibikula amathegheko wiwe lhinolhino.
Eriwatha okokintere okokidalhi rilobire okomwimbi oyowabirihyabyo.
Toma mwakola kwangakola omwisula abana abalhi omobithegho omombimbano eyikaghulumira.
Ekinzame kye ADN mokyamubakulirye omolubanza munye.
Omulhenge oyo namabya nganama minyagho.
Engabo eyuwene, niyitheghekanya.
Endeghetheghe yamahenduka, alhiwe yikandilolhya emulhiro ikalhya okongoko.
Okwinje, sindi balama okwi enda luhande lulebe. Ngabalama okwi balama. Ekighendererwako nithengana.
Kriso mwaghenderanya omwi hakabya esyombimbano, neryo mwanalhenga erihira esyosende syeluhande.
Omulaghe mwakasomawa owalhebirye eritwa esyo ndambi syabandu.
Wamabitheka enzakanoyawe omokisanduku embere syesahikumi, iyi kandisya hika enjiakya.
Enyumba yobwami moyahimbwa okokatwa.
Twamabyowa ko enzighu inathulhindire oko metere bighonye bibiri omongenda mohalhi.
Embukulhi moyakirukanya omonzira.
Toma amakola kwangathoka erighambya eribyagho ryabalwere biwe.
Omukulu mwalwa omorukumba.
Ahonaho, oluyimo lwayihinda.
Ekisendebelhe kierubaha kya Lora sikyomwigholo, alhiwe nikyomonzakya omomwigholo.
Mongayithonika omughulu nyilwengayikangirirya.
Esyombidi sisisyabahisyalhinongakera, kusangwa kanzikanzi esyombimbambano sihimbire omomabwe nesyombimbano esihimbire omomabwe sisihya kityakityangesihimbire omomithi.
Motwabatisy'esyondeghetheghe omo rina Tim.
Omoyenga monasangana oko kisendembele kyomoyenga omunganga wemiki.
Tide anawithe okokisengula omo bongo bwiwe.
Luka awithe okosyonzwiri sikuhi.
Esyombimbano syemithi sikaghulumira luba okosi himbire omo mabwe.
Omwami abyawithe obuthoki bunzi kundu okobathabalwa biwe.
Omuthi munene oyo akotire ámákereget'omo kighunga.
Erinywir'obwabu omo syonzira siri hamulirw'ebwamerika.
Ekilú̧mbi kikendi tsukerihwa oko saa ine.
Omughulu emiti yika kotha, ebiti sibiri bana aheri humulira.
Obubuya bwiwe mobwa mutsemesya.
Mondabyangalangira ndeke erithoka eribugha ekithanga ekiri okoluthwe nganikisengula kutse nganinzuhere.
Mobakathimbaya ekyesa kyomo mbwarara.
Feredi mwatsuka eryanza Jane, neryo mobatsuka erisungana.
Akarithe kakahabawa omundu omwilaghakuko.
Mongalangira epunda ikakurubana ekibindi.
Mulhigholo monalangira mulumuna Katere.
Omutwe ghomuhesano ayisongire kindu.
Eribula ryehighotseri muryabugha okomwimbi.
Pitha bana manwilhi nibira. Sihalhi kindu omokathikabo.
Omusondolhya wohombere webuamerika iyuwene yowa naberya minya  abasondolhya bomo bihugho byosi.
Emirembe sibughambu nikakirya obunyoyanyoya alhiwe eribyaho ryekwenene.
Omughulu tukayathulo, ekihuhanya kyo mubiri kikakima hangenya.
Obughuma bye bihugho byebuamerika biwithe ekitswe kighuma kyokobini ebyabandu abalhi omomulhiki.
Wamakola ngomukiru, naghuighukandiwatwa ngomukiru.
Endihi eyo abandu balhiha bakarondya bayikumayiraye ni bulirwa ryobunwani.
Abandi bambesa batsurire Lili busana nobubuya bwiwe.
Eritsukira okoluholo lwa Joan Riva, ekihugho kyabiriherya omukalhi oyuswire mo lwanzo.
Bindula, omomwanyenda weribugha ebighumerera !
Yulia mwabanire a karata Kenwili ko mughala wabowe italiya amutumira.
Thunasi ehistoria ya Robo womomithi.
Yabyanzira ngumwa eyo twakolesaya eriyikakirya oko malwa awabya akalhire.
Singwithe kobulhengekanya.
Erilusiako, obulhimundu ahamulhimwe eringira ono mbino.
Sihalhi oyo wangathoka erighenyera emibere yiwe yemiyibeko.
Kuthi.
Ekiro kye Pasika, monalhire amaya hakuhi kumi.
Isiwa bugha kithiakithia kutse ngandi fula obuno bwaghu bomo kasabu.
Ekitambulisyo ekinahwererere kyokika sabawa.
Yulhya amaha akangongodio komwali.
Omulume oyu nimughuma ghoko bapolisi byowithe, alhiwe si mwithi.
Amakinga we ndulia mwakakolawa mulhigholo okwilagha yohani.
Hithere mwimya obuthabali oko 1933.
Ngahenda.
Eribaka nilholho likalire.
Koyo na thatha bahithene.
Omokyoghero kyoko lutere mwabya omulhiki werihanika ko esyonzimba  esitsapire.
Erilhengerera ryethu nilhetha emirembyo mokihugho.
Abaka hulay'eloho, baka himb'omo syo franca munye.
Mwathekwa  okobusondolhi byobutheghanyo, mwalhisabya nakaghala kerisondolhya.
Omukali oyutyowa alwambithe akajile kabakholi.
Nikindu kyabakali.
Ngayibulaya nyithi ngo mwala yomo mwami, yo Gyome mwasigha abandu bamubirikiremo Biri.
Eryatho ryesonzolhi  moryayomeka.
Mubakabya nobulhighe bunene.
Kola, omo mwenyenda weri hungyahungya !
Thukabulhirawa ebipupa alhiwe thunawithe obuthoki bwerithogha.
Abyambithe omukaba oghobughulhi bunzi.
Ekihunga mokya fuhirirakundu.
Emakoya make awalhi okongetse syanga shika okwikwamana na kaghala kaghu.
Oho, twamahindanana ! YoToma awite eminwe ngeyaye.
Momughulu omundu akathokerithenga mwakaminya endundi yeribyaho riwe.
Ngayibulaya kwane mwendimbweka ekidhalhi kiwe omonduhuke.
Abyawithe ngumbu nguma : eriyiyira momuke neribyagho omobyakakala nomobitsutsu.
Ngabina mowa  akashimbira omokisenge kiwe.
Abahiyi mobitha enyama.
Omuparake mwakiba ekithabu kyaghe.
Neryo mwayisakisya omobulhasi bye bwamerika.
Ekighugho ni kabembere kanene, obulimundu ambite ekiswikwa busu.
Mwakaya ebwamerika, akimana omo miyi ndatu eminenemine.
Thatha watoma yo Yohani.
Omughulu nikihuhanya, omo Italiya, obutuku sibwira embere syeso sah'ikumi abiri nesini.
Embitha yo mugholhe yabya ye horo.
Kyabikikalire kutsibu/ Eributwa rino riraha banya roma !
Byati awithe omulhenge oyuwene.
Mobakaberereraya kobakandisombola Yohani.
Omukakangirirya waghe wakera owe kingeresa angayisubirye omwisinda yiwe okondambieno.
Yoroda mwalwa buka okondambieyo.
Nikyamuhungo omundu eriholhera ekihugho kiwe.
Ikwa oko saha eyo, motowa ko kisenge kinemwaka nakandi kobibiribulyaranyaomusondolya wekihugho kyethu.
Kumb'iwaminya ngoko unalengekenye ndeke, embere syeri sonokalia ekinywa !
Nibwambu, P nikwenene na Q yamabya kwenene.
Omukekulu mwakathuma omughombe busana nobuhinganya.
Habere habya emyaka ikumi, mobayisogha erighabana.
Erikwamana nekibabekino, omukolhi waghe akandi thahya omwimbi owe Jaz okomughulu owakasa.
Erusuryabiri herya ekighuma kyako bipupa byalio.
Abalhasi bamo ryatho bangakolire ekikasabawa.
Omulhenge wawu, alingawenzoka.
Venisi nihakuhi kake okokithaka na manzi ni nene kulhenga enusu yekithaka.
Obughabaghabano bulhi hayi omokathi komusamurahi ne ninja ?
Okomupira we buamerika engabo nimubiri awasikire.
Twang'eshokola, iramwe bleba, nyighitsa yo ndeke.
Karolhi bana Yohani mobakibirirawa kyomo buro.
Abigha banene be buamerika babya ibalighire omukulu we kighugho kyabo ye Wilsoni.
Ekihukyaghe mokyatsuka eriruruma omughulu werisangana. Kyany'ekyeriswekya.
Yo Karoli awith'obwenge.
Omokathi kethu, awithe omumbalak'ehihia.
Mwathuthumira enzakano eyiwithe eribindula riowene.
Epumbafu eyi, yikakola ekinzame, wangabuyire kabiri, ulhimukarusa kundu eribugha werimbere.
Sihalhi abandu ababiri abawithe ebisasamira ebisosene.
Wangabughire uthichi oko mabonzo awahuhire nemboka yeshokola.
Abana bakakola ngobakasughusa ameno.
Babirithekaho ekikumula ekika thehaya embimbano yosi.
Anawithe omuhwa weriya okokapupa kobubuya.
Endalhi ninyama yolukanda.
Sikitholhere eritwira amathande ghomongenda, kutse ahandi handu ahangalaba abandu kutse aho bandu bangana basulira.
Ngakusaba, thatha, ubyenaye ndeke. Sinanga kubwirire lulhengo lwayi ngahambirira obwira bwiwe.
Omusingisano waghe kwanengo omuyihereri.
Omomulhongo waghe, ekihuhanya nikathondi akalhi endatha okohathe.
Asondire inyamina luba okobilhebirye olumbuka lwiwe.
Eranzi ni byala byekipoka omolulhengo lwehirita hitanu nibyeranzi nguma.
Ekibuthe kikandisabya ikinakingirywe omomikera eyibiri omughulu we kihuhania.
Esyondambi esiryahera okokitaka sisiyira ndundi omughulu rissu rika tibita.
Neryo twanamalangira ekindu kye kwenene kya kera : amalwa niwabulhe.
Obughabanyo omokathi ke  kinya  kwenene » ne « kibere ngakisosire ekwenene » anengobughabanyo bokobuthuku no buthuku.
Omukolo ghobulikiro uwene oko ribyaho.
Amakangirirya agho bunyaghasa mwalhetha obukake.
Amalhima alhikwe ngobi yamatwa.
Omushiko waghe ukandi sungagho omomasaha makumi abiri nebini.
Omomeso wabandu banzi, obwera bukalhire : bolobire.
Omulhenge wawu aghambire eriowiragho okokutu.
Twangana yihengeka, mwitwakania ndeke kwe ?
Linda abirikangya Dina ngomundu oyuwamubakire.
Esyoranzi syo musango sinalwiri syabo isyenasighumerera.
Sophia, oyo waby'akwire enzala, abya akalhya ekyosikyosi ekyabya  akasunga.
Akathatha akatsemesirye nakanzi kundu kakabanika e Berlin, e Allemagne.
Aya, ekisando kyaghe !
Amakangirirya butsira bulengekania nibuyira.
Akathatha kethu kalhyomo kandi kathatha omo muyi.
Isiwayi lhindirira okwiye eribya inyanganakuha esyo sende.
Abandu bakabya bahereri omughulu bakabya isibangakola ghundi muhanda.
Muyomba waghe akafua nge kisandu !
Omobuhanya byethu, mothwayirire akabanga akawene : mutwa yirire  ekibiko eki hwererere engyakya.
Obuthabalhi bwabya ibune muyi theghererya emibiri eyesyo ndeko esiyilhighire.
Mwahir'ebisegherero ebithuwene byomokyuma ekikafulha.
Wangana bombakyo ?
Moyithithayatho omokiro kyembere ahobaho monyithithalheka  eritsimitha enind'omondambi esyolukuratho.
Isiwa thakul'ekyuna busana nerithogheriam'omundu kusangwa  ighuwenewene iwanganayithogherya mukyo.
Omwana mwa hirwamo kalangira komo liso kekihigho.
Omuhangiki abirithuma abamalaika biw'erikutheya ahosi ohowangaya.
Mughala wethu anawithe okokimano kye historia ekye figurines.
Obusosotya bunene busabirwe.
Erilwa  oko kasulhisulhi akobutseme, mwaka thogher'omobimbikambika bya malhigho.
Ekisendebel'ekyenzuko mukyakokothesibwa okwilagha mulumuna Smith.
Mungahabawa omuhesano oyu owamasenyerezi mobihembo.
Ngalengekania yo Anna anzire yo Yakobo.
Abosi omomulhongo olumbuka  akake oko chaperon akaranzi eyebithi bibisi.
Mongalheka amaghalhi waghe inyakenderya obulhengekanya bwaghe.
Kola ekindu oko bilhebiry'omusasi owakasenda erilwa omobironda.
Muligholo, monasakirire Helena.
Abanzene abanzire kundu sibisaka obutseme bwabo.
kusangwa kyabiriminywa erilhunga nomundu oyunawithe ekitsuko kighumerera nekyomundu, ninayitheghererye erilhunga ninzuwenewene.
Jimmy nimwana waghe oyonyikerye naye.
Nyirimughuma ghoko balhi omokithongolhe eki hakuhi myaka eyithanu. Oh Lhinda ! Iyehe, ndathu.
Abiri herya endambi yiw'erisatha oko masatha awerisyondibitho.
Liz abyabirihola hamawa myaka munani.
Owamenge mwakanasond'erifumbula emighambo eyekihugho.
Busanaki obwithi bukulu nolukengerwa lukulu byangabya enibyeruutha  omusasi ghomundu ?
Ababuthi bangayithegherery'emibiri ya banababo.
Abiribya nzaramathwe omwiwatha emikenge.
Ekisomo ekinikyo ko birimo erikumi ne bibiri.
Isiwakwa buba, nabiri swika obulhindengo.
Ekihunga mokyahikire oluthwe olokombimbano yethu.
Omuyi akabanik'oko muthwe endatha sye Japane.
Akathalhi kabiri kima omobiseng'ebyosi ebyobuhinganya.
Toma mwaka bugha athi alwe asondire inya yalhebya thatha Nwili  endatha  syo muyi.
Maria ni musathi omokirabo.
Mun'ebiringo omobiringo.
Akalyo kalwe iniko bwami.
Nilwenyanzire inabya nobulhengekanya ebyerithendirya oko byalhya  ebithuwene.
Mwakas'akayihumanga nakandi inyane mururuma.
Sinanga bererya, mwalhiwagh'eriyikurira kobutseme oboghundi mundu  oyuthasibwe, ngawe ighuthendisyasa sunga.
Omukwirwa abyakwire akásowésowê akekıḩ́û̧.
Ebatsokola buwene bakakimaya ebyabandim nabandi ibiba byo.
Akasabu kakawathikaya erilusya omutsafu.
Thatha, nyiri mukule, nekibab'ekyabongathikathikako kyakino.
Nyianzir'akariteka Texas akalhi oko syondengo 1/250000e.
 Erisaka nihighotseri hinzi kutsibu kulhenga oluholo.
Omusosi mwakabulaya omutsongerwa kwanaasi erighabaghabana omokathi keribugha ekwenene neribugha amabehi.
Omulume mughuma mwabulhya kiro kighuma ye Boudha : nyanzire obutseme ! Boudha mwamusubirya : Kwanza, lusayaho "inje", niyithagha. Nakandi, lusaya "nianzire" niyikandayíra. Nalino, ekitakusighalire : « obútsemê ».
Kumbe itwalwa omolutere embere sye 10h, ithukandi bula engurubani eyeriya emyami.
 Enzira eyeriya eyirikibi yanganalhethera buthoki bunzi, alhiwe butsira olukengerwa.
Mwaka kwamirira erirya eritheghekanibwe busana mwaka neneha kutsibu omomughulu owembeho.
Ebipia ebyakaghulughulu ebye buamerika yekilatini bikathoka ndeke, okwibindula kulaba ebipia ebye Azia.
Toma syatsomene eringira omokikundi kyethu.
Ebindu bya makereberera, thunawithe eriyikethera ryeritselewa eryeribindula.
Omobithatha ebyekabuno, obuhingania bwabiri thasyongeriako ehithondi makumiane ne saba.
Obuminyereri ne mirimu nibighuma byeriyilhengekanirya.
Abiherya enzira yiwe, mwakasombola enzira yiwe yathya.
Orupagho lwabya lukakireko eranzi eyebithi bibisi, alhiwe esyombimbo syabya kweranzi eyo mulhinga.
 Mobaka kubira obuhaka okotsú̧pâ ekye whisky.
Omulhiro, owakatwalawa nekihunga ekye mathanga ryuba, abiri tsandya  eninzininzi yomuyi.
Unasi omumbesa olhya oyumbethe esyonzimba esyeranzi yebithi bibisi?
Okobilhebirye elhoho, omuthani ni muke omokathi akerikolhesya nerilabirya katheho.
Akabya nomubere weriyitulhumya niherya akaghala.
Aba hasa buwene aba mubaghabwa okwibutwa ryabo nakandi mobakaya kulhira omobihanda ebighabaghabene.
Akarite kalwe ikanamathikene oko bihembo.
Ngabya ngalhengekanya ekihimbiko eki nimwaghenda wekihugho erikubwira ngoko nindambi yerihola.
Embimbano eye mithi ikahya luba kulhenga embimbano eyamabwe.
Owamakangirirya simbwambu asibwe omo Japane, alhiwe nahandi.
Omulhasi owekera syalhilwa busan'anzir'ebiri enyuma siwe.
Mwanalhenga eribyanomuhwa nakanyanzinga abyanitheko.
Munica syasomire kanzi.
Nicole anasi eribugha eki Japani.
Isiwanyighitsa ameso erinyuma syerithwa epilipili.
Enyuma syomwalhiwiwe  eribimusigha, Horold abiribya musire.
Abandu bosi bangafumbulhir'ebibenebene etseme yerighaba.
"Mundu mukulu" ikendi lolowako oko mukera oyu okokisasamira.
Nama bisaka omulaghe owathatsemesirye owalhebiry'ekibuthekino.
Ekikiru kisasunga kanzikanzi ekindi kikiru ekikamutsemera.
Aba Rusi bakira emibere eya bafranza, oko bulhi bwemyaka makumiyathanu.
Kishi, munihire omo bwira na mulumuna Smith.
Obwithi bwabirikanya kutsibu omomilhongo minzi eyomo miyi minene.
Omulwana nindi oyukasatha omomwanya wa Petero Pan ?
Engohe nguma yilhingene nerighana.
Singwithe obwenge bunzi owe Ram.
Munabya ngabuka omokalhongo kake oko bilometere makumiathanu oko bwikalano bukulu obwe Polonesya.
Neryo omukulu mwatheka ehamulhi yerilwa omoryatho.
Neryo mwathumwa okomalwa.
Amena anakwamire erithondeka ryerihangana okokikwa.
Mwahika ewiw'embere syesosah'ithano.
Amabehi anganaghenda erihika nokobalhi ekulhimu omughulu ekwenene siyiriya ghusa ebiryatho byayo.
Mwakasombolawa nomwami we Bal oko muheryo gho mwaka.
Ngimaya ehitere ehi omughulu omumero waghe umire.
Obulhi mwigha ghobulume anawithe okokiminyikalo kyakalhasi okokikeke kiwe.
Sinendisya kolhesya ekyumano ekikafulha ekyerikwekuma ikikatwa kutse ekikakingulir'amasenyerezi ekithaluyirirene.
Ehoro ningulu yomobakulu.
Eribula ryebikaberereraya ebyolundi luhande byebinasyaberereraya ngoko  ebyaghu byanganabya kwenene.
Endalhi yamabya ininyama yesindinyama, erisamba niryami ryesyonyungu.
Ebindu ebyo birikolubanza.
Alwe inyasi nyathoka.
 Ukaghana ebyosi ebyongabugha.
Lhebaya halya !
Ubughuthi musighalhe yambo, mugholhe, oko mwira waghu.
Isiwalhenga erisuika olubula olosi omokighanza ekyebyala byaghu.
Omusosi mwasobola enzwere ye myakithanu eyibiri eyerikaswa.
Toma mwakatsuka erisughunda omomyanya.
 Omunya Irlande, oyukasaka omo mubughe weki Irlande nimusaki.
Nyinasi ngoko muyomba wiwe akandi mukangya omukalhi.
Petero akikiriraya omo Thatha Nwili. Angulhe, mughala wiwe sikirirye.
Ekyobughanya, olutere ulyanikangya silweluhwere.
Abanya Allema sibawithe obulhengekanya obwe sisanda kwe ?  Sibithanyitsangya tsangya !
Omusoho niwalubaluba nakandi anatholher'erisunga omubiri ogho ukalhotha !
Ithwe bandu bakulu isitwatsandaya amalhengekanya nerihanzika abana.
Ekipia ekyuwene kyekirimo abandu abakakolera ahaghuma erya hindira okokilhengererwako kighuma.
Omughulu owembeho amabya ngamabulhirayo oko mwaka ono kulhenga eyindi mighulu.
Obulhikiro neribyaho rikuhi, obulhi eribuka nobulhi nzakya nibuthwa buke, obulhi mitsange mihyaka nimusuko, obulhi nduhuke kutse highotso niluholo luke.
Balume, mwakaye emitere yenyu.
Omulume mwithi oyu mwa hunza endeghetheghe yiwe.
Akásowésowê kanganalama luba kamabifumbulhwa luba ikakin'okonzuko.
Erisalalhi eryuwene eryeruba, erihuhirire kandi eryumukire, endambi mbuya eyembeho yeyo !
Omokyanya kinene ekiri bwiranda omokathi kathi kerinyumba nomulhiro, omumbesa mulhere abya inyanemusatha.
Toma ni kikiru.
Kokonzuko eyoluhimbo kobakaminyira omuhimbi.
Obulhi mundu mwakabya nemibere eyo bukalhi oko basa abakayitulhumaya.
Omuthima alhiho okwighusa omusasi.
Okokirimo kye kighonye kighuma maghana munani makumi ndathu, Lincoln mwasombolwa momusondolhya wobughuma bwebihugho byebuamerika.
Thukandilagha oko kibuthe kyabahiyi bemithwe okwisunga omundu oyutholhere omo lubethe olu.
Nabya omomyatsi eyobuhaka obuthawithe ndundi.
Abyakwire obuba erilangira enzoka nene erya.
Toma anyomonzira eyeriya e Bostone.
Obwiranda bwethu bulhiho omwilabira obwiranda bwabathula ngulu nekyo sikyangakehibwa butsira eriheribwa.
« Nabiri hika oko lulhengo lwerighanza eritsuka okokighuma erihika okwighana omokifranza. » « Waooh, kyowene ! Neryo, hathya, wanganakolakyo omwilabira, eritsuka okwihana erihika oko kighuma ? » « Euh, ekyo, sinangasyathokakyo. »
Los Angeles nimuyi wakabiri omunene omobughuma bye bihugho byebuamerika.
Enzira eyo musasi moyikathulikira emisisyo bongobwiwe.
Esyongulu sikakanaya ngoko endalhi moyikatswa omobatsunga nahathya yanganabya obulhihandu oholhuthasi omo muyi.
Erimaya e pasiporo yiwe omo kihugho ekyehihya ritsandire kulaba erimya ebindu kutse eriherya ekirango omwilabi abaabakurungu.
Omubiri eribya muke, kutsibu nomundu akandihimbikwa.
Linda abiribya mulhemberi mubuya owabana ba Dan okobulindambi.
Nyinya waghe akanyitomboker'okobulhindambi isihalhi kindu.
Neryo mwabomba ebihembo okokibabe ekyo bweya hakandi amahira erikundo rinzi eryengwindisi ryendatha.
Toma mwathithakola ekyosi kyosi ekyo kwangasiyirwathya.
Abomuhwa bobulume bakayi huhiriraya kathambikake emberesyendwa.
Namalangira Dana.
Han'ebikuku okombande ibiri esyenzira.
Erithendi hika riwe moryaleka inahulwa.
Obutseme nikikulu ekyomwiyitheghererya butsira ekyerilhengekanya.
Engununu yakasathu yabya iniyomwami mughuma.
Ekihu kyaghe kirimubulhunganya.
Mobiba esyopunda nesyonde.
 Mwayighana athimwatha theghekanya okobwithi.
« Unawithe oko thaba ? » « Inga alhiwe sinyiwithe okokabiriti. »
Ekiro ekyakwama, mubayafumbulha eryaho eryasenda ryokomukeketho.
Toma mwaghusa esyonzimba siwe omokithiri ekirimo esikinire.
Enduhukenge, nyinaluhukire nge samaki.
Ebikaminyerera ebyomundu mobika hekawa eriyalheberibwa ehihya.
Allo, nikithoongole kyabakoli bemibiri ?
Omwami abya ahalambirwe busana nobubuya bwenyumba yiwe.
Toma abyakabugha kutsibu kulenga ngoko akabugha.
 Tracy abiriherya amalhinete wiwe.
Hane obwamathani obusikire omokathikathi kebihugho bibiri ebi.
Wamabya ighunasire lhino, nangakuhere ekighonye kighonye kighuma ekyesyo sende.
Namakusima embere oko buwathikya bwaghu.
Ekisasamira kikabilwa omobithabu ebibandu bakulu.
Kent nimundu oyowabuthawa luba.
Omughulu omuthahwa akakwama erikereghethe eryemukoni, kanzikanzi bikabya ebyebikakwama ekiryabya.
Sighuthe eribu ryethaba ryokokiseso.
Debbie! Wanamanyowa?
Muthukalhya okonderu thatha omughulu wakathalhi komokihugho kyosi.
Thukandisyakola ende omokipia ekyo munzia.
Mwakalhiyira eribya inyanawithe okobuhereri.
Wowe ndeke ngoko omo bikango ebiringebyo, sithuwithe ebindi ebyanga yikola ekindi okokindi hathane aherisunga oghundi oyukaghula.
« Mince, ebateri yaghe yikandinyilheka. » « Wangahirire momulhir'omughul'ulweughotsere. »
Nyimirwe oko metere nguma nebitswe makumi awathanu nomunani.
Emirenge yobutseme bunzi.
Nikyo bulighe eryeghemerera ebyahihya.
Samatha abiri hika.
Niyitheka erinene.
Ekikumulo ekyo nikitheke omobisayi byabakangirirya ba hollande.
Omulhiro owe syo pano syalhina busango nebithuthimbireko.
Erisyabilwa e Shanghai ngayikokotheraya obundu bomutsere eritwira omo munyoku werihiri.
Nyanzire inabya nga hamba ebirimu omobithuthimbireko.
Nikwa bikandisya lolhya emulhiro erithebererya ekihugho omwilabira emisako, ebye bisasamira byabo; nehisimo syabo.
Ekyuma eki sikiwithe ndundi.
Mubakaha omukanya gho muthulangulu.
Mukalhi waghe mwaka butha omwana omughulu twabya banaku. Omughulu abya inyainyanetho, nabyangahuka omutsere nesyonyinyi omobiro binzi neryo ininga musisiraya omobusi bwemihukire yaye.
Ekyobutseme, mothukasunga enzira eyerithereryamo.
Ekisomo eki mokyatheribwa omo mbundu nene.
 Mwakasunga amalolo hakuhi athanu omomilondo mingaho.
Oluthehi molukathoghera ahisi.
Toma mwakingira omokisomo ekyashetani.
Sesene, bangalhangire ebikya biwe bikalhelhetha endatha sye bisunda.
Sinyasi.
Ejapani yikanabika omo Azia yemathanga ryuba.
Monalangira Andrea omughulu alwe akalwa omo nyumba.
Nabyangwith'emikera mwenda omughulu nabyangabulhya Kwenenekyo thatha Nwili ngabya inyaneho.
 UN nibugha hathi obughuma bwebihugho.
Donald ryabya rina ryo mukangirirya waghe owekingeresa.
Maria abya mumbesa iyuwene eryambala eshipo.
Oluyi eribya ilunahindir'emwisi, syangasuba emwisi we nyumba.
 Erikwamana nerisaba ryaghu, mungongeraya ekisasamira kyalhinolhino kyoko pasiporo.
Mwalhi wethu akakolhera okobulhembya obomobihugho ebye buamerika e Londone.
Obughuma bwebihugho bukayikasira okwihambirira emirembe omokihugho.
Ekipya kihyaka mukya theghekanibwa erisangira oko lusalhi olwe siondibitho esya matho.
Indyalhengekanaya nganyinawithe kukyo komongonde, alhiwe mwakola erikinga eritheryerilhinda neryo mwabindula ekika ekyo okoluhande lwaghe.
Erilhighirana rino rilusibwe mombande ibiri kandi rihirirwe kwesisembo nesyombande ibiri.
Luhanda !
Akabuhirira okomisuma eyo bundu obwekisendebelhe okondambi ngumerera.
Omughala wamwami mwakabindulawa mokikere.
Ekithiko thiko ni mwatsi owakathondolawa nabandu abathalhyalangiragho.
Musighalhe hano erihika omughulu ekyunano kikandihik'okoluyi.
Olughendo olu lunemo obulhi kighuma kyomobitsira bikulu.
Omushiko webyerighulhya amabibya embere hakuhi masaha awani.
Ngaramaya Ken oyulhiho !
Toma akalhengekanaya nganawithe obuthoki bwekinyamuthwe.
Anna awithe obolo oko tsokolha.
Wamuwanya, musyakulu, oko bughenge bwaghu.
Obulhi mundu awithe ebyanga kolhera ekihanda kikuwiwe, erilangira ngoko angalolya obunyamundu bwiwe omwilabira ekihanda ekyo.
Esyokulu sikanya amaya ghomomutsanga.
Mongowa obuyighu bukenuka omwithwe.
 Mwakalhangirika omomyatsi eyo bwithi kusangwa mwaka kalhambana na nyinya wiwe inyane nomuhesano.
Erisamba ryabya irinaghotsera omonzingo eyebithi.
Unaasi erilengeriana e arja ne etain kwe ?
Ebirimu bisa byobikabyaho.
Kisi, mubwire endombi muthiabike ebindu byomobusenge mo ndanda.
Ukahira eyisembo yokokibabe eki, mongayisogha erikolera halhya omomikera ithanu.
Abasathi bamabya nga niberibindula omo ropo syabo esyomusohe, alhiwe nimbanzi nge binyana.
Namalangira omominywe yaghu ngoghuka mothaya.
Okokwenene, kyangabakalako.  Ukakola uthi erilwa nebyosi ebyo ?
Rikakulhetheraki eritsanga ebyanga berererye ! ? Ekindu ekyerikola kyangabere ekyeribirikira epolishi, kobithe bithya ?
Abigha mobaseker'emwisi erilangira omughalima ngoko ambit'ethiŗiķô yiwe yobú̧tu̧li̧.
Hano, ngakusaba, mumbesa.
Ekirango ekyo buhingaghania kyanga lheka ebithatha ekithawithe luhande  ekyangabya kwerilhengana.
Omughulu olubundu silhulhi, esyombukulhi sikasatha.
Erilwaluka riwe siryabya rike kutse rinzi okokithikothiko.
Ukaghulaya esyonzimba syolukengerwa ?
Omulhisya akalhenga erilighisya esyombulhi ngoko endundiyabo neyasyo nibighuma.
Abamenge bebubritanike mobakakangaya ngoko bamabibindula ebelhu  eye japani, ghukandi sunga ebelhu eye Japani.
Erisikya, ekyo kikulu ekyerithoka.
Abánywáni baghe bakambirikiramo Feredi.
Theritsinda omulaghe omobinywa maghana awabiri.
Sinyasi eriyiha omokyumano ekyebiringo.
Erisima rikaghenda nerilhyatsira righuma.
Omuhiyuhi syanga byaho butsira nyama.
Wangayirire ndeke eriyitheghererya ekibabe embere uhireko eyisembo.
Enyuma syamasaha ndathu aweryeruka, mothukahika okondulhi  yekithwa.
Anawithe oko luthimbyo lughuma.
Hane obwamathani omokathi kabo.
Omuheki amaheka ebindubyaghu, isiwibiri erimuha ebihembo.
Mwakalheka akabuba erithoghera ahisi.
Omundu anganabugha athi enyama eyi yiwithe olubanza lomomusasi.
Mukulu waghe abya kisosekanio, muhiyi gho butheke.
Omusondolhya Kenedi mwithwa, alhiwe ehistoria yiwe yikasyabyaho  ekera nakera.
Omuhwa wiwe omondambi syosi esyendwala yiwe ninzuko eye mbirikiro  okwithwe bosi.
Mohabere omusalala owathe angathwika owe syombirikiro okoyenga  eyabya yalabire.
Mwakalhya engoko haghuma nebithahire nikwa nobundu buke.
Ebisengula ebi ? Nisende sighusire omwilabir'akabengeryô.
Wanzire iwabya namalhengekanya aghobukengereghesanya eriminya  obughuma ngabuka kola buthi.
Thukayi soha erikwamana nebiri emwisi syethu nabandi  thukasohabo  erikwamana  na mathegheko wabo.
Sitwendikolesya ekilemekeryo kyo muka eryerya enyakutu yaghu, kobine ?
Omukulu aka fuha eryatho riwe nabosi abalhimo.
Enzira yiyilhingalhingire oko mukekethyo wengenda.
Ngwire omuthwe  owakabya  ngwakathimba nakandi ngabya nganyikwire  ekitamitami.
Hooker abyatsemire kutsibu.
Maria ambithe ekifunga omondambi esya makangirirya.
Toma syawithe enywamirira eyobusosi.
Kwane ndumbu ngomunyolhe.
Endambi eye kihuhanya  ikatsuka omo biro bisathu oko mukera wakani.
Mulumuna Joel alhi lhino omo mubiri.
Mobakathuha akabanga akerisoha omokighuma eki.
Obulhi mundu oyukahulikira omulhenge wiwe owabirihambwa, akabya nganemwowa omundu owehihya.
Obwamalhani obutsukire okomiyithondekere bukalolaya eriyathaluka.
Jessie abyaaka bugha ekifranza kyomuhanda kalhenzyo eki Alemand.
Omwinda wethu wosi nihakuhi bighonye erikumi ebyesyo ngohe.
Meg nimutsweka anzire inya minya ebyosi ebilhebirye e Japane.
Nikyo buhanya ukabya ighukasuba eshine yolhinolhino, sihandisabya  mundu oyukangwanamisaya.
Egeorgie yatwirawa engundi.
Obulimundu awithe ehamulhi yeritsakura oko myaka makumi abiri.
Sinyilhengekenye abandu baka kokotya ekithwa omolutseghetseghe.
Nangabere nyinemuluha. Ngandiyatho nabugha erirya ebyerigholo.
Ekyumba kilu ikiswiremo bathula ngulu omwirindiria olukuratho lutsuke.
Ngatsa erithibitha omokathalhi kebyondo omongenda.
Monga mwebukaya erisunganariwe mukulu.
Thukandi laghalaghanya ebilwe okolughalhi omomitsange yekiro kyerimbere biro makuhi abiri, nibwambu usabiraye luba.
Ngonalhighulaya ekindu eki omughulu gho muka oyu, sinangasukire  esyosende singaha nesi.
Bamabihera enyuma ye pome, yikandisyabya muthi.
Esyonde ninene namahembe wasyo nimalhimalhi, esyombulhi  ningengenge namahembe wasyo nimakuhi makuhi.
Endambi yikalaba nakandi yikathimbaya ekiringo ekye ribyaho ngamaghetse ogholusi.
Toma mwakakola obwithi, alhiwe syalhathasuyirwa.
Emibiri eyekipya kyethu yabirimanibwa busana nemibere yiwe.
Polo mwasire e Roma erisyaniramukya.
Mongasangana Naomi omughulu nyilwengasuba eka neryo mothukana  bangabanganya.
Bikalangirika Mulumuna Brooke angabya mundu oyuyithondekire.
Ekihugho  kikakwama  esyotholhi  eye horo : Obulhimundu oyuwith'  okohoro akasaka emighambo.
Embimbano eyobwami yikaghulibawa milioni ikumi esyo sende  esyobulaya.
Yohani atsemesirye kundu kulaba Toma.
Mulumuna Adamu mwakabya mukiru erilhiya obulhengekanya bwaye.
Halhi esyo nzoka nyinzi okokitsira kirya.
Kangabya kashimo kahi akanzimbwa omokifuranza kakayitheka  omobusike.
Neryo mubayithegekanya eribya ange neriyilusya omolusalhi busana  neriru riwe erihuthere.
Ngaghula emifungo eye bindu omo makashiniaya.
Omukera owekihéro akabia omo wamáhúlule nawobútende.
Yitheghaye okoyo oyuka  sonda  erikukakirya oko ngulu busana omo muthima wiwe, akalhotha eribya mukangirirya wawe.
Gin si mwenzi waghe.
Nicolas bana Maria benzene.
E USA, eribya muthahwa  rjkabugha hakuhi myaka munani omokiyiro.
Erikwamana nebiri omokyanya, sithuhambene.
Erikakirya obukoni erithendi kanya kutsibu mokithithabya kyolo.
Dan abya inyane omunyumba yiwe omughulu alhyaghanaya Matt na Linda erithendisya sokongolana omo mbakumbaku.
Habya ebifungo bisathu ekabuno syo mughongo wakangiti.
Babya ibakabyaho omwirondekania nerighulhya ebirango.
Erilhira ebithahire bikabya ngabyowene.
Wanganambweka akayani kaghuma akeri ghana ?
Ebikukumula ekyabusabulhi kyabiritsuka erilwa e Afganista.
Cleveland abya isiyayitsulhira omulwana kyangabya mughala wiwe.
Ohonangayireyo inzowenewene, monathumirey'omulhembya.
Etsokoleyi yisiyire kundu nakandi ikakumba ndeke .
Helain anye lupithali.
Amatsuku akasul'okongetse, omughulu wembeho.
Motwaghenda eyiri engetse ebwanga eyiso omusya owekitwa.
Yohani anasi ehistoria eya bangaresa neritsuka oko A erihika oko Z.
Mongathendera nerikwa omughulu nyilwangalusya amatsuku ghomongenda.
Nikirango kike nakandi omokathalhi akhalhi ahisi.
Dong nimwikalani we Korea.
Elvis abirilwa omo mbimbano.
Mobwabya butseme ngabasangana, mulumuna nakoyo . Toma.  Akarata kaghe kakano.
Omulwana mwayikanzia ngani mughala gho mwami oyusikire.
Akalhengekanaya ngakandi birikira bandu banzi eriya sangria oko mubala wiwe owendulya.
Esyongano sikatsuka kanzikanzi omomulondo "Habya kiro kighuma…" neryo sikahwa ne" ...mobabyaho nobutseme namobabut'abana banzi".
Yo Dingo akasatha nekisengula kiwe.
Omwami mwasabir'abaholhi.
Epitsa ? Ekikyanganaghenda, inga.
Mwasomera amakangiriria wiwe webwamerika.
Scelerat ! namayilakire, ukakolaki ?
Dougala mwalhigha okondulhya erikanya haghuma na Lincoli.
Ulhi mutsweka womobambesa.
Kanzikanzi, ekiro ikikabya kyahika, iniyakasumbir'ameso weyiri olubula olhulhiko esyongununu omwiyitheghererya.
Anawithe okokirango kiwe,  nekyo mukyandethera omuhwa  erikolanyithya alhiwe omo kingeresa.
Shakespeare amabya imwa saka olwimbo olu kutse iyehe akandisabya ini musyo.
Esinzi syomonzoka okokitsirya kirya, sisilhethera bulhighe.
Akandithuwathikya erihinganisya ekiringo.
Akaghulughulu mokakumbaghala okokitaka kakalola ebwanga eyonyiri.
Emyatsi eyirengeyo yangalhetera omulhelhe oko mundu.
Nyiwithe omubiri ogho musoghe nakandi sindisughusa kanzikanzi.
Akathali kakulu akalhi hakuhikalha hohayi ?
Mulumuna white mwakabughali kusangwa nerilhighirana, sihabya ebisenge ebio twanga kolesya.
Ebithi ebihondire bikalhelhetha oko maghetse.
Ubyenerisaka obulhi, eranzi nemisakire okokisabo.
Abyaswikire omughong'omorikothiriri eringe ranzi eye lubula.
 Omughulu thukalhya, thukathakunya lhyololhyolo.
Obunyaghasa nikighuma kyoko butseme.
Esıḿ̧bâ yama ruruma.
Omolhino kutse omokera, ababuthi bosi kumbe ibabya nerikaniraya nabana bab'okobilhebirye ebitsemesirye nokobyeswa.
Omo mughulu ono owembeho,  olusako lwabirirya endambi yaghe eyo bwiranda.
Omukolhi mwakingira inyana hekir'erıţ́sáıḑ́ongo.
Bingahi bikayira tissa okwlilusyako sindathu ?
Mulume wa Smith mwakasaba Jane atiabye mukali wiwe.
Uthithasoma kundu, ukandi lolhya e mulhiro ukandi talukokokalasi.
Ekikaswika ebyala kithulikire okokikumo.
Dan mwaka watikya Linda erisunga eropo eyuwene yomo makashini.
 Anemurondibwa busana nobwibi bwe ngurubani.
Mobatsongera omukulu we kihugho erithendi tsomana omulhume oghomongenda.
Erithendikusunga omokyana omomusiboghosi rikandethera obuba.
 Hane ekisendebelhe omughulu werihulula omutsere.
Uthithahera esyonguma, isisyendisyalasa.
Omuthahwa mwakabugha athi batwalhe omukoni oyukineho yomo kisenge ekyabaholhi.
Abakalhy'abakasondekanaya eribya omolubwa lughuma nabalume sibawithe ebyobakayisunga.
Toma mwakabwira Maria athibayatsange omughulu akandibya inyanemutheya abana.
Kikatsemesya eriholhera ekihugho.
Omobiro ebikasa nganza niyakole obuhinganya omobihugho ebyehihya.
Wamanyebukya kundu omú̧nwáni waye yo marina, nimundu mukulu owe Ruse.
Motukasombola Jeffrey momukulu wekipya kyethu.
Ngokoyinemitsye, angasoma ekirango inyanemulya.
Mwakayighusa omobuno bwembwa.
Akarata akahwererere kangabere kanzi okokithaka ekyo kakahonyanira.
Mongasunga kindu kihyaka omo duka eyo.
Balhasi banzi mubahuthala omughulu habya amalwa.
Eritsukakera, abya inyaka banika omosoko obhulikiro kyetwátogere oko kisenge kiwe kyesombondwe.
Abahimbani bebuamerika mobalwire busana nelipanda ryabo.
Kuthi inywebosi!
Esyo jimba syabakolo sikana hinganabo kwe?
Okobisanda, katarina mwahinganisya omwanya na mama wiwe.
Toma akalhebaya ebisanda okokinimba kyakabiri ekyebugeremani .
Sam akawathikaya obuliamundu oyukamusab'obuwathikya.
Toma mwakaghula etsupa eya maghutha awe alhibe.
Mulumuna, moghuka futira omo kisenge kyaghu neryomo thungongerayako dolare maghana abiri oko kithuko kyaghu.
Oh, iyehe ! Kandi nabiri tselewa ! Bakisala bambirikiramo "mwami weritselhewa".
Abandu bakalhengekanaya ngoko siyilwe erisangana, alhiwe kalwe kahande akoko bisanda.
Okwihika riwe e Londone, mwandumira omulaghe omwilabira ekyuma.
Ekihu nikighuma kyokobitsuko ebyemwisi.
Angayirire olukengerwa lwiwe erikwamana nakaghala kiwe.
Omulwana mwahambwa busana neriyitheka omolubanza.
Esaha sindighotsera omokiro yesaha emihumbo eyaka ghanza buthuku ikangenderaya.
Namakusima okwiyikehya ryaghu.
Akabimbirikira ko hamahwa sahanguma.
Omukangirirya mwaka hathiriraya endundi eyeripima ryo bulhikiro.
Ngaheka ehikuhi hikuhi oko bulhindambi.
Esyonzighu esiholire nibira abathandisyahola.
Mobasunga omughulu woko kiyani omwilhenga ryerilhebya olubwa lwiwe.
Dan mwakowa olukanda olwabashingiri omokiro kyoshi omoluthere.
Lhengekanaya ebiryasakama enyuma syaho.
Unganyire kusangwa nama kwimania alhiwe, wangana kingul'akabengeryô.
Eritwa amaha morikamatwala okwiyitha.
Esyonyama sikakola ngoko obwenge bwasyo bukasimbwira.
Hanganabya isighuwithe okowangakanya, siwangamutsongera omomyatsi eyobwibi.
Akawa kane ekabuno, ekabunosye bisenge bibiri.
Olutseghetseghe lukalangirika erikwamana nobulimiyiwatho.
Hane bandu abho, omughulu halhietwa, maha bakarondaya obuwathikya omwilabira emisabe ya bandu, halhiwe sibilhengekanaya eriyisabira ebibenebene.
Thuwithe abana basathu abikere ohowethu. Ababiri nimusuko nakandi nibomonda nguma.
Muyomba waghe mimusathi womokipya kya Cricket.
Mariko ane omokyumba ekyerighotseramo.
Ebihungo bibiri bikandikanyiranya busana nobulhigh'obuli mubyo.
Mwakayiherera eritsunga abanabiwe.
Sihalhi oyowasi abanya buamerika ngabalhimo mihanda mingahi eye rangi.
Ekyangalheka itwabugha thuthi omukati uwene nibusan'akalhibawa.
Abapolishi mobaka bulaya abandu abalwe bakakoler'ahalyabya obulhigho.
Mongayisangira obugholo nomuhangiki waghe. Nyinayithekenye erihola.
Emily akwire obuba bobulhi.
 Abalhebya babiri tsandya emyatsi.
Erithegheko rilwe rilwerikalire aho ndambi nguma omuthahwa akalhengekanya ngakindibyaho.
Nabya isindi nathalangira esyongununu esikangabasenye.
Omukurungu mwaka heka ebindu byaghe neryo abiri thibitha nabyo.
Halhi ebithasosekene omo kathi kathi ke Allemagne eye malhengera ryuba neye mathangalwiba.
Ngalhengekanaya unemwendilagha okweki.
Abalhelhe mobaka berereraya kobakandi kisirya ekinigha kyoko kihugho eki.
Erina ryaghe nirihyaka.
Wasingya ukambwira ekikalheka abandu ebanimya ngekikiru.
Omusere mwaka pik'okolina l'ise.
Itwebosi thukalwa busana nekibalhire kyethu, busan'oluholo nilo lukabugha ebyosi.
E Irlande ne Angleterre bighabene omo maghetse.
Amakangirirya akasikire okwitheghererya berisikire.
Kyaba hakuni ekyo bwithi.
Sinanga mughanyira kusangwa mwakayitsumira omobandu.
Omughulu wamalwa, Ebuamerika moyimanire obuhinganya nekihugho kyebungeresa.
Kaghuma, Toma mwalire ebyala biomo restora nero mobyalabire omo nda yiwe. Neryo lhino akahulhikirira kundu ahandu ahakendi lira.
Abalhasi banzi nabandu banzi mobitwa.
Mwangana kumbathira omulunga.
Ngandi saka eritsongera ryondekendeke.
Ekisomo kyo bukatholika sikirihulhikirirana nerilwamo.
Bangana yireyasangana na Yakobo.
Enyamasomba ikalwa omomaghetse ikayanya amaya ghomomutsanga.
Omulhiki akaya ohoembıņ́dwa ikakurirayo.
Embulhi eyiherire ikatsandaya esindi.
 Omondambi syosi esyamakangirya, abya akaghanza esyonzuhere.
Napoleon mwatwala esyondabithi siwe sye Rusi.
Ebisida binene bikabya busana bandu banzi sibiyatho.
Sibwambu omubughe wekilatini sinyasigho alhiwe sinyiwithe obulhengekanya obwerithoka erikanya mugho.
Omughole wabaloyi abyabiri hola.
Isiwatsatsanga engumanguma eyo mutsere !
E Japane, esyonunga sya maghetse awahuhire sikusula.
Ngasuyira emikokotherye.
Ekithunga kyaghu ekye kipolitika kyabiritsanda busana nekithuliro.
Nokwekyo amakumi athanu okorighana omunyoku anganasighira omwanya wamaghutha.
Awithe ekyuma ekisekeraya ekyenekyene.
Nabyangalangira embondwe, inalu nanza erilya.
Erigha omubughe omwilabira ebyuma rinemwasa rikayitheka lhyololhyolo.
Omulhume oyu mwaka hikereraho : mukalhi wiwe mwaka musigha neryo mwakayitheka oko mubiri neriby'akanywa obulhendi. Ekitsandire ryeribya inyina mwasi, abya mutheke waghe hamahwa hakuhi myak'ithano.
Omobuhwa akalhira eritsongerwa.
Ekihuhanya mokikalheka itwatwa olunza .
Maria mwaka ghusa amahiyi.
Dan yune iyuwene omosyonde.
Omuyisonzo oyu mwaka thekawa omokisenge kyabasombolwa.
Eribya ibanga bangabangania kugho mwaka bereribawa eribya abasondolya bangathehya emisolo.
Munabwire omwithwe hanemubya erilola emulhiro eryobuthabalhi eritheryatabya eritsuka kera.
Okobiro bino, esyofwatiri siwithe GPS.
Nyokolume waghe mwakayisunza erinyilhihira amadeni waghe.
Twanganowa emiruruno eyesyombwa yohalhi.
Eloho ehi yina hamulhirwe omobuthabalhi obu.
Omulhiro mwakathoghothaya omulhongo ghosi.
Alwe akakulombotera, omokirabo.
Ekisenge kye mikolano kyabiri laghalaghanya ekirango.
Ekíkumúlâ, busananeríhitána kikaghusanga ebindu byokobapolishi.
Motwimba esyo syonyimbo kinyamutima.
Wamabya oko maghetse hambirira erihumula nomuuka ukahumula amatwe waghu.
Akabugha kanzikanzi oko mwenzi wiwe.
Nikalyo kaghe akasombwere, amathulunganyowe esungúra.
Obugriki bunemwimya esyonzira esyerikolesya okwilwa oko ngunza yo lumbuka lwabo erithendi suba enyuma.
Omokabanga kaghumerera, nyanzire inabwira omulume oyu miyiheko, oyu kahulikirira ebi thengwa ebi, ngoko obulhi mundu abiri luha oko bikekethe biwe byemiyiheko nakandi ngoko tusondire inyaghenda.
Erış́ıḿ̧ba, erilhira, erisaba nibya muhotherikola. Kolomubiri mulhitho waghu omolhulhengo olo erikingika ryeribyaho rika kubirikira, neryo enyuma syaho, nganze, uteseke nerihola butsirabugha kindu.
Nganyire, mwanzi waghe, sihalhi nzira eyo nangana minya omobulhi righolo erikanya oko kyerirya.
Abekilatini bakakolhesaya esyonzakano amakumi abiri ni sathu : a, b, c, d, e, f, g, h, I, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.
Okobulhi ndambi   inyakanyi bulhaya athi erisigha omumbesa mubuya erilhendera eyuwene omo Paris yosi sikyabya kya ndundi neribya nibiningita binzi omongenda.
 Abanya Japane bakana sondekanaya eribya nesyongulu syabo oko mundu erikwamana ne myaka yiwe, omubiri owaka kola nganahikirye kutse iyehe, embere weriyilhigha erikanya nomugheni.
Enée amalwa omobithu okwipalya nokwilibula ; amabya amasima omugholhe, oyukamukokaya kundu, neryo amanguhira erithuma esyondandanda syo bulhi mughanda ghosi oko biro biwe abalhya sighala oko lusi.
Eribya buthambala eribula kukahumulira omomubuta owa kingire, kandi namakinguli inyane ekabuno sye mathako, emwisi syo mubuta, kumbe iwabya mungeresa mutweka, kobine bitya ?
Binalwiri byakangya ngoko aba nyamerika sibanga sunga ekyerikola oko syo mbanza syabo. Byanga thokekekana bithi bakalhengekanya ngoko bangasoha esyombanza kyosi ?
"Alhiwe, hulhikirira naghuminye ebiminyikalo bighuma bighuma / ebikandisya kangya obutseme obobathulahiraya. "
Okwinze, omo mwanyenda weribya mundu uyuka labalaba omo bihanda, nganzire inabya mundu ghomo kithatha.
Buhasha, abapolisi bakalind'omundu ahole, nero moba rondy'abithi.
 Enyuma sye mihimbulo yamalwa abakasuri omokihugh'omokathi ko muyi, emihimbire mihyaka yabiri huluka. Hakine alhiwe esyonyumba ngumanguma esyakera esyuwene.
Ukasondaya ebisabiryo oko mabulhyo oghoghuthe wanga bulhirye.
Efwathıŗ́i yikasondolibawa omokithatha E, omo mwanya 97. Muhulukire omolukyo lunene, ubindukire okokulhembe neryo oluwaghenda mwighenda.
Isiwa laba nahake embere syakanisa butsira eriramukya neriramya Yesu kirisito oyulhiho nerisikya ababuyirire boghunaitwe : naghutya embere sye misalaba eyo ukandi sunga.
Siwathe buka omwimbi oghoko mughulu oyo, Komuro kutse Himuro, sinyasibinzi, oyo wabya akasatha kitya kitya ?
Mwalhi abalwana babiri mobothanza omutheke ghobulhi mughuma oko nzuko, babirilu ibabya bira.
Muligholo mutwayire oko bisanda ebyesyo nyimbo nyihyaka. Omokabanga akerimbere, mobaka satha ebindu ebikitha - munayiyiretho ; ekihande ekyakabiri kyabya kyuwene.
Ebyalaba sibisya theghekania ebikasa, ekirimu kikaghenda omomwirimya.
Hé, linda hake. Ngalhengekanaya siwendi mbwira ngoko siwandimba esyo franga syaghe.
Enée akasubirira ekyeri mbere abaghendi biwe, akaya higha, neritha esyo nyama nyinzi esyo aka baghabira neryo inyatasya bahira momuhwa.
Aho akakokaya omukigriki muhanya no Ulysse, oyo washibwemo Achemenide, oyowasighala oko mwisirya nabenzi biwe.
Ukandibya wabilwalhya Bhíritha, kumbe uwabirikira omutahwa, kikandisaba esyosende eriya ghula emibatsi munye, kandi niwe ukendisyabya ekidoadóa...
Wanamebuka « abashire bakapururuka » ? Lhebaya ekyekwanza eyiri obughuma bwe bihugho ebyebuamerika, bisosireyo kundu !
Ohokabuno, ekyuma ikine omobyala, emistari / emwisi yikalaba neritheya emilhango. /Obuba bwaghe bukalu ibwasa ;/ ngayabasabula, erisabula omwami waghe.
Neryo, embula yamalolhya emulhiro ikawa, omusyakulu Nwili isyangasya hika okondambi.
Ah ! ukasonda erighenda ngomwibi, mumbule nyama ! ukatakeri thibita ngo mwibi, omo kathi ke kiro, yaa?
Embere ahabawe  enduhuke, abyainyaka  handikira omusondolya wekiyiro  kyomusondyo ekikulu.
"O iwe, olwanzo, eriyikethera, neriyiheka ryaba Troyens,/ Hector, ekirimu kyahi ukahabikalani ? /Ngotwanubire busana neribula ryaghu ! / Ngotwangasabire Hector eribyaho ! "
Ekiheka kya Dan kilwenga kyabulhirene butsira erisigha ebiminyikalo.
"Nyikwanzire" yenzuko esyonyimbo nene esyoabandu banzi bangimba omwibyaho ryabo ryosi.
Munga sih'ebiratasi bighuma bighuma byeka. Namasweka, alhiwe, ngakuasaba, ghenda uyanisondera yebyo  lhynolhyno?
Omuthondi wamunabwire akandiha omutsongerwa ya kabanga erikanya  okomwatsi wiwe kyeyuwene wene.
Auxerre mwakatheghekeranya erisingana riwe okoluhwetsyo lwerimbere, nokondambi ngumerera, mwakalwa omokathatha akakalhire.
Utsandire, iwe ! Ulwe ukalhengekanya nganangakulindire erithunzi ryosi ?
Sikyamuhungo erimubulya eriyilhisya ngonindi, omutima nomokirimu, ebihambene nolulhengo, lwe mubiri wiwe.
Neryo busanaki mulhyalhengekanaya ngoko nimwanzi waghe ? Busana ekihanda kyabo mokikanyitsemesaya ? Wanga bere nobwenge, nobutseme, nangasondire owaghu !
Ngakukaniraya kwanza etopo nerya ukandinibulya amabulhyo ghosi oghowanzire.
Omorithunzi ryosi tukalhangira eryuba, nomokiro omughenda nesyongununu esitsemisirye.
« Neryo, moghalusyamosingahi oko mwis ono ? » « Ben unaasi, konyine ngabandi balume, eyisirya waghe, ni masaha kumi abiri nawani okondulia ! »
Ekisenge kyomubiri kyabiri nisubirya nakandi kikamdimba emilioni makumi athanu esyondesende sye bulaya.
Omobiro 18 okomukera wakahatabánze, abandu babiri ebe Japani  mobahambwa enyuma syo mwana wabo erisungika inyane omo kaghutsu neryo inya birighuswa omomulomba.
Ne Tatoeba  omolubindulo olwe Android, banganabindula Flaubert itunemu thetana, nerikingula hathya esyondengo esyebisihire ebititasungwa...
Omaluthere awe New York, bakasaba abalhume erilwa omobinabiro kumbe ibabya ibanambithe.
Mulumuna William Lucas, muhinganya wakera owe Merithon, abya nobutheke ubuwene. Nerybya inya kola ndeke ngomukulu wo muyi, mwahabwa no mwami erina ryembanzi.
Embere syoluhi, Katharıņ́a abya inyane mulhengekanaya. Hakisiya ekatswe ako bundu, omukati ne foromage ebitoshire, alhiwe ehi bleba ; ryaba lhitholer'erikolama ehindi hini ehianga ba tosire.
« Nibwambu sighuthaminyerera ngoko nirimubuya ? Helena abyangaka mubwira. Sighuta minya ngoko nyiri mukalhi oyo obulhi mundu angasunga, iwekwanza ? » Emileberye yiwe yika bugha.
Ukasamba omo muthi, erikola obutsweko embere syabenzibiwe, Ngabhu̧lyéri mwahemuka omughulu epataro yiwe yaghoba om'obu̧kú̧to neryo yamaruruma muhanda.
Kera, nabya  mukulu wa kazeti okokiyiro kyethu, birikirakyo mokithi kyeswa ekyokyamabya ikyamakutsemesya, nahonatsukira eribya nengumbu yo buthula ngulu.
Sikyathanzemesya Alice eribya nobukuthu omo ndambi ngayeneyo.
Namasweka mwenzi waghe, sihalhi esyonzira esyonangakolhesya eribya inangakanya okokerirya.
Kusangwa mughukasaba eroporo, thukandi kuthumir'enzakano  omwilabira omundu oyusikire nakandi oyukwamirira edosho.
« Maria, hulhikirira, monamubwira ininemuyira ebyalabiwe bike byomo byaghe, sighunyasi konahake ? » Mwakandebaya omomeso aghuwene, neryo mwakasubiraya :  « athi iyehe ! »
« Bikathokekane bithi ukabya ighunatsibuhire omo kifranza ? » « Ben, nyiri mufranza. Kyangalheka inaminyakyokundu. » « Alhiwe naghe ngabya munya Japane, sinyasi erikangirirya ekijapane ! »
Erithalangira ekumakyakera ekyemilahanguko ekyabiritsanda, ngayibulya  ngakyalwa hayi. « Alhiwe, kyamakyahi kibuya kitya ! », Monabugha.
Okondulya erisala wahika okwithibitwako ryabanga Palestina  omobithatha ebye Cisjordan, obulhasi mobwabindul'esyo pursenti kumi nomunane mokithatha ekyamakangirya. Hakuhi bihonye ndathu byabanyapalestine abikereyo bakandisya tibitwako ekiro kighuma tuu.
Isiwalinda erihika omughulu bikandisya huluka ngoko usondire; thereyisogha ebyanga hika neryo ukandibya nobutseme.
Omúthoka oyuthibithire mwahwerera omoghundi embere omughendya wayo abughe athi Jack Robinson.
Musohe nengwindisi, sihalhi ekikathenga. Engwindi no musohe, ebyosi bighende.
Omoki Esperanto, bangana thondeka omulondo erikwamana  nemithondekere ndathu eyanga tokekana : SVO, SOV, VOS, VSO, OVS, OSV, ne S okoyukahulawa, ne V okorithegheko ne O okokindu.
Ngasaba ukolhe omubiri wawe neryo unyilheke naye nikole owaghe.
Hulhikirira ekibab'ekyo bakandi kusomera, neryo usubaye okomabulhyo oghobakandi kubulhya.
Iwe, Hangana ! Isinendikutwala ekalhasi.
Haliwe okwilwir'oko busikire bwomukangiriya omwilangira rikulu / erilebya  ebikaby'omo meso wabo, / thukahuna, thukahulhikirira, nemikanyo yiwe yerisingana/ moyasondolhya ebirimu ne mithima yabo.
Kobine, okosa itasibwe nomukara oyuhumbirye, / mohasir'ende, eyatibitire oko lutere,/ eyo, oko kuma kalelembire ngeyika kerawa iyine tayari, némbása oko mutwe wayo.
Obulymundu oyukahunza mabyala wiwe, akabya ngamushire. Eyo nimíbere yabya kera nakandi sitwangowayo. Alhiwe obulhi oyukakola nebighone erighana akayilhethera olukengerwa.
Okondambi esyobulhigho, /oyuthendi saba abalume nemirimunindi! / Iyehe, Ilion ikaka, ekiro kikalire, / okomutima awathulikire, sihali ekyanga mubahisya.
 Koyo mwanze, nangasabire amahano waghungasonda eriyabutha omwana waghe.
Omubohwa mwaka lahir'embere syamasako mabuyirire athi akendi kolabyo, neri habaghala biwe, alihwe omwalindi mwatekisembo okokipapura omobubiso ekikahana bioshi ebyabugh'embere.
Ngabya isiniri niaminyia obusangwaki ekera na kera yahirawaho. Nikwishira abaghuma bokwitwe omuyisa werigha eki allemand.
« Nganyire, Kilya. » « Busanaki ukayisabira obughanyiri ? » « Iyehe, sibwambu ngasonda erikutsangamo. » « Yaa ? Alhiwe iyehe, thulebaye, sibyathathokekana. »
Omukolhi oyulyatsuka omubiri ghondeke ndeke amahola, kumb'oghundi mundu oyunasi inyalolhya omubiri we mbere okwibughawo ndeke.
 Ebighendererwako bithanu ebyeribyaho : §1 Siwalhengekanya ! §2 Omughul'ukalhengekanaya, isiwabugha ! §3 Omughul'ukabugha, isiwasaka ! §4 Omughul'ukahandika, isiwatheka eyisembo ! §5 Omughul'ukatekeyisembo, nikwa  isiwasweka !
Ekikya kye 214b, erikwamana nobulhengekania bwaghe halhi ebindu  ebikabya nga nibihyaka ebilhebirye obusondolhi bwa Land we Schleswig-Holstein, ikabugha ngok'oyukalhangir'enzóghu̧ yomulhinga kumbe inyamuha ekibabe.
" Oho ! Nganza eriyilwira bwana nolukoho lwerilhindirira ; / oko malhigho wethu  awalaba nga tswebaya ko butseme bwethu, / ne Roma yabya ikabuyirira amalhigho waba Troie : / obulikiro amalhigho wethu inyakalwa. / Mwami mukulu  ! mughulu wahi wasyahira oko malhigho wethu kwendulya ? "
Bangayirire olulheng'oluwene olobuyinganya bangayire okobhángi̧.
Akafungulahi saho kahiaka kaghe kalhire kulaba kakera, nero ngambe iwalinda esyo minites ibiri motwahika oko bughothi bwaye.
Emighanzo eyabahinganya abakaya oko bulhi mwaka ye Chine oko kiro kyo mwaka muhia, e grandTang Freres, e Paris omo kitata kierikumi nasathu, yikitha obuba.
Obulhengekanya bukalhetha obubuya bulhi, obubuya oko kinywa bukalhethera eriyikethera, obubuya omomathegheko rikalhethera  olwanzo.
Eriyibisabisa rikandilhethera bihyaka ebye byumano bye hingithi J-12, mwalhi bikandithuma oluhwetsyo lwerimbere olwe syo mbundu omo kithatha kyenyu .
Sóngali̧ waghe iker'eNiwiYorko.
Omorighologholo, akalhindirirwa kwabiha, mwasa. Omugholhe waghe muhyaka mwalwa oko kisenge ekyendwa, omo  monamukwamira lubaluba ngoko nangathoka. Omubiri mukulu owerikola, alhiwe owo muhungo, abyanyilayireko  embere.
Nangwithe okondanda, mwabugha Spiagudry inyanemukura engunza yiw'endatha syerikolhi riwe, alhiw'engumbu yaghu yamabya ngeyaghe, obundu bwekirima obu  bukandi bulhirana lhinolhino.
Lhek'abakapundaya bithi esyondulani omobwiranda obukandi kuna syo imosyalw'oko kithatha kyosi kyabakoko babo.
Abalwan'aba bawit'omuyisa. Abosi babirigha ekiruse haghuma nabirababo abe burusi, na baghuma bo mwabo mobakahika oko kika kyerithahyabo.
Sihalhi syombanza nyisa; nemisoho yine. Ekirimu kyomulume kyokikayiyironderaya mbanza. Akalangira esyombanza syahosi.
Mwamalhengekanya ngoko erigha ebye kifranza nerigha ebye binywa imoghukandithoka omubughe, neryo iyukayihir'omunwe omoliso.
Enyama eyerikokotherya yikandihika omosyosahani syethu. Bakabugha ambu ghomughulu owakasa nakandi emihulukyo yaghoyoyinakulhirwe.
Ebisando bikanduhaya erihika okokika ngalhengekanaya ngoko nabiri luhyabyo erihika oko makuha busana nerithibitha.
Mobakambwira ngok'omusuko Lovelace abyanzire ehishimo, nangatsemire, omughulu omutahw'abughathi nibye ngayako, nangabere oko ngetse abyanzire itwa satha okohishimo naye…
Omusuko akayi theba  omughulu  akalhengekanayako mughulu  omundu  akahola  omuthima  inyanayindire. Bikabya bitya, omundu akabyaho erihika omomyaka yobusyakulu.
Munabughire hakuhi esyosah'ibiri  ininemukokothya eradiy̧ô eyithwikire.
Eribyagho rye bighona bye miatsi omo kompiuta rika leta esindi ngulu nabandi bira.
Amakangirya akasonda erikanzya ngoko abasimbi bakakolesaya ebimiriro binzi kulaba abo abawithe oko bira erierilhengwako ngoko olwanzo luka theghaya emihombolo.
Okoluhande lwamughala wiwe oyo awite buligho bunene, / omuyi oyu owakathikathikawako nowalhi mwa bandu abathawithe erikirirya, / Junon, Junon kundu, Junon, atsemire ngo mwibi oyuka robha, / omusonya ghosi, nomokiro kyosi butsira buba.
Omwibyaho ryosi omobihanda ebirimo ebighendererwako bihyaka bikaya langirika emulhi omutsundamiro owe bisanda. Ebyosi ebyalolawako mobikaya omobusosekanyo.
Ebighuma ebyo burondekanyo bwangalhethera amabulhyo awabiri awabyam'omwirimya.
« Ukalaghanira ? » « Omusalaba ghomuthi, omusalaba wekyuma, namabya ingatheba, ngaya omo mulhiro ! »
Yisikay'embere syabalyabirikirawa.
Olwanzo, twangana lighalo kutse itwaghanalo, erilisyalo kutse itwalimyalo, twangana lunganisyalo kutse itwaloghalo, twangana tunzalo kutse itwa lenzyalenzyalo.
Mwasweka ngok'oghomwiwe mwabugha ekiro kyosi akahigha, nerilwa kwe kikumbo kingaha kitya ina swirek'obweya.
Ngayibulaya nganangatsemire ngebihasa bithanu ebierimberembere  ebyebighuma ebye mirondo bikahul'erina ryaghe oko kisengula, kutse isoni.
Obulhengekanya bomumbesa bulwe hanli, nomulhenge wa Gregoire abya isyawithe obuthoki bwerimubirikira.
« Humulakyo, mwanzi waghe ! Ekikumbo kyakino ekyeriyira momushire. Ukalhengekanaya kyoki : wanganalhengekanaya oluth'okokiro kyerimbere ekyethu ekyendwa ngoko kino ? » « Inga, nanganathoka. »
Ngalhengekanay'abandu bakatheka obulhengekanya obutsemesirye. Eribyaho ryamabya erikaluhaya, eribya hakuhi nayo eryangitha buba.
Omokikuhi, wangalhihire kobiri okomuthwe wawe.
"Okolundi luhande, erihangarya ekisasamira, / kulhenga erihulukya emibere yobwithi, / mobaka herera oluhabwa loko mulhimu. "
Mwakasubaya engurubani yiwe ghomunyumenyume omo garage.
 Omughulu omundu akalhenga erisaka ekyamuhungo nithondeka obulhengekanya bondeke.
Omukalhi wawe amabiminya ekwenene ighukandibya nolubanza.
Ekibuthe kyethu ekyomulhenge kikakol'omubiri munene oweribya inanganakola omubiri ghomomaka.
Ekyo kyangambere binywa makumiabiri butsir'ebini nasaba, haliwe omulaye angabere muli, akaghala keri minyabo kanga herire.
Obuyingo ni bulhi tunawit'endambi yeribindul'ebinywa neri birirwa byo. Kyalekire kyekyo omusuko inabya oko amálembe, nobukekulu okomáli.
Sihakiri omundu oyukaheraya olufungúra lwe ngurubani yiwe omokihugho eky'obulhi mundu eribyaho riwe ryabirihambwa…omundu  athithasyaminya ahwalyasigha ebisasamira biwe nero kobine !
Akalwa eghomusasi. Mwayiriyatheka eyisembo yokobibab'ebilhebirye omwandu wa songali wiwe.
Omubiri eyo bukengereghesanya  nebibuthe byangalhebirye ngobwanga lusirye omubukengereghesanya mobwahi ebikandi thekwaho busana  nabandu, esyongulu esilhebiry'emibiri yabo nebikango byabo.
Ngaghalawa : omuthima waghe akasweka eribilhebya ekera yethu ngoko yikahera.
Erisyayilhighisya ngoko olunyinyi luwithe endundi nene, uhwere erikinga ameso nerighonza okoswa eye Bruxelles ngoko syabiri hukwa. Ngakubwira,siwendiowa obughabaghabane.
« Ukandisya subulye ebisako byaghu omokatambi kwe ? » « Inga, kyokitolhere. Endaghane nindaghane. »
Mwayilhingira okokilalo, inyanawithe embitha omobyala biwe nakandi eyiryaghulukibawa nekihunga, neryo mwathungerera bweghubweghu omumbesa, oyowabya ikere akuwama.
Emyanya yine omokisenge omwilabira ebyolumbuka erihika omomathondi makumi asathu embere ebisanda bitsuke. Enyumasyaho, obuhinganya bwabyo bukandibya obwobwiranda.
Mwende ryolo ryolo muna Bob. Unasi, mwalabire okokika ekikalhire kundu hatia hatia.
Neryo, emighulu yakera ikabya iyikine omomalhengekanya wiwe /  erilhebya thatha waghe mwakakya omukanya : " O Troyens ! Mwathubwira omwilabira ebiminyikalo/  abaghuma banasi eriyikethera ryethu, namatseme wethu. "
Ehirothi, omomyanya ye tomate, embuhumo ukayirirabyo okokambi !
Lhebaya eki. Bihembo bihambirenga ! Nitsemire kundu !
Ukwamirire amabalya erihika okondulya.
Omukengereghethanya angahikire oko medi, alhiwe mwakabya nebikakiryo omondambi nyiri.
Ebusunda kobikathogha bitya ; nomwirigholusi nimulhi / Nameso aka luhukya,/ tibita, end'elubula oko highetsi nomobithu/oko kithatha kiamaghetsi ahakasa amawa we Azur.
Esiwasya nibulaya ribulhyo, iwe uyitheke erikwama emighambo.
Emyatsi eya mathako neyemibiri sibihimba.
Omundu angana bugha athi emyatsi eyo yirya bughawa no mulhimu oyulyalwa omokisasamira ekitire obuba, nalingabirya bughawa nomusondolhi owekihugho ekikalhengekaniribawa ngamulhi "ekidemokrasya nekipolitike".
Du Tillet mwafumbula esyokumbo sya Sarah Gobesk esyabya inyabiri mubisa, olwanzo lubi lwiwe oko Maxime we Trailles.
Kevin abirighula embuka nakandibulya Kim ngabanganalhunga omorigholo rino.
Eribyaho ryomundu risosire omuthi owathekye bindu ebyakah'ameso wethu, alhiwe omo mighulu eyikasa akasubaya esyonyala sye mwisi wiwe.
Inga ee, ngakuyira omusango erisanduku ryaghe neryo ngayikokotheraya, ebithasi byakani.
Twangayebukirye erithumira Yanis ya karite omokiro keributwa riwe.
Ebikeke bithi ebyabya bikayibanda kikuba e Espagne, mobabererya kobabiritsuka emibiri yokinya mbembethe kusangwa ehindohondoho hie soya mobalangirika isibendikola omubiri wiwe.
Obulumi bunene bukalwomwihir'oyu katsingerawa oko mulonge nerio iwaleka ono iniera.
Kumbe Inabulya Nick enimero yiwe neyakabanika omughulu ngandimusunga.
Obutswatswa bwamabya bukine, kumbe inasa nokughulu kwa Tina Turner nomulhenge wa Nina Simoni.
Omughulu ukalhebaya ebisasamira kutse omughul'uka hulikirira ekinimba, kutse akalhikilhiki oko ukahulhikirira nikebu Afrika.
Nobulhi mukulu akalwabya nolukand'olwerisiba mwana.
Siwanga satha nerimba omo kiro ekyaka thanu ekibuyirire.
Shabya mukali, kutse mulume, kutse mundu oyulhiho, kutse kyabya kindu, bulhinga buminyereri, ebyabya bika twikirako ekwenene, ngekitsutsu ne kiro.
Wamabya ighunawithe ebindi ebyeribulya ebilhebirye ebindu ebi, ghongerayeky'omokithiri, kutse wangana sigh'omulaghe. Thukandi kola ngoko twangakola eribya twanga thekanya.
Bugha ebyo wanzire, alhiwe inze sinendisuba oko muthima okobyo nabiribugha.
« Wananibiringa eriyilheberya omo ekitsatsamír'omughul'ukayisisa ? » « Iyehe, busanaki ? » « Kundi omundu  angana bugha athi moghukathalhirawa nekikumula kyesyonyama syomoli. Obusu bawe sibukiri ngekironda ekikalwa momusasi. »
Eriyanywa na benzi biwe obwabu rika leka inyayowa ngo mulume oyu sikire.
Okorina ryabira benyu, muhandikire omwimanire wenu muthi obulimundu akolere ewiwe.
Isimwa sigha ekyuma kyoko kyuka bithebithya ekikanditsanda.
Erikangania obwithi bo bulhikir'obwabanya Palestine, ebinimba  bikahundir'abathikwamirira ebyekihugho, ekihugho ekiri bwiranda  emukyalhigha eribugh'abanya Palestine, kumbe ibabugha obunya mundu omokihugho.
Olwanzo lwaghe okwiwe, lukalheka ina kubwir'ebiosi. Ebindu bighuma bighuma ngambe isibyabughawa.
Enzira nguhi eyuwen'eyeriberererya esyo nzoli nisuba okobiri.
Lhekerayo eribuly'amabulhyo awathawithe ndundi.
Mwalhi anabya akasimba abyakasubulya omo kithetheya kiwe, inyanunamire, inyanathimbirweko nebyala, neribugha  ebinywa ebisihirire. Abya inyanakwir'engumbu erisyiowabyo, nerithula kubyo.
Akandikolakyo, ekighenderwako kyo butheke kyamakyangya  kwanganathoka erisondolya obulhasi obukasonda eriyalwa.
Mwakabya nobundi busu omughulu alyasoma ekibabe kino.
Ababohwa nabiri mobakatswa omomulhiki owakatheyi bawa kundu  omobughuma bwe bihugho, omokihugho ekye NiwiYorko.
Emi higho eyo mulabira moyikalheka inyalhiya omubiri.
Omughulu twabya omo luparake, mutwanzire embula eyo mokiro.
Ngalhengekanaya abathemwe ba Yehova abaka kongotha kanzi kanzi oko luyi lwaghe sibalhingene ngabandi bape abanyalhenga erinyi bindula.
E Algeria, omukalhi akayitwala eyeri ebisenge byo bupolisi busana  imubaka tsangiroko mubiri wiwe.
Thukalhengekanay'abigha baghuma baghuma banganasire, alhiwe  omokiyiro simulwe mundu.
Mwalhiwaghe mwasisyabugha ewaghe ye mayeng'awani. Omonzakya omuithunzi, anawithe erisu eriya e Dresde, busana  neriya kwamirira  amakangirya wiwe omolulhengo olwe Erasmus.
Nyinasi ngoko  abandu banene  sibiligha emyatsi eyalaba omobiro 11 okomukera oghomú̧toheryô. Alhiwe thubughe  ekwenene : al Qaeda mwakitha hakuhi bihonye bisathu biabandu ekiro ekyo.
Oyukehemera ndeke obughuma bwe bighugho byebuamerika nindi omo "malw'awalhi  busana nabasinza" isi Al Qaida ? Ahosi aho obughuma  bwe bihugho  bukasondi erithema, nabya ibakayi balhira neribugha bathi halhi aba Al-Qaida. Nikubwambu obughuma bwe bihugho bwebuamerika bwangabere buthi butsira aba Al Qaida ?
Sihalhikike omolwanzo. Abkalhinda emighulu minene imubakangya olwanzo lwabo, sibasi eryanza.
Mowana sata oko e legend ye Zelda ?
Yohani mwabwire athi "balwana, tuluhuke."
Nebisasamira ebika hithanaya ye Abou-ahraib, obughuma bwe bihugho bwebuamerika bwabya bukasonda erikangya enzuko yekika kihaka omo bunyoyanyoya bukandi hulwamo "esyo tekniki nyihyaka esyeri bulibwamo."
Mathis mwayibulya ekyo Ann angathengekenye angaminyire ngoko  mwabuyire eyenga ye Bostone haghuma na Alice.
Omuthemwe anabya akabugha okolundi luhande omusaki inyane  muhandika omokithabu kiwe.
Sighubirirawe eritwa omuka embere syeri huluka.
Nabirilahirya ko mwangakola ekyosi ekyo ngabugha eringwama nge kitsutsu !
Erihunga eryathula kera ryanganawathikya eryowa erihunga  eryo mubiri kwakakola kutse neryo soha esyombanza esyo bwenge obuka kokothibawa  butsira eribya nerilagha okwi kokotya bekindu kyo mubiri.
Akaminyereri okongakolhesaya mokakanyiminyisaya ngoko hanyenzira eyowene.
Ekihugho kye kwenene kirikithya kithya kuleng'ebyo tukigha omo biuma bye labo nebihandiko byesoburo sika himba.
Aling'omu anere womo kisesani kino akayowa kutsibu.
"Nyihulikirire no : omughal'oyu, ali okomutima womwanzi waghe, / Ascagne, omwilabira thatha wiwe mowa ekiro ekyo, / eriyitheghekanya eriheka rye Carthage / ebisighalirya bye milhiro ne risenda. "
Abandu bakakanganaya kundu okwiyithagha ryerisighira ekihugho ekibuya kyabana bethu, alhiwe bakibirirawa erisigha abana abuwene boko kihugho kyetu.
Omughulu ebiminyikalo byoluyi lwehibinet bikakangaya ko omundu anemo, ikikabugha kithi omundu anemukolhesyabo.
Kumbe indyabasunga, balume, emberenyighende.
"Hano, ane mu rurumira Junon :/ Hangana, ekyuma ikine omobyala, wanamalangiragho omilango ano / birikir'abalhasi biwe ? Wanamalangira ebikumula / Hell spont akamusalhira obusabulhi ? "
" Mwami mukulu ! Ngwire obulhighe okwitseme ryaghe ;/ omwilabira emirimu iyithehola, omwilabira erikirirya eryongwithe, nganyire oko malhigho waghe ! "
Omubehi wesyo sende syaghe 3000 esihia, esyabayowa sisitita minya nekyaleka « yo bora » omomibere yikuwiwe.
Olufabe lwe kifranza luwith'esyonzakano makumi abiri nendathu : a, b, c, d, e, f, g, h, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.
Myandende bufaranza okwisoma eri desa.
Sihalhi oyo wanga minyerera oko mughulu oyo, Martin Luther King  angimirye mwanya wahi omo historia.
Muya ronday'omuthahwa lino lino.
« Hatya kera nabya isindinathakusunga ukaseka. Wabya ighunasunzire, Ebiro bhino, ikikanyiswekaya. » « Uweghesa ? Bolobolo kusangwa nama kulhethera amalhengekanya. »
Mothukakolhesaya esyonzira esye lubaluba eriwathikya omukoni oghomuthima.
Mwakasighala e NiwiYorko mayenga awa sathu.
Engurbani moyika ghendokonzir'eyi tendehire. Omusofere ngambe inya tum'omulaghe abi hika.
« Amnesty International » moyikabugha iti amasambo wa Sergeï Magnitsky, oyowitawa omongomo yeburusi, « moyakingulire omulondo muhyaka werithendi sikya esyo mbangwa sya bandu e Russia. »
Twanganayibulhya ekihugho ngakyanganabya nendundi eriminya esyokumbo syekyanya, kokinabulhire kutse obwenge obo ngasibwangabya buligho.
Oh ! olwanzo lwakoyo ! olwanzo olomundu syendisibirirwa ! Bundu obutsemesirye obo emirimu yikaghaba ! Obutara obukabya ibunatheghekanibwe omwathatha ! Bulhimundu anawithe oluhande lwiwe nabosi banawithe okolosi.
Wabirisibibwa, mwanzi waghe ! Nyitsemire ngabya eka !
« Isiwahubagha », mwabugha Dima erilhenga  eritsemesya  omukalhi. « Sikyaghe. »
Sighuthekanaye ekyosi busana nobuhaka omutswebi waghu amabya inyakowa ebishindo bisa.
Tunasi oho obukake bwethu bukendi thukolya. Nibya, omo kipia, bulimundu akakola ekyanzire.
Okondulhi thukathasyabaha olukoho lwakabiri ebyobwithi bwaghu  thulhekerebyo aho imowathasya tsuka eribyaho rihyaka.
Ali na Lana mobakaya eyiri ebisasamira, mongasighala ngalhebya Alan.
Ikwa ekihugho ekye Japane sikyathalhiwa nabindi bihugho, nabanya Japane sibalhyowa abakalwa ehihya.
Kumbe imwibukya ebihanda ebikusuka kosihalhi, omo kihugho, omuthi owathekirwe omo kyakakala, nomokithatha, neryo inyusuka kutsibu .
Abandu bakahula esyonzoli esyekiro, alhiwe namakolasyo, sindihika  nokokika ekyeribukasyo.
Ebisasamira ebye buamerika birimo nduhi sye buyahudi nga Paul New man, Harriossonford, Sean Penn, Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scalett Johansson...
Olwanzo lukalheka omundu inyabyandimethime, alhiw'endwa yika kingula  oko mundu kwameso.
Kate Middleton yo wambai mughole wiwe, nayo William Arthur Philip Louis, ekirimu kye Cambridge, comtesse de Strathearn, omutheke we Carrickfergus, maître ès arts.
E swa yomo maghetse, asihire ngeswa, akasondi erihera, busana ekerya yayo yikalhire eribika, omughulu Louis XIV abya akasababyo omo.
Akaghu ko kaghu butsira hibiri, ukandi syabya nako.
Abanzi bakayikandanga eriyira okonzwiri esikaghonerawa, nero isi teghekanibwe ndeke, ngomundi isianga lengakania nga syanga lassa.
Omobosi ababirikira Christophe Colomb mo "Chris", sihalhi oyowabugha ebirimo erithasyakolabyo.
Thata waye mwanighanir'ebihembo oko kirokyebukamabutwa waghe kundi nabira hana omukali wiwe muhiaka.
Nimu lwana oyuwene.
Enyuma syebiro e Epire, ebahereri mobaghenda neriyahika e Italiano, eyo mobakwama ebyo Hélenus mwakayi herera kwanza oko Junon, erikiranya omulhimu wenzighu ya Troyens.
Kumbe omokiro kya Kani mubye imwabirikola emibiri yenyu butsira kahinira.
Nirisire eribya mwenge omo kihugho kyabasire.
Catherina mwabasamalira bukuthu omondambi nge. Angakisungire kibuya, nobusu buwe nobweya bwe kirima.
Omusosi syalhibya mwenye bulhengekanya omughulu akabugha.
Ekyolokyolo kyerisunga ebindu ebi omo kompyuta, sibibwhambu ababuthi baghu bawithe mbanza; obughambulhirane omokathi kabakulhu bukalhire.
Adamu na Clémentine, abalhunga oko mukera  we kirerembyo 1835, mobayire, babibugha omukera we mbeho ye Paris, e Italie, e Suisse ne Allemagne okomwaka 1836.
Mwakalebay'okulhi nokulhembe neryo mwakakiruka engenda.
Byamathokekana, nganza nyibye nemyatsi mihyaka eyi lhebirye edosyo eyi.
Ekibuthe web eki kikakumakuma nerikolesha esyongulu syethu, nge  erikokotia enyuma enunga, obuthabalhi obwe mwisi, ebyo buhingania,  erithuthumira esyongulu esyo buhingania neritheghereria emyatsi.
Ebapolitika nibaghumerera omokihugho kyosi. Bakalahiraya eri himb'ekilálo omughulu sihalhi nolusi.
Igha kwanza ebyaghu mo ukandi huluka eriya tsanga.
Abere abugha erikania  nanyinya, mwasaba omokisenge kiwe ekiri  ekabuno syekiseng'ekyerilhiramo.
Enyama yo moli, eyo mulhima nomusohe eyabya ikabuk'omo bithwa by'e Chine neTibet yikahulawamo "panda".
Timeo alwe imwanabirikira okomukengereghesania wiwe, omughulu  amathema wa Maria alhyusulamo eritsuro.
Abye ambith'ekisomeko ekyemirera ekyomusohe nomutheghulhe, omusarandwe, obusanga obwe horo omobikya no muyalhi owendundi nene omo byalabiwe ebya mulhi.
Carl Sagan mwaka kumakuma esyongulu syokokalhilhiki esilhebirye  ekihugho kyethu nabathumawa omokyanya, omo kika abandi bandu  abamenge bangasungabyo.
Nabya nobulhighe oko muthima nerio kyabya ikinayi langirire konangayayithwa.
Okwilangira ngoko wamatakata, bikathokekana nga walabiry'enduhuke  yaghu oko mukekethyo ogholusi.
" Nerio, erithasya bindul'amabulhyo wethu,/ eribirirwa omubiri ogho buba ogho aby'abisirwe omomikanya  yiwe,/ kera thukalhengekanya  ngathwangasyayifunzabyo. "
Obulhasi bukakolhesaya embundu nenenen'esyosio nungu haghuma  nesyamabwe aghomokithaka omobithatha byabikalani.
Enyuma syerighabana nomukulu oghobulhasi, Bolkonsky mwaghenda  omokiro omwilhengerera ryeri suba omobulhasi, obwabya isyasi  ohobwanga banika, nobuba obweri thogher'omobyala ebyabya franza.
Ekikalhek'inathabya nandundi nomukolhi owebyala kyekyo.
Iyi tsangangire omo ulaya yosi nomo kighuho, eyi ka hulawamo mouron blanc ni rihereko rika sungika kanzi kanzi ebufaranza.
Omubiri akamulhethera hakuhi enusuye kighonye kighuma ekyolumbuka lwesyo yens okobulhi mwisi.
Abahimbani bakabughabathi Maria akahunza ibawiwe.
Abanganga babuya omo kighugho kyosi ni : omutahwa oghomukania, omutahwa owobuthekane, omutahwa oyo tsangire.
Omu̧lıţ́o wemalhi akatsanday'obughuma obwomusakirwe.
Kyowene eribya ne simu omughulu ebiro ebyowene ebyerimbere bikahika nakandi kowanganakola e Tatoeba okolwimbo lwe syonyunyu.
Olwanzo nalolwaighwa neripipmwa nakandi sibisangana ahonah'oyo omundu oyo ukendisyabya mwira waghu.
Nangana kutheba, alhiwe wamabya ighuka ronday'ekwenene,  sihalhihasungwa omundu oyukendi byaho omo dakika nguma oko mabulio wobutsopolya bwabo.
Omulume oyu akangiramo musire.
"Namaligha, ngisiwa lengekania uti singwit'adabu." Akabugh'ebyo nga mundu oyu akwir'obuba, mwabwiryata omukholi, alhiwe omomeso wiwe itwanga somamo ebinywa "Ekithulirokiuwene!".
Nanganasubirye oko mabulhyo aghosi awakalhire. Alhiwe omukangirirya mwaka bugha athialwe anzire iniambulhya amabulhio ogholoberere. Nerio ebyosi mo biatsanda.
Kyangabere kyabusu nga Timeo angowire ebyonyilwengabugha.
Butsira ekilheka, olwanzo olwabalume lukabula obuyo oko ritsuro  eryabalume abathawithe kaghala.
Oko mirenge eyamaghali,/ ngalhira, ngasubiraya omomulhenge owaka thwikathwika / omo binywa bighuma butsira ehamulhi na buthondekane:
Isihasyathabya eriwekara ebyenyuma, sihalhi mbitha okobiri hathya, nerikala oko bikasa.
Ibine omokihuhania 240ᵒ C nerikima omo mathondi tanu oko 200ᵒC; lheka omomathondi ikumi. Utheghereraya ndeke omuhuko !
Kilwe ikinayi langirire, mongowa ekyalekire ekyolubanza.
Ryerithegheko rikulu erye Amerika : Eamerika yangabinduka. Obughuma bwethu bwanganayikokothya. Ekyothwabirikola erihika aho kikathuha eriyikethera ebilhebirye ebyothwangakolhire omonzakya.
Roger Miller abiritsuka erisaka esyonyimbo, busan'anzire ehishimo ehia ba akowa okokinimba.
Mongalangira abalume bakathwira ebika byendatha okoluba neryo  banemuthibitha.
Mwalhi, oluthuthu olweriyikehia nolwerilhenzialhenzia busana nebireka  ebyo bunyamundu, bakatsangira omomalhengekanya aweri pima.
Ekihugho kiringenyumba syemilango ibiri, ukingirira hano nerio iwasya hulukira halhia.
Esyongulu esyomuhutho muhiaka sine ahosi oko kinimba.
Ahonaho wmabimubulhia binzi ngwanawithe omwira wiwe, iniakandilu inabya nerikubulia athia : « Ukabulaya ekibulhio ekyo kundiki ? ».
Omusosi mubisibisi mwasyaronda omuhukanzumbu wiwe baka sonda  eriyalhya.
Wamabya ukahithanira omomubiri oyo, abangaghula kosibangasa.
Sinyanzir'erikokothya ekisenge kyaghe hathiahathia, nyinya ! Okondulia, nyiri mukolhi owekumbo rikatholhera inasabul'ekihugho !
Omulume oyo angaligha komwakayitheba nerisaba erighenyera ni mulume oyuswire molwanzo.
Omughulu ukalhenga erithebya ekyosi, sighubanakabanga nabake  akeribanamo endundi. Luhuka, humula, leka nakandi ubyeho !
Omukalhi uwene omo mbangwa siwe, nakandi akaberereraya esyo  ndaghane siwe akabya nganibuthoki ; ritholhere inyasweka, mulhimu  wahi, angayighambya; imwasabwa.
Omughulu bakathekagho erilangirwa, babya ibanaasi kwakendisatha.
Mwakasoma omobinywa byaghe mobulhengekanaya ogho nyithalhya  theghekanaya.
Namabiriheria olukinguli lwaghe, isinangasya hinda oluyi lwaghe.
Harry mwahika okokika isyathasyakwama olulhengo olwekiyiro.
Indwengalhengekania ngasinangasyathoka erisika na malangiri waghe, alhiwe erilhengekania kubyo kondeke, nikisasamira ekyo abani babya  bakandumira nekyonithenangathoka erilhebya.
Omughulu thulhia mulolako akakima omo ngurubani nekihukiwe oko muthwe haghuma nebikaswika ebyala, ahonaho mubyalangirika ngoko  akalwa e Marseilles.
Yaaa. Nangwithe amahangoko ngandihera, mwalhi enzira eyonamimia.
Kuliweko, omughulu eryuba ryokomukera owalaba riritho, omughulu  erithegheko rikalhimira eyisirya esyokindu, obukengereghesania bukasa  bukakeha, nerilhima.
Nomughulu ngasonda eribugha « sibiendi bya bithia ! », kanzikanzi, mongabughira lulhi erisubira indi  « sihali lubanza ! ».
Ekisengula kyabirisanza amasalalhi wemikoler'eyeribiaho eyo luthetho ; hake ngomunalaba okwambundu nenene.
Jane mwakakiruka amabulhio owalwe ishangathoka erisubiriako.
Eribyaho niriabalhiho, noyulhiho angayilhindirira oko mabindulikanya.
Oko baghuma baghuma abomomulhongo sikyangathokekana busana  obukuthu bwabo bukasuba oko hathe yabo eyemwisi.
Wangana teghekania ekindu kino, okwibya ikya bya omo bisesani ?
Omughulu ukabugha, ukasubirira omobio unaasi. Alhiwe mwabi hulhikirira, ukandisyigha bindu bihyabihya.
Oluparake olwe Camargue, kithatha kirimo kitsabadudu ekiri omo kathi ako lusi Rhone, kighambire !
Ngandikubwira ekyosi ekyabanzire alhiwiwe omulhenge oghongaghusa  amabya ighoghune mwendyowa.
Ebikumula ninzira esyowene esyerighabam'ekibuthe kutse nekihugho  kyosi.
Ukandilangira ebyosi kobyowene nerio ukandi kanzia ibindu bihiaka oko bagheni.
Babia ibanayitheghekenie erithoghera omobuhia bwesyonzighu.
Ukinahirire amaha ghomo omughulu abighana kabiri endaghane yiwe ?
Ali molo nakalu nyabya ngo mundu oyuwene oko bandu bossi baka mu langira.
Ukalhengekanaya uthi unaasi erikola eki, alhiwe lheka nyiku bwire  buhyaka.
Bikakokothya ekibuthe ekye syongulu, enzumwa ngulu eyesyonzira esyeri  yikokotherya esyongulu nilihindirira eryobukake bobuthunde irilwa  okonzira eye kibuth'ekyebindu ebyomo bukengereghesania.
Omuyiwaghe owamabuthwa alhioko bilometere 16 ekabuno sye NiwiYorko.
Omulhembya wakera owe bithuthimbweko yonzuko eyakathalhi aka  maghutha eryeruka.
Ebilhebiry'ebitsuko, emilondo eyibiri yilwiriyabya-ngambe-iyisosene. Alhiwe, owakabiri ngasa lhino lhino isiwaligha esimu.
Kathambi, ngasa lhinolhino. Isiwatwa !
Enée akathuma erisondya Axagne oyulhiasighala okomukekethyo, alhiwe akasa, akathikathika oko mugholhe, omuthima wiwe akimaya ekihande ekyerilusia omubisibisi Ascagne.
Kyamathimba, mundu waghe ?
Omughulu syathatsemesya omuhimbani wiwe mubi, omwenge syangasya byahonemirembe.
Abandu bamalhinda abakulu abobulhasi batsuk'eriyitheha, nibwambu  ithuli buyira !
Mubakakolesaya esyombundu esikahuta omwith'abandu.
"Enda, lusay'abo kwiwe bomokathatha kano, / omobushike bwabagriki leka baghende isi beba tsambwa : / Ilion akakusubulhiraya ekighona ekye  misinge yabo. / Baronderaye obwikalo, nahalhi okongetse / obwikalo bwabo buhia bukalebaya ekighugho ! "
Mongabughandambi ngarondia olukingulhi olonathoghaya.
Munganyire alhiwe sinyilwe endisangira okondeko.
Eritheka obwira okolhia oyowanzire olwanzo, niha obundu okoyukaghalawa nenyotha.
Alhiwe akahera olhia mundu oyukandisangako ebyaghu birimu ! Embere syabaghala bethu, sosothaya ebikulhebire okwinze, nerio wimayebo. Yakobo abya isyasi ko Rakelhi mwibabio.
Omuthibithi oyo wanguhire syanga thibitha metere ighane okohithondi munane.
Omulhimu oweri kola ekindu ekyobughanyiri nighobuba.
Henry James abia munyamerika erilwa okwibutwa riwe.
Hane kibuya noko bandombe abakwir'iring'isire.  Akabulay'amabulhio agh'obulhi mundu akasagha eribulhia omobuba bweribia molo.
Abagriki erimuhalhika, mwaheria mukalhi : mwaberereria eribula riwe, mwasuba enyum'akaya musondia ; ekitsutsu  kiwe kyama muhulukira, nerimubwira athi Cybele yukaleka inabya e Phrygie.
Olwanzo silwangabugha biro binzi ?
Ahonah'obulhengekanya ololuhol'olwahulawa molwa mulhethera  amalhengekanya waker'awabenzi wiwe, nerimhuobuholo awendulia  awathatha wiwe, wa mukalhi wiwe, ebiro biwe ebyerimber'ebyendwa  nesyo lwanzo luwe oko mukalhi wiwe !
Bika thokekana, abanya Japane bakabya ngabakasombola abira abasosire,  erirondia obuthekane obukathekanaya omubala ghobondola nerihira  esyosende syomobangi.
Maria mwakaghula Nathan ekibabe ekye « wangayira ghuthi eribia nabira  banzi eriyira omukululoowe » ya Dale Carnegie.
Enda hathya hathya, kutse ukandi tselhewa ekalhasi.
Ngalhengekanaya ukandiyira akalendo kanzi nobubonde bwaghu bukandi bulhirana.
He inywebalwana, mulhek'erilwa. Mughabane !
Sihalhi ekihanda ekyo, omughulu we miaka erighana eyalaba, ekyashika kikabya ngekyabayahudi.
Nama neghenia  olughendo lwaghe omorikisakisa eryakabiri eriya eNiwiYorko omobiro ikumi oko mukera w'akahatabánze.
« Eribugha uthi omundu anganaghula olukingulhi Usb olwe 64 GO okobihasa 16 esyolusende olwe bufranza… Thuka lab'omokirimo ekyowene. » « Akathalhi ako kanamwendisyakema enyuma sye mikera ikumi... »
« Indi mughuma ghomo think-tank » « ngabula ngoghune mulhengekania  kundu, omo kiringo kyaghu, inga thahi, alhiwe ghowe. »
Ekihanzikwa  kyanganakokotya emiliare makumi atanu eye syongununu, obulhi  kighuma kyamo ikiwithe esyongununu erighana nerisyatsemera  ekikumbo ekyenyama eyembene eyikakahalawa ?
Mwabia mulhima neribia kithia kithia;  amasabirio wiwe awendulhia abya isyawithe kyakakala kutse bisekwa, omutima wiwe mwayi kinga.
Omuthikwathikwa siwayibisa omobithwa omomayeng'asathu.
Emihuluko eyirabereribawa nabokoyo abahithene okomathema wabalhi  babo, abalhiasa omokabisam'omomasatha byabia ibine mwowika  omokathi  akamasek'agholulwana ababia bawith'ehamulhi eyeritsanga.
Maria mwakayi kingira omokyoghero na akaghana erilwamo.
Nisimba okoluhande lwaw'erilhenga erisyanyiha emiatsi.
Nikwenene, amasatha ngayo, anganayira bighuma bibi okobandu  abawithe omukulu mughuma owesyosokise isiri emwisi omo kabathi  ebibikire oko bandu abebilo ebye mutheghulhe.
Namasweka erithendi bowa; ukabugha lubaluba.
Lieutenant, erikiriria ryaghe rikalwa luba nakandi nirike oko muyalhi waghe.
Namasweka eribya imongakulhethera obondola.
Eribya mundu oyukalhengekanaya okobulhi kika ? Kumbe iwabya musire...
« Can » nikinywa ekitholher'eribia ikyangana obuthoki ne « May », yikasaba ehamulhi.
Ngabia ngafumbulha kanzikanzi ko abambesa sibalhyanza eriyitsinga oko mikolhere ko kutsibu, erisaka busana ne ndundi yabo. Ekyokikanyi libathanganaya, ngalapa, busana sihalhi ekyangabaha ekyomuhungo ngokwisoma.
Obuthabalhi obwe Algeria bulhi nekithulhiro nakandi bulhi nobuyighu oko kabyle.
Mwalhi embula, muthukasatha oko mupira.
Kyangabya kinzi, kikuhi na kyabibunda, amaghulu awalhi mwamaghutha  nebiala ebibondire, abyasuire nobubonde obwabanya auberge abe Suisse, obwabia sosire.
Abaharabu abe Algeria bakatsema omughulu abakabiles bakayitha omo mbundu syabo syabaharabu.
Ubik'ebilhengererwa byosi byomomuthwe naulhengekanaye ngok'obulhi kika !
Wangabere mundu nerithendi tsara bukania esyo sende syaghu,  wangalhihiresyo hathya.
"Ngakubwira  hano, ngoyuthanyikirirye/ ekihuho kyaghe ebiro  kobyanakya kyabiri nyithwisya amaha ; / konangathwa emiriki eyi mbohire,/ bugha esyokumbo, nerimubwira obuyighu bwaghe. "
Sighukwebuba, ngandibisasyo nakandi sinendibugha ebyo bathasi ndeke.
Ebikabinzi ebyeribyaho mobyasigha ebiminyikalo oko kisayi ekyo  muthima wiwe.
Obuhaka mobwalolhia emulhiro "ebilhebirye esyombangwa esyebibuko ebye musohe" ebika buyira abakolhi ebibuko ebyo musohe ebyo mubiri "masaha munani okobulhikiro, mahasa 40 oko yenga" ebithegekanibwe  nemighamb'oko ndambi esyo mubiri.
Thukasatha okomasatha awa balisya nawabahindi ? Ngayibirikiramo Sherif na inywebosi kumbe imwanzikya.
Wamabya ighunanzire obulhengekania bwaghe, Dan syalhyatha lhyatha  ebisando biwe bye Italia omughulu akabugha athi mwana bughayo  miakikumi ?
Nimulwana  owe kithuthu  ekinaseghere, oyumbithe ekisomeko ekyeranzi  eyo mutheghulh'ekirimo emirera nepataro enguhi eyebithi ebyumire. Ambith'esyosokise esithire obuba nebikabisa ebyala ebyomutheghulhe.
Bikandighendeka, wanganakolakyo! Ubye nerikirirya omwiwe! Uli mutsihia.
Ha ha ha ! Ukasonda eritha esyonzuhere esyonzi ?
Butsira erithikathika nikighuma ekyokomalhengekania ekyonithenathowa.
Nabianabiri ketha omughamb'owendwa, oghonalahiraya Don José, ibawaghe.
Maxime mwakabugha erigholo riosi akabugha endambi omwirondya ebisasamira ebyasibwe.
Akaghala kanemutheka amah'awabandu erithendi syanza omulhongo  arihambwa erikingir'abandu erithendi hahuka omo bithatha ebyebikeremo. Angulhe, eriyibaghala erio sirihwere eriyimiria kinyanganga ryamabya inikandilolhia emulhiro.
Mughende lino lino, mukasya tselewa.
Mubye nobwenge okwigha ebindu bihia.
Hane abalume abuwene anganatsongera okobuthabalhi abandu abawith'emithima mibi abanzire babindulhe omughala gho mwami nerio ibatsuka erikola,  butsira neribulhya endeko eya bandu.
Abalwana, sibabia balhengekanie ngoko endiabithi yangingiria omo mbimbano.
« Unaasi ndeke ngoko sikuwene eribuky'esimba eyi ghotsere. » « kobine, isibangabukyayo; alhiwe abandu bangimia akabanga  akerikindayo ! »
Monayitheka omo kirimu eky'om'omundu akahulhikirira kandi nerisonda  inyalangira omukulu owe polishi.
Mwenzi waghe, wanzire iwayasondya omwana yekiyiro, omorighologholo rino ?
Omuminyereri Dan Anderson mwakasubul'omunyumba ya Linda inyanawite oko kipapura eki muha obu bweri hesa.
Erikebera eyiri ebikasa nikya muhungo, oyuthe lhebaya embere syendisya  loliembere; nangok'omundu akakokothaya enzingo yiwe, iwayatho (ngoko bakahuka akalhio, ibalhia).
Kyabya ikikalhire iribya inyawithe omutsye oweriasandangalhiri, alhiwe  iniaka hika inianughuthire, nerio nabya ngwithe ekyeriyighabana nayo.
Alhinga sighuwithe ekihanda, nerio ukabugha oko kyaghe.
Ekirusi ekyomulémba kyamathema esyonzoghu nyingi, omokihugho kyosi.
Obulhi kihanda, butsira neriyitheba, kikabya ngakikandisya suba omo kihugho. Ekyaghe kinaasi ngoko sikyendi syakolkio. Alhiwe omubiri wakyo akabya nganimunene. Akakiraya ekihugho eritheyikola.
Thima uyarhondaye omunzenze omo kishya.
Sihali nomundu oyo wasi ebikasa nga bikandisya bia bihakia.
Wangahikire luba imwathoka erisoma ebyo ulhiasaka embere syomukania wawe.
Okomughulu oghobabya bakahunia kwemirenge eyabokoyo,  mwakakabathasyabiaho erilangirabo bakathasya hangana nerisyayithethula  nerihira hebyala erimia ekibabe ekyobusombolhi.
Ithwebosi okonzingo, twamatsemera oghundi okoghundi / omuka, omobusu obutsemesirye, ebikwarari ibye Ascagne,/ omulhenge wiwe  owatsemesirie, oluhabwa luwe ebikakwamanisibawa nolukogho.
Omulume amakuha etsupa omokirabo, wanganikiriria kwakasonda  erikesya naghu.
Omuthawa Miller akayisunza muthasya lhinda hake.
Erikolhesya ebistikoli oko mabalia owekironda nikyamuhungo kulaba  amabali'awalhino, busana ebistikoli bikalhia omunyoku, butsira eritsandia  omunyoku owalhiho.
Nikiminyikalo ekyomulimu erikanzia obutseme bunzi, uyitheghaye  erithendisya thoghera omo rilolo erio.
Wamabugha uthi abakolhibawe babie nobutseme, kumbe iwahabo  olumbuka oluseghere.
Erilhenga eribwira abika erisighira ebufranza omo mubughire  owekingeresa, nikighuma kyokomisobio eyo ngithe nathowa.
Ukalhengekanaya uthi obweya oboko kikuba niboluthetho ?
Omohisimo ehiahi, omonyimbo syahi, mukalwa eribirikira obusu  obukathabala nakandi obuwene kinyabukama obukayiswika lhino omokwenene, nerighotsera hathya omo kyakakala ?
Sighuheraye eriyikethera riaghu Mike.
Ekabuno esye mbimbano yabia iyine ekisenge kya bal, ekyerimo ebiyo, ekyerilhiramo ne kyerihighiramo nebisenge ebya banya Chine.
Mulhekere obwiranda obwe siongurubani esikasira okomalhembe.
Akalıķ́u̧ku̧ kakaghuluka erilwa e San Francisco erihika eNiwiYorko.
Konyine  ngomusire  oyu  owe Mwikiria Agatha oyuwabia akahuluka  okobulhi  ndambi okoluyi nerilhbya ebyala oko meso, eluthambi  okokisenge ekye ngurubani, eriyalhebya mughala wiwe oyo wahola  ngesyalhiasa.
Ngandisungana na Jim nerimusaba ase.
Ekiyingo ekyomomuthwe mokikathekawah'okokiyiro ekya balwana  busana nobwithi.
Abanzi bakalhengekanaya, kithyakithya, ngoko amasatha awebisesani  ninzuko eya malhio.
Kyanguwanire nga Obama angayilhekir'eriyikunire nerilasya esyo nzwiri syebirembu.
Abahimbani nahalangire ngoko ekisanduku ekyesyonzakano kinemo kindu.
Omolwanzo lwomundu owakera nakera haghuma nomukalhi, sihalhi  hathabia nakathambi kaghuma ak'olwanzo olu lukahika okomungashi owe thatha, eyo syakiwithe yobulhengekania nekyamuhungo.
Olukwamiriro lubere ngalukalolaya ahaghum'amalhigha endulhi eyiwithe  omwiso. Aniakandighenda omonzira esikiri thiakithia.
Nyinasi ndeke ngoko mukandibya namabulhio manzi.
Aba Danois bakabugha bathi "nyikwanzire ". Babirighana omubughe wabo !
Ekyumano ekyo busangania kisyendatha syomulondo owakabindulawa  nekisanduku ekyerimbere oko kulhi; asosir'amathula ngania aghomuhanda wabanya Japane ne nzakano A.
"Ebyuwene byenyu byahwere, obwikolano bwenyu bune; / simwendi yaronderia halhi / obwikal'obuthasibwe, ebithatha ebye uyipikapikira. "
Elizabethi Taylor abya musathi waghe oyowanzire.
Sighunyithuleko, mumbul'engulube !
Nandimulhinda kwabiha ekiro mumbesa Cobb asyasubula, nangana kubwira.
Ngakusubiramo, mwenzi waghe Ethel, ngoko ngasiasa luba erikulusia omo mulhiki oyu kutse ithwayithabiramo naghu.
Omubughe oweriyikokotheria ogho mugriki erisighala omokambi akathebereraya abandu.
Obubi obwabathumwa babandu nabakolhi babo ngambe ibwa hamulwa. Sihalhi oyuwithe obuthoki obweribya inyangana biamundu oyuthe  wangabia isianga pamwa ngabandi bakalani.
Kingula ekithabu kyaghu okoluyani olwe 17 nerio usome ebiosi ebisakire  omomulhenge mukuhi. Omosyo dakikakumi natano, ngandi kubulhy'amabulhy'awalhebirie  ebioghulhiasoma, ngalhebya nga moghukanowa.
Eriebuka ekisayi – embere weribia ngusa, omukalhi oyuthambithe, kutse  eistoria – kiri oko buthala ekiswikire kwe syoranzi esiriomobughuma obukumakumire.
Hulhikirira, Israeli ! Mwamiwethu, Nyamuhanga wethu, mwamiwethu nimughuma !
Busana Marika syalhiho nakandi ngoko syatsomen'erisyabya iniangana kusunga, wangakolire nakaghala eribya iwangamwibirirwa.
Omukolonele Collins abyabirilhunga abiri buthana mumbesa mughuma. Omughulu awith'endambi, akanza eritibhita, erisatha oko mukekethyo  ogholusi  neriya  handayo  akambi.
Okwiye, obuthuku obwe Arkhangelsk bwabya lubanza oko kithaka, alhiwe okwiye oyo akulirwe omokiharo kino, Arkhangelsk yabya ngolubula loko kighugho.
Ukandi lhinda amayeng'awabiri embere syeriwatha okokithabu.
Ghenda lhiololhiolo ebyosi bikandi ghenda ndeke.
Kyamasos'ekironda ekyerisasi eririaghusirirawa oko mundu.
Omughulu omatsuri oyu syendisya sung'abakaghula, akandilu inia hinda oluyo !
Oko Ray Bradbury, « Jules Verme ikaminyisaya ehistoria eyekihugho ».
Omwana oyuthohire abia  omubulhebya bukulu obwabanganga.
Nikwamuhung' okwiw'erinyithumira ebihembo ebyowene.
Oko mughulu oyo Tony aby'awithe oluthehi olwa makumi hakuhi ndathu  nakandi ibia inawithe obuthoki ebyerikola omubiri ghokundu, alhiwe  abiawithe engurubani nyihiaka, eshiso nyihiaka, nebindi bindu binzi  haghuma nabandu abasathu abakamuwathikaya.
Obunzi okondambi  esye programe  hane  amakangirirya  eriwithe  eribindula  eryobukengereghesania, namakangiriri'aka hirikirirawa eribya  emyatsi mihiaka yangingira nerigha erikolhesya ebyuma mikindo mikindo.
Sami nimukumbira akandisya omo mulhiro.
Nyanzire inaghulira ekisomeko kyo mulhere waghe.
Omunganga mwaka lusaya ekipapura omo mufuko wiwe.
Kiro kighuma thukasyalira omokibindi  kighuma (Kiro kighuma ekiro  oghundi asibuka  amabere aghothwanyonyako akasyathusangania).
Emithahi eyerighula ikasyalhetha esyombangwa esyerighula ekingiririo  kighuma,  eyikahulawamo erigha, oko mughulu  mughuma. Ebyerighulia, bikaha embangwa eyerighulia.
Omughasani nimundu oyowangana sunga enzira omo mughenda wape nenzwere yiwe niyalangira enzakya embere syebisakira ebye kihugho.
Nabya ngwire obuba eribulhi'amabulhio kusangwa sinabya nyanzire  inabya ngathabangana.
Namalangira ngasiendilheka ngayilwiramo bweghubweghu.
Nembula  muyawa omughulu nasonda erihuluka.
Mwalhi wethu  analhindirire, busana ibawiwe akasa kanzikanzi erilwa oko  mubiri wiwe iniabiri luha.
Namaswekera ekithethero !
Hé ! Omupira waghu  amabithula ekiyo kyaghe !
Hélas, sihalhi enzoghu omobihugho ebye Sorabes.
Ngalhengekanaya unawithe oko kindu ekye ndulhi  ekyo nangakolhire  nerikuhuthalhia.
Ukihithana neriyisekako ighuwene, Ethel ; utsemire, kusangwa  sighuhithanira ebyabirilaba, nakandi ukasekerebikasa.
Thukandi tsuka olukurath'omo mathondi manyothonyotho alhiwe  embere nianzire inasim'abirabaghe, obonyiriakola nab'omo miaka  eyisathu.
Sihalhi mundu oyowangaminyabo, sihalhi nomuhiyi oyo wangaba ghusako  omoyisiano- Amalhengekekani'alhibwiranda.
Indwengalhengekanaya ngaghukendithwa. Namatsema ngabia ininze, ghomusango.
Wamabya ighunawithe oko kibulhio, ekilhebirie amakangirirya,  kutse  esyombanza esilhebirye obusondolhi, isighubaha erinzakira okobye  masenyerezi ngandilhenga erisubiria luba.
Erisyasuba omo bisenge biwe, mwakaniria oko simu neritsuka  erithondeka mo enimero ya Charlie.
Allô ! Ngakanaya nandiaho ? Siwathasya niminya ? Ninze, Aldo !
Abanzi bamwanzire mokihuhania, ekyo bakabugha. Alhinga bakabugha oko másabu̧, kuts'ekifagío. Ukalhengekanaya uthi niki kwe ?
 Abafranza nibandu abatsandenie : omobakasoma  omulond'oyu, mughuma oko babiri  akandilhebya ekyanya embere syebithondi bibiri nga kinuwene.
Sinzomen'eriminya thatha wawe nga nyindi. Wangasikya emighambo yaghe.
Nyanasi omwana oyo akathibitha.
Mbwangulu, ebighuma nesyonungu, namaghabo awesyonyama, obundu,  bikusa, ebihindi byemibimba ya kalhanga, syonyinyi sambisi, ebituha, nimalhigho awasibwe okobana.
Omwi bana akabanya akeri kolhesya obulamia bwabathahwa ngoko  bisakire omokyobutheya bwa mabalhia awabathahwa ritholher'emibere  eyitholher'eya mabalhia  aya  iyaminywa. (ehamulhi eyeri kolhesia  amabalhia wabathawa).
Amalw'awe kingunyengunye alhinga ahwere, alhiwe obuba obwamalwa  sibulhi bwahwa omo mithima.
Omuminyereri Sarah. Alhinga, abandi baka muhulamo "Muminyereri mukulu" ekindungekyo.
Akabang'ako kalhiko busana nabaghuli abaka kokaya ekilop'eki : sighubirirawe eriyiminyisya oko kibuth'emowasungakubio !
Omokisanda eki mulhibandu banzi.
Ekisunda ekyemibuko ekyo mulwana ekyabughanaye omokiro kyabia  ikine musubira omwisi omo mulhimu wiwe.
Thulhebaye !
Erilhingirirania omulaso wa bene, mobakasendebelha obughulhia  omokihugh'obwabana  okokisengula. Unemwendi sunga omwana ogho mutheke kutse ukandiyitsingirako omwana ogho mwera?
Frank, mobyaghendire bithi ?
Awa, nihakuhi masaha manzi oko masaha erikumi nendathu, ebisenge  ebyomuthahi binahindire. Erithasya birikira kandi omóngyakyâ !
Hé ! Siwingire omo ririma kishi kishi !
Obulhengekania obobukulu bwiwe uwabya bukaha eroporo nabakalhi  akalhinga kaghonero, akabia kawithe oluhabwa lweribukya omwiye  mobutsweka, obuba, olwanzo nibia.
Ngandiyahosi ohowanzire inaya.
Condillac, haghuma nobuthulhi,  mwasumb'amalhengekania ekinywa  ekyo mulhimu, kyabya kikakokothia omubughe nebiminyikalo ebyo  mundu oyukandi lhetha obulhengekania, akaghulikira omwi thula  ebyerighenderako bya Locke ngomu̧laghú̧li molo.
Omulhir'oweryub'akabia ngwakaha obuthoki obweribya na maha kulaba  ebindi bisalamulhiro, busana ebindi bithatha bikakolhesay'amaghethe bikabanik'ahakuhi nakathi komo kihugho, nakandi biwithe obuthuku obowene.
Namasweka eribia mongathala okokisendebelhe kyaghu.
Omughulu nyirya bulaya Nico ngabangayirirebathi eribya « mupini oyukakolhesaya », mwakambwir'athi kumbe iwaghotsera. Ah ! Uthia !
Ekyoghulhiakosolam'omo karamu okobilebiry'ebilobya Lisa kilwe isikiriho.
Nikwenen'eyasibwe ahosi, ngok'omusimbi oyuwithe oko butheke  obusikire angayikandanga erihikya omukalhi.
Johnny mwakasaba Alice abye mukalhi ghuwe owendwa, nerio mwaka lhigha.
Théo mwakayiminya ngoyulialek'ebiria laba ibiabia.
IA omo kifranza nibughambu obwenge obweriyikokotheria.
Wamayitheka omunwe ghomo riso !
Uminy'erisighal'iwe, nasiwandisabya kithekerio kyamatsene.
Kishi, kishi, ulolay'emulhir'ukimba kithyakithya !
Nyitsemir'oko « brol » asubire omo Robert : nikighuma kyomo binywa byagh'ebyobubelhesi ebyonanzire !
Abalhasi mobasiky'omukulu wabo butsir'eribulhia.
Obusyakulu bukathu hambisaya emikwarari omokirimu kulhenga  omobusu; nasibulangira kirimu, kutse kulaba kutsibu, omughul'omundu  akalaba syalhiow'eriģhagiŗyâ kuts'ekihondo.
Olwanzo lunawith'ebighendererwako ebyo emighambo iteghekanirwe siyanga tokerikwama.
Mongalhiha lusende lunzi erisya yendalo.
Erithendi sunga erisubirio, mwayithek'okwithibitha, nerithogheri'oko  kisambiro ekirimu, nikithawa ikwalhenguk'athia ngendo ikumi neriyomeka omongonde.
Hamahwa mayenga ngawanaya, isihalhi ekihia ekirialaba.
Alhinga moghukahek'olusalhi; washingya !
Ekikiru nibugha mbuki ? Alhinga nibugha hathi ekirimu ekikasikiraya oko hike. Ekikiru kyangabere kyolo.
Sihalhi nomubalhiya  oyo wabiri sabulwa enyuma syamathondi makumi  abiri awamaungamo.
Busan'abia mukengereghesania oyutsibuhire omo Japane oko kirimo ekye  kighonye kighuma moghana mwenda na makumi asathu, oyulhiaberereraya esyonzolhi syenzighenenzigh'eyabana : erikokothia  erikisakisa erithe riatha rangika.
Nganyire, kwesi mungasakúla ekikanganio eky'ulhiandumira. Wanganasyandumirabyo ?
Hulhikirira lhebaya !
Wamabya ighunasi omund'oyu kaminyaminywa, ekithabu eki kikandibya  kyamuhung'okwiye.
Wamabya iwanzire iwathahia omwalhi waghe, ukandibya iwanganasikia  ebye asilhi yethu.
Ekirim'ekyamakangiriria kya Pierre owe Coubertin mokia sihirwa abakatsurusi bomobuhima.
Nangwithe okongulu esilebir'emikolano yebihasa bye eyekithongole kino.
Ngayarondaya muyomba waghe, mwakananywa hake, ngandiyimya engurubani yiye inia endiayo.
Sihalhi ekike ngendambieno, owamowathe angahabwa owakahaba  ebyakera nebyalhino.
Omulhume munaku iyowenewene anganayira eby'olwanzo lwangayira  omo ngurubani, okonzimba, okomilondo, nebindi okwaho. Olwanzo lwamasighala lunzi ndambi, lukabia ilwamahera.
E FBI  ikamusosothia erilw'okokighonye kighuma maghana mwenda makumi munani nebirinda.
Petero abia isyalhisya lhisya labia ebirobiwe akatsanga ngoko abia  akatsanga kera.
Usyasyasa okoyeng'eyikasya nesyonzimba sikasiabia isyabisyabiritheghekanibwa.
Thukandisyasa sungana okoghundi mwaka.
Sinangasy'ibuka aho nahirir'esyosende syaghe !
Nyinassi nyithi Kylia mwakatsemer'ebihembo ebyo twamuha ekirokyeribukamabutyhwawiwe.
Wangambwirire ngoko ekyo kyangahikire.
Omuyi wosi owe yerusalema kikanabia inikihindi ekyowene nenzuko eye "risubiria eryendulhia" omwinegheni'abahimbani abe Palestina  esyondulani.
Lhebay'ekyalhiandethera omokisiyisiyi kyaghe ekyamabutwa !
Bugha ebyowanzire, sikingenderaya.
Omukekethyo ghomushitu, endatha syagho sinalhi muthi owangalasa; alhi, omo kibungo ekyo kobitw'ebye Allemagne, okobikango ikumi nomunane erighana eriesio metere.
Ekyoghukambulaya kikabya  ikikayira  ndundi nene; lheka nyilhengekanaye...
Namasweka eribia imongathalaya ekisendebelhe kyawe kyamabutwa.
Thatha wawe abianzire iniakulangira koghuli mukulu ogho bulhasi  oyushikibwe, butsira omuthwenge.
Mughuma oghoko bimbi abe Heavy metal amabilhim'akahulawamo Ronnie James Dio.
Mwanasathire oko masatha owe The Legend of Zelda ?
Abakandi hika embere bakandi sunga emyanya eyowene.
Nduhire kundu busana nebwebwebwe yaghu eyemiyiheko, lhino, sinindisoma kindu okobio ukasaka, ndiasyalholoko lwanana lwaghu.
Uthia, namatsema kusangwa ukandisubula.
Obulhimundu ghosi oyuka handawa komunwe omo miatsi eyo butswatswa  nimuthikwathikwako  nakandi  oyusengerwe komusoma  athahire  omughulu  erihanulhirwariwe morikayalangirika  omughulu obusosi  mobukakanaya oko musango.
Mongasamalhira amanyongé wiwe, nero mongayibula busanaki ngaramaya koyo mubuyirire Maria.
Ababuthi bakalhebaya olubutho luhiaka lino neriyikolhesya erikwamirira  esyonzolhi esyathahwa.
Unywe lubaluba  ekiraghuli  kyaw'ekirimo eyisande eye thomathe !
Omwilebya elikuku riwe, thukasungam'ehirima !
Eki ? Alex, abia mukali ? Ngabia ngalhengekanaya nganimulwana.
Nibya han'emithondere, alhiwe hathya nikyemusekya.
Twangayithekir'eribumb'ebyerikola ebyothwangahira omo kighona kye web kyethu butsira endambi nene omomwanyenda weribia  thukasulubirira abana bethu.
Omusondolhi Ho Chi Minh owe Bourling  omomikera makumi asathu omo kihugho kyosi erisondekany'enzira eyobusabuke obwabandu.
Danny syawithe obulhengekania  obwe byowene.
Mothukalhengekanaya yoko bukoni obwekolera ngabyahwere, haliwe bukine mwasa kanzi kanzi.
Ebiosi ebyo wangakola nikal'aho nerisubira oko mabulhio  gho munganga.
Omondambi syehighotseri, obulhengekania buka tsopolaya esyongulu eyo bulhyasunga nerio ibwayirabo no mulhenge kania mulhi. Endambi nguhi eyehighotseri yangana wathikya erikokothya ebyo ebihiabihya ebiringira.
Jason, oyulwe mukulu ogho mubiri, mubakamuthibithako busana  nekithuliro.
Abosi bakabugha bathi sibanzir'eritsomanabo busana neribiaho riabo, alhiwe baka bugha nitswe bini oko bisathu baka sulubirirabo.
Ekibundu kinakingire omobuhia. Wanganalheka ikyahuluka ?
Mungaya langira ko munakula omughula nahulhikirira amahano wababuthi baghe.
Omokikuhi, biangalhighir'endeko eyi.
Maria mwakabulhirana butsir'erisigha ebiminyikalo. Alhinga ahindene nabandi babiri mwiba.
Okokibab'ekyerilihirakobandu kusakire : omúghosólo ahwerere  noy'abulhireko.
Hé ! Sinyilwenyitsulhirie konanga kusangana hano !  Ekihugho nikike, kobithe bithya ?
Ulhinde oko buthala obwe ngurubani, ngandisya kurondia.
Ngalhengekanaya sihandibya kindu eki kathuhikira.
Omughulu owamenge akakanganaya omughenda, omukiru akalhebaya  omunwe.
Inga, nabiri yira omubiri  mahiaka iririo  simulhi ebyeribindula.
Omughulu ukabia hakuhi noluholo, ighunasi ngoko silwendikuthulako, ukow'ekindu ekyeribindula!
Sinendishibirirwa nahake omughulu oyo oghobwana bwaghe.
Jim mwalhebya okulhi nokulhembe embere akiruke enzira.
Thukabugha lubaluba oko basa abakalwa obu franza.
Eh ! Wabiri birirwa erinyi nyunguthira. Nganyire, amafungulo waghu !
Ngwit'endundi, omubiri, tubugh'ekinywa, olwanzo. Omubiri owerisak'akalhire nakandi owathe angatsanda.
Isiwaghemerera ebindu ebithe biangahika, kundi ebyo bie bikahika.
Lheka, Lhinda!
Omukangirirya mwakalayira oko bithabu bihiaka kwe NiwiYorko.
Akabang'akerisabulamo eribiaho kakandihera lhinolhino.
Abia inianiker'omokirabo, amakimya ekiraghuli ekye whisky oghundi okoghundi.
Nyinaasi ngokukalhengekanaya ngawabiriowa ebio ulwe ukalhengekanaya  uthi mongabugha, alhiwe sinyilhengekenie ngamuka sunga ngoko ebyo ulhiowa sibiebionyitalya sonderibugha.
"Kwanza eki Latini, ekithaka ekikasyahwaho,/ thwalhengekanaya  eribighania omo kanya kake ;/ alhiwe olusi,  embere syaghu lwabia ilune mukula,/ omobulhi  obomubiri waghu amakangiriri'akandisya yikakya. "
Erilolya emulhiro erith'abahimbani mwalhi hane eritsonger'ahosi kandi, obuthabalhi obwakasolololo nakapundio bwanzire ibwalhenzia lhenzia  erith'abakalani oko bunzi.
Abanzi bakalhengekanaya ngoko erighanza eryerikumi nebisathu rikalther'obuligho.
Rieneribiowa oluthongo luke, nerio Inyahithana.
Munow'ekisumuruzio kyoko kithegho kyaghe, nerio munayisubulhira.
Brian mwakaghulira kate eranzi eyo kominywa.
Ehayi yikalusaya ekikumbo kinzi.
Kumbe ithwa hir'amalhengekania wethu oko bikango bihiaka.
Wamabisyerukya ekisasamir'omo makingulhi oko luhand'olwe kikubakiwe iniakandi kola ekibiring'omo bialabiwe  nerio  akandi lolhi'embere akatwa esyorolhi.
Nangatsemire wangasir'erisyalhia nethu.
Wamasunga amalolo, wasingya erisihah'omalhengekania waghu.
Amalhengekanaya werishire sibyathasa omomuthwe wawe !
Akalhikilhiki  ake « imaya eki », nikaghulughulu !
Ebyalaba niriyaya erithulikire, ebikasa, niriyaya erithathulhikire.
Namabya ngasindi mundu oyuwasibwe omwitheberereria omokihugho  alhi wengalhengekanaya nga thukandi lhendera naghu.
Abalangiri bakabera erisamalhira ebyo akamera kangaya.
Ngaghana erisubiriria oko ribulhio erithawithe kimaniro.
Bwabiabwirire, omughenda abiainangurire, amatwe inyaswikir'ekitwa, omughulu engurubani, bolobolo ngekyakakala ekikalolaya embere  endambi ndambi esye ngonde.
Kilya mwakaghan'athi sinabirikira engurubani nerio munga muthwal'oko lupithal'inzowenewene.
Omughulu nyiria sub'eka, mungaswek'erigheya oluy'ilunarangire.
Bangaher'ebihugho byamena erikwamana nebinywa ebiobikeghayiwayo, nge Angleterre yangahulhirwamo "damn it".
Tommy syaluinaasi erisubyo oko ribulyo.
Bayire e NiwiYorko.
Sihalhi nzira syerilhighisiamo. Amaghomereria ngoko enzira nguma eyeri londa oko musango oyo nyiye.
Sihatya hika bihia bihia. Yenemiatsi yakera eyikahikira oko bandu bahiaka.
« Unayisunzir'inakubwira ? » « Nyine kutheghire ! »
Mothuka bugha ndambi thukarondakania erilonda eki.
Awith'erighundu. Ngakubabo ngoko athitha yusubiriamo, akandibia bulhigho neribia  inianganabia omo kyanya.
Nokweki, omo kindu ekyo, mulheke nyibabwire, ngoko nangana thoka, awanzi wesyombanza syenu ngalhengekanya nyithi ngambe, itwalwa nasyo kughuma.
Ebighuma biebiminyikalo bye intaneti yeneri igha eki esperanto neritsuk'eri kania nabikalani babindi bighugho.
Mughala wenyu amakwibwira athi : « indi inyo wenye, molo, na mondola », / Ekisabya kyaghu ryeri muwathikya omokuboko kwaghu / Okomughala waghu.
Omughulu Yesu atsuk'erisikariwe, omughola byathwibawa nogho  muthima mubi oko mbumo yiwe ahonaho muhiaba ekikuthi esyongununu omolubul'ahonaho !
Kuthi, inje Ryan.
Amaw'aghonyirathwa, ngekibughiriro ekyahonaho kiri embere sye  rithegheko, alhi obwamathani kutse omwikuthula.
Ughesa, kyowene. Olusi lukangabasenie.
 Nabere ne misango minzi eyindebiri'ekyamalheka inakwamirira eyaghu.
Omusosi mwakamuh'emiaka erikumi neyithanu eyomulhiki.
Erilolhi'emulhiro, omokathi akendulhi,  siryeri  kanya ebithawa, alhiwe  erikehiabio bolobolo. Ekyokisa kyokikalhethera obutseme, obutheghereria ryekwenene.
Mongasigh'eka ebipapura ebio indiasonda erithek'omo bisanduku. Unemwendibya  mwenge erithendirabio lhino ?
Namowa obulhinga obusa.
Daniel mwakolir'omubiri oghuwene.
« Nyanzire erikothi, kishi. » « Nangakubulhia oko kabangakahi ? »
Omulhembia oyukalhebaya olumbuka ewebufranza Christine Lagarde  mwakaghendera e Bresil, omomuthimbothimbo owe rikumakuma  emisisika busana newanzirendi.
Nimuwani waghe. Munamwasi, balume ?
Amabia iniakinawithe amah'awerisuba hano, umbirikire luba.
MarkIiko akatambaraya ekikaseghanaya.
Hugo mwakabulay'amabulhio manzi  gho Maria, alhiwe mwakaghana  erisubiriria.
Erithoka rikathimba oko mulaghe wiwe : / akabugha, akolobaya omukalhi / we sua bukulu  omwami akabika eritsuro,/ naba Troyens  banayitheghekenie okwangirira kabiri.
Oko mihanda yenyu, unetayari… mughende !
Omustare abiaiker'enyuma  syengurubani eyo mwirima.
Endundi eyekindu yikabya omughulu hakaby'amabindulhikania  erikwamana nebighanza ebyo mukengereghesania, mwalhi  ekindu  sikyebinduka.
Angela angaya rondia esyosende.
Bianga biabithi omukam'angayitheba ...?
Erisosekania eryeyisemb'okobuthulhi haguma, nekye rimbere, omokiri lhino kilhetha lhetha.
Nangaminyir'enambari yaghu eyesimu, nangakubirikire.
Mohakabya omuhut'omokiseng'ekirimo ebyerilheberiamo.
Mongasoma, eriowa nerilhigha omwatsi owe bisakiria.
Abasinza mobabulhirana aghuma nomupolishi, mwalhi mwalabirye  nakandi sithakulangira.
Amayengawabiri alaba, sinyitakulolako.
Wangikala nerio iwaluhuka.
Wamabya imoghukana soma ekisayi ekya mabalhia, siwanaga yithebirye !
Isiwatsinga, ngasa.
Munabwire, twangasingirye abafoka.
Monganzire ngouthalhia nzunga.
Ngahamba ebisusu byoko busu. Ngayibulaya ngo nganayatho kindu oko ndambi hino.
Ukandibya nehibanga hihene hyerisangana nabumbesa banzi omughulu  ukandiya oko kalasi.
E Washington, bulhimundu  abia kabula  ekyangayi  lindirako.
Nyilwe ngalhebya  esyongulu.
Siwanga ukaghana kusangwa sighuwithe oluhabwa.
Ebithikothiko  bikandi londwa  omughulu ekiheka kikandi kingulwa.
E ammoniaque nihihuka hikakumba kutsibutsibu.
Omughanzi owabandu mwakathumawa omo mulhiki busana nobupalhia palhia obwe bighona byabene.
Nikisoni erithulusiria olutseghetseghe olu oko nduli eye ririma.
Ukalhengekanibawa nga wanga wathikya abira baghui, omughulu balhi  omo malhigho.
"Ebisire bye Xanthe moyasihirie ebikandiasya ;/ e Ilion yetu moyasumbwire omo byala byethu. /Ngambe ebieriassa embere ibwikiriria ekashi eyi. /Kumbe abagriki  abe Troie  bakaghanyira  ekisasamira ! "
Fata a sarit in sus şansa şansa plecării New York.
Ukalebay'ebisesani ryomo kiro kye Byáléngekánıá̧ kisa.
Nyindi mwira waghu oyo asikire, oyo wanga hambiriryako, kundu kundu, siwendisya sungaomwira nganje.
Omú̧sóndolya wengurubani mwalwamo ko hangenya, aliwe, omulwana oyuby'iker'enyuma mwatetha mbal'omukábhâ mwalwirye inahola ahonaho.
Ughotsere ndeke ! Ngalengekania ngok'ukendi bya tayari omóngyakyâ.
Haliwe, omughala wiwé alwakakenderya, / Engabo yanzir'yamusunga ; luba /Achate, amaluh'erilinda, / tibita, enda uyamurondaye, unyi retelere Ascagne, umu rethe omo meso wiwe /amaha wa Troyens oko kindu kino kuwene nga.
Ukandi enda sayahi e Caen kwe? Mwabulyathia Myriam oko Eddie.
Ameso wiwe mwaka ni samalira, ako sondya nga ninamubwir'ekwenene.
Bathaiee, yo Hugo anzire yo Trek.
Subomolhúngo.
Omughulu muka lek'esyo ngurubani syabalhasi omo syonziramo bweghu bweghu, butsira ebiminyikalo, ibihekire abalasi abatashibwe, ewabajirani, nibwambu tukimayabo, nitwakw'esisoni.
" O ni hatari nyingi ! ô omwíbukire akalire ! / Héla ! Ngabya ngowa esyondekeranomunye syobulighe, / sya Ulysse, Pyrrhus, abahandiki besyo kengele syetu, / omutsweka wahi womo balassi oyute wanga lira kwe? "
Uya ghotserye abana !
Erihano riwe morika leka itwabugha luba.
Ni kyolo okomu filosofe eri kanirya oghundi mu filosofe, kuleng'erikanirya omwana. Busanáki ? Kundi omwana aka bulaya amabulyo awe kwenene.
Nyinasi ngoko yo Matayo ikere Park street.
Omwiholo rye kirokighuma, omughulu mumbesa Baker abyakalwa oko kalasi, mwehay'engurubani yomo myanya  wiwe oweryomeka  mwengurubani.
Amaraporo maghuma maghum'akathulagho ngok'omuhuto aliabia omo  kisanduku ekyekyuma kyo mulhima noghundi omokyutho.
Omwan'akandi basul'omobiro binyothonyotho.
Bobby Womack abia kihaniriro ekye buamerika.
Omughulu alhiahik'ahalhi erisanduku, mwathitha syasung'ekihasa kiwe omwisagho yiwe.
Siuliwamwanza ikwa ! Sinyendi tokakyo ! Ngomulum'oyu inyabya bhóndê bwaye, ekyo iheye, sinaga ligha kyo!
Mwangana enda....mwabughire yo Anna Sergeevna aka mu nyungutira. Ukangenderaya, Dmitri Dmitrich ?
Ngambiwambal'éngwángi mwa ukenditokamatematiki ekalasi oko mwak'ono.
Ubyeho, isiwabuky'ebiakera ebio bithe bianga bindulwa.
Abalasi bamabi tsuk'akabembere katsibu akakendiita abalele banene.
Hanyebindu eby'obulhengekania ibubwenebwene bwangarondia, alhiwe  isibyendisyayisunga ibibyenebyene. Ebindu ebio, byangayisungire bweghu bweghu, alhiwe syendisya bironda.
Ngalolay'emulhiro ngabugha ngoko singwithe lubanza, alhiwe sihalhi  omundu oyukanyowa.
Tony mwakalusay'ekisomeko kiwe nerisangulamo kyumakye syonyimbo.
Omobyosi, sitwangasyaby'enyuma syomush'owangabia nganindulani  kutse iyehe. Nge, akahika kanzikanzi kindu kighuma kika bugha muhanda, alhiwe bikabya inibulhirwa amahezi.
Larry Ewingi alungire ana wite noko bana ba biri.
Thaka mwakalu inyayowa muhanda, motwalu twabirikir'omutahwa.
Ngaku lagha ngoko ngendi kusubiry'akasete ke bisesani kaghu habihwa yenga nguma.
Ekirango kikawathikay'obuthabalhi eribya nolumbuka lunzi, busana lukalheka ibwawath'oko bindu ebyabahimbani bekisomo, neriyikumirako  esyondundi syabo nerikehia omuyisa no werisunga riabakolhi babo.
E Telethon nikihindi kyebisasamire bye kifranza ekikatheghekanibawa obulhi mwaka omwisolom'olumbuka omwilhengerera ryeri hirikirira  omusondekania ryabathahwa.
Abalasi bomomaghetse abe buamerika mobakasaba obughanyiri enyuma syaba pilotes eri dess'esoulou nene nyomo bithu.
Théo alwe inyabiri hangyahangya oko kyangabere.
Maxime abia mufuhi owengurubani embere abye mufuhi owe ngurubani eyikahek'abandu.
Sibalhi batha kolhesy'abalhimu bangaho erisonda erithuyiramo nyama ; akimaya omuhwa owerisonda erighenda omo maghulu awani omughulu  basom'ekithabu kyaghu.
Omulondo muhiaka owerikwama oghobughuma bwebihugho ebye  bulaya mwakasubibawa enyuma. Okobiro ebikasa, ebisaghu bisa ebikondomer'eyiri omulond'oyo byobiwith'ehamulhi.
Ngalhengekanaya ngawanga sungire lubaluba omulondo.
« Gabriel mwakaha Maria ekisanduku ekyolumand'ekyo buthi bulhi  busana nomwebuky'oweri buthwariwe. » « Kighambire nga. »
Oyukasingawa siyoyulhia kura owerimbere, alhiwe oyulhiahika  ohalaghanirwa ryerimbere.
Ebindu byosi  biringirirene okolundi luhande, ebighuma nibya muhungo  ngoko nyithalwe nyiyitsulhirie.
Han'enzira eyerithibith'oko nyama.
Moghuthithambwira ngoko wabia muthawa.
Ukasond'erilwa omobisanda omo mathondi manyotho nyotho imo  nabulhi'amabulhio maghuma maghuma omughala waghu ?
Eric alhi omokipia kyethu ekyomupira.
Okonzuko, alwe akasak'ebirikithyakithya ne mighanzo eye bithabu biwe  nesyonzakano siwe; nibya nebidoshio byo busosi -binemo  ebiminyikalo  byebyala biwe.
Unasi ngokomuliro owekulimu asosire.
Wangana lhenga eChicago Pizza eye ngobi nyiri.
Andy mwaka hanika ekisomeko kiwe oko kimalumalu.
Embundu ya Gabriel moyika bulhirana.
Monga lhebay'ehosi.
Isiwaghelheng' eribulhia  esyombitha  syomuthahwa waghu oko bilhebirye  emibatsi eyikaghulhibawa bweghubweghu.
Wangalhethir'epunda yokolusi, alhiwe siwanga nywisiryeyo losi.
Mughala ghomwami Basile mwakola  ngoko  angathoka  erihika,  erilungisya omwalhi wiwe haghuma na Petro, alhiwe abi'akakolabyo  akalhether'amalhengekania butsira nerithikathika, inyana yilhighire ngoko  ayithondekenie.
Eri bughamo kikuhi, ane oko kipapura ekya bakeghend'omo rissu,  thwangakwamirw'erihika han'omo risu erithemo nomufuhi.
Erikwamana nesyombanza esyamasenyerezi, sithwendiyitswa erilhenzya lhenzy'akaghala kobunzi obuwith'enzighu nguma.
Abaghuma  baghuma  bakalhengekanaya kutsibu ngekyuma kulhenga  omulayika mutheya aka theghayabo.
Akambirikira mo Pete.
Siwathebuk'ebiryalaba mulhigholo?
Sinendibya nganyiswekire.
Mungayitheka omo masah'awabiri omwilhenga erikanisa ekinimba eki ekikwire.
Nibwambu siwashi, Sarah, ekikombe kino nisingahi ?
Nabihola, abandu bakandisha bugha bati : « Omulum'oghu alw'awite esyo sende nene. »
Sinyendi leka uteseke.
« Luca, omokalasi kenu koosi, nimumbesa ndi yonamubuya nogko uka langira ? » « Hmm, halinga Maria… » « Hein, Maria ? Syaghambire kundu naghu, uthia? »
Yo maria mwaka huluky'ebundu, ama hutangiayo.
Heu...
Kana kathambi kake ! Eribirikira rino niriandundi.
Okolupitali, omutwaniri mwamusomera esyo nzakano si nene sya mukali wiwe.
Namasweka ngoko siutita ghotsera ndeke.
Ekyelimbere kyoakola yo Ndereya, riaba erirondi'omwala wabo yo Simon neritsuka eri mu kaniria.
Mobakarondayohosi, sibeta bana kindu, halinga omulwana abiri bulirana.
Lebaya M'man, ninje nyasi eri soma !
Abalwana bane mobakanguhibwa luba, bangana basula, na kandi bangana lia ebyala.
Bakabuky'akambi komo thuthuthu.
Simulwe mwashi ngoko Marie anzir'erihuka kwe.
Kinkangenie ngoko ekithongole kyaba Pirates kikendi hamul'emyatsi yoshi eyi lebire olumbuka lwe ugeremani, lwe Ulaya, alinga na lwomo kighugho kiossi.
Hé là! Mwende naye bolobolo!
Omughulu omundu ni mushire, bakamulangira bathia; alhiw'omughulu omundu esyonzighe n'enzighe syabandu sikabya nerishire righumerera, ekyokikahulawamo kisomo.
Ngasoma esyongulu syomo New York Times.
E CIA yinemuthandik'erilhengekania oko byabya oko bakolhi bosi abemibiri.
Eminywa yenu niye ranzi eyomutheghulhe, mwangalwire omo maghetse.
Bakawathikaya kutsibu omundu omwimuh'iyuwenewene ekisasamir'ekyuwene kuleng'erimuthek'embere sya malolo wiwe. Obulimundu akayikas'athi kumb'inyasos'ebisasamira biwe.
Nimwan'oyutsemesirye oyo nyithe nathasunga.
Mwathwa omutere, alhiwe mwasigh'amakingulhi ghoko buthara.
Ngay'ebu franza eriyigha ebyesyoranzi.
Omuzamu mwakasubay'omulwana yomokisengekyabakoni oko  kithumbi ekikaghend'enyuma syerithulwa, inyana kwamirwe nomulondo  owababuthi abahangahangirye.
Ngamb'iwabya ighunathamire. Eribya isiwangow'obulhith'obwendambi eyikaghololay'ebithigho byaghu, ngamb'iwathamira butsir'iriluha. Obwasoma, esyonyimbo kuts'emisyo, ngoko wanzire. Aliwe thamira !
Ahonaho mongalunatibit'okokalwan'akakabungay'akalhasi.
Eh Fiston, subeka fissa !
Endulhia eyo mulhikiwiwe yabya iyine omoluthehi olhulimo akawa, alhiwe  siethaminya.
Nikabang'akerithendiheri'amaha oko thwangabere bakiru eri heria, kumb'ithwahinda kutsibu.
Emisonia yangasendir'oko busu bwaghe, sinyendi lhebiry'enyuma.
Enyuma syeribilhegh'akaghanza buthuku erikunzya okosahanguma, mwayiriyayatho.
Obusabuke oko bithwa bukabya ibune oko bulhindambi.
Eritheya eribyaho eryomundu oko kisengul'ekye facebook ninzoli, nakandi siribya kwenene.
Embere, erighab'emisol'oko mighambo eyisathu byabya isibilhingirene : nokweky'eyibiri eyerimberembere yabia ini yerilangirirako.
Obwikirira nitsuk'olughendo lwerimbere, mwalhi siulilangir'ekisambiro  kyosi.
Isiwaghus'ekindu omwilabira eridirisa.
Nganyireri erikukenderia, alhiwe han'eribirikir'oko simu erikulhebirye.
Wangalhekir'obwasoma ebwahumula hak'embere syeri nywabo.
Ngalhiha nakarata omomwanyenda werilhiha olumbuka.
« Ehe, Nyamuhanga wasingya, amayay'aghothulhya muhutayamo  siwengwindisi ! Hatia, anganalengekenie ngamwamamwitir'ekironda ! »
Sihalhi mundu oyulhi oko nzuko eyekisida ekye Wall Street. Sihalhi mundu oyulhya lhenga eribughabugha embere kibye. Aboshi babiri bakalwir'oko ebyerisombola bweghubweghu nobulhengekania bwabandu banzi.
Omughul'ukabya nemiber'eyuwene, ukasondaya emilond'oko mbanza esyowangana soha, neribirirwa ebindu ebiri halhi oko byoghukatheghaya.
Omwihira esisembo syokokibab'ekyeTripoli oko mwaka wekighonye kighuma maghana irinda makumi mwenda nendathu, omusondolhia wethu owakabiri John Adams mwasak'athi : "Obughuma bwe bihugho sibuwithe ibubwenebwene obwira oko bulhi obwemighambo, eyekisomo kuts'eyerithekana ryabashilamu.
Kanzikanzi, akaseker'olutseghetseghe lwiwe.
Omondambi esikalhire ngesyo, sihalhi akaghal'akangalw'omo mubiri owakayiwako.
Omwana, niwerihalamba.
Namabikolhesy'eki franza eribugha ekifilosofia, ngalunabya musire.
Omu majoro alhi endatha syomukapitene.
Ughessa, atsandenie iye ! Angasire oko ndambi, amabya inyalwe anzire ibamuheka.
Moghuka huthala kutsibu.
Abatsamu abomulhiki bakandiasa oko mibiri omo biro bisathu eritsuk'oko saa sita yekiro.
Mongasala nowa ebyoghulwe ukasonda erimbwira.
Ghuthitaghusa erilhenga, ukandisyakol'emyatsi minene neriloly'emuliro.
Abanyamulhongo babya balhighire ngok'obwithi obulhia kwamirira bwabya bulhi oko mulhimu.
Lhinda hake, ngasa hathia hathia. Isiwathwa !
Ekikulu, sikyekiyiro kikulu ekyoghulhia somerakyo nerisangirak'erip̧olóme, alhiw'ebyowigha omughulu wabyayo.
Endambi eyabiri laba siyendisyasyasa; sihalhi oyo wasi ebikasa.
Nindeghethegh'eyikasangan'amámba. Amámba mwabira endeghetheghe athi : -kuthi, isaho yebilhoko ! Nerio Endeghetheghe moya musubirya : -kuthi, isaho yomobyala !
Akaghanza buthuku kaghe kalaghula luke kulheng'akaghu.
Okorikangiriryaryaghe ryerimbere erye C, monyithowa nekindu nekiguma omokalhasi. Omunyambyani asingya nabirisung'ekihand'ekyakatheghekeranaya akambwira ebyuma byosi ngabikakola bithi.
Annie nimweru na Madeleine mwiraghulu.
Abya isyawithe obutseme obomundu oyo, enyuma syerilhindirira rinzi, akalangir'emisakal'eyikabangabasanaya oko butseme obusoghirwe.
Kungaho olwanzo lukanzawa omo muthima ya bandu, kungaho lulhinga silulhighirawa okolhia oyowabiri labukirania omo miaka yeriwa.
Thomas ni mulumuna oyo mundu anga bundabunda naye.
Erikakya emiki ryangalheth'obutseme, nerihuluky'amalhengekania nerihambia eribyagho.
Kumb'iwabindula, nerikania bulhi, erilaghalaghania, erilusya, erighaba, erilaka, erihula, neriha abosi, neriha oko hithalhi hia hisi, erih'akathalhi kerisubula, erihabusa, abaka kol'esika ghulawamo poemes, aba filosofe bosi.
Akahulhikirira risa ekikumula ekye rock ekyoko miaka makumi athanu.
Lhebay'ahandi omo rithondi righuma ! Ngaya yihendula luba.
Nangasighirehomwanya oko malhembe, ebyanga eyilhebiry'ekye  rilheberiako.
Uthwekika kyoko kihangikwa erithakyo.
Dave nimughendi ghomomaghetse nakandi mwangu okobenzi biwe bomokiyiro.
Simuhand'owakalhire owakasya banika, kuts'owawithe obwenge, alhiwe owakakol'okomabindulhikania.
Thukalheng'eribya ngok'obulhi mughuma ghomwithwe syangabere, erilusyak'omughulu abaghuma baghum'abomwithwe bangathubereko ekyo abaghuma balwe basondire.
Nabya ngwir'obuba eribulhi'amabulhyo busana sinabianyanzir'eribyangho mukiru.
Ekiseng'ekye myatsi kine omo baghuma baghum'abomwithwe.
Omudokotere mwakalhebaya emipikir'eyomuthima womulwere nolulhengo lwerisisira.
Omunyambiani akanyitheghaya oko bira baghe, oko bilhebiry'esyonzighu syaghe, ngandinyambiasyo injuwene.
Nyilwe ngayibulhya nga ukabugha mibugheki.
Ebyeri kola lheka erimia ekithaka iryakola, namol'omunye ririma mwalhekario, kutse mwaghulyary'oko mulume oyukalhire; nobutheke mubyayikumira omo kighanza ekyebyala.
Mubaka muha omubiri owesyokumbo.
Clark athi syendisibirirwa nahake erikolhera ohogho mukulu ogho lukengerwa oghobughuma bwebihugho byebuamerika.
Ubyenerilhinda, busan'ukandi hekerwa ewaghuyomo ngurubani yabakoni.
Songalhi Kelly mwakathubirikirako munabwire eribya itwanga naghonza oko bwasoma obwamatsuku.
Ekithondi kighuma nibughuma bwehitswe makumi ndathu.
Oko mwaka 2006, ekithabu ekikahulawamo Business Week mokikakangaya Bhoutan ngekihugho ekitsemire omo Azia yosi nakandi nikihugho ekyomunani omo kihugho kyosi, erikwamana nomurorotsy'owalyakolawa nekiyiro ekye Leicester oko mwaka 2006 owabirikirawamo « Karite oko butseme ».
Wath'oko mwana rioloriolo.
Ekyokikalangirik'oko busu bwiwe kwakatsanga .
Mwalhi ekihuhanya niki nene kithi, sibyanga thokekana omughulu eribya  isyambithe, ekikuba, ekihu, nebikya bikabya isibiswikire.
Nyihathathene busana ekiro ekyerithekam'oroporo kikahika.
Amaha ghomundu oyobakalegha, nikithigho kibuya ekyo mubehi.
Akalhasi kakasyasubir'oko yenga eyakabiri oko mukera ghomwenda.
Oko mwaka awalaba, nabya e Sanda City.
Omorighologholo rino nyiri Charlie, nyiri mu anere.
Wanabisub'enyuma, siwendisya kola kindu.
Olufabe olwe kurde luwithe ebisako makumisathu nekighuma : a,b,c,d,e,ê,f,g,h,I,î,j,k,l,m,n,o,p,q,r,s,t,u,û,v,w,x,y,z.
Embere syabehihya, omukalhi oyu nimumalaika, nibawiwe nimulhimu wekwenene.
Okondulhya, mokyaya bughika ebisenge ebyo buhingania byangabere nebyumano ebyobutheya.
Wasingya erihika omo mathondi ikumi nithanu embere olukuratho luhike.
Hugo mwaka ghotseraya omwana yoko bulhingithi.
Omukurungu oyulhya kumakuma obutheke omo bitswatswa bwiwe awithe emiyisa kulaba omuhunguri muk'eribala oko misuyiro eyo mughambo.
Sinyithalhigha kwangabere erisaba enzwere yiwe eryeruka oko mugaga wiwe.
Oyukabik'obutheke abyanzir'eranzi eyabanya egypte iyimibwa mo eyobakahulamo sandwich omokathi kebibenete bibisi.
Abya inyasikobulhengekania bwiwe sibulhi loko.
Sinabya nasi koghuna with'engumbweyo.
Ngoko munasi, motukasya sangana hano erisya sendebelha busana neribukeributhwa ryaghe.
Omwakamughuma amabihwa erilw'ahikireno.
 Ok, ekyo lhino ! Erisangania ebi nabirya bikandibya ibyamabya luseso !
Omukulu ogho bupolishi mowa omusyakulu akaseghera enyuma siwe.
Hanganabi'erithikathika oko mundu eriminya erighambulhirana omo mibughe hakuhi ithanu eyighabaghabene kandi iniana sakire hakuhi mibughe ikumi nomughuma oko kibenete kiwe.
Helénus, abya iniane mulhengekania oko bithikothiko biwe,/ okomuthwe mubuyirire wiwe rokomikehere yebisendebelhe,/ mwaherere Jupiter yobuhere obusikire,/ musabe Apollon yo bubuya bobutheya,/ akandwala omobúhíma bwiwe, amambwir'athi :
Akabulhir'enyuma kutse akathibith'embere. Kanzikanzi, akaghenda hake nethu; obutseme.
Martin Luther King Junior mwalhighisy'abahimbani biraghulu eriyibaghala butsira wahawaha.
Hyehinduhik'ehyo hyohirya hira ekilhoko kyomokuthu kwaghe, bithebithya sinabya endiminyakyo.
Ngaminyerera oko busu bwaghu ngoko ulhi nomwatsi mubuya.
« Ngalhengekania mwangabere babuthi obuwene. » « Hein ?! »
Ekinzamen kyomokathikathi kikasyabya oko yenga eyikasa. Bachoter omukekulu syangakuloly'embere yokokindu, nakandi hakiri mabughe ngawanay'awakalire. Neryo hathia tsuka eritumika.
Eribya omwenge bukasa ne miaka sibulangira, embere obwenge nemiaka yibye yalabire.
Rachel Corrie abia muny'amerika oyowithawa e Gaza.
« Sighuthasya niminya? Indi Ethan. » « Ethan ! Kwenene ! Busanaki monyithithalu ngakuminya ahonaho ? »
Rockefeller mwabya kafurnali owe New York.
Bolobolo... mukabugh'omo mulhenge  mulhi.
Mwakah'abapolishi berin'erithowene nerikangiriabo enyumb'eyithowene.
Nganyir'eribya inamabikulhether'amalhengekani'ayo.
« wanamambako kaghuma ? » « Kobine, thukayira mokitswe. »
Mwakambwir'athi, mwalhi ekyosikyosi kyangasa, abya inyanayitheghekerenie.
Ukasonday'oghundi mubiri omo byebisengula ? Sighuthikethik'erighambulhiran'oko luleng'olomwathikya wethu anganakuwathikya omo misondio yaghu.
Bakabugha bathi e "usighale yambo" omo ki Allemand ?
Bangalhindira bathi oko mukalhi eriby'angatsema nomulume oyukahathikana erikukola ngomundu oyuluyirene?
Erikwamana nebighuma ebye misondo, bikabya ngolulondo lwerimbere nilubuya.
Nyanzire kundu inabia mundu oyukalhebay'ebithuthimbireko, obulhi nusu yoko bitsuko yika kangabasania kulhenga ngekihugho. Omubiri oghomundu nibyaho butsira eriyihanganira.
Abyakambwira ngok'oko mukera owobwişeghesa, angayir'ebufranza.
Nabia ngalhengekania ngawabia wanzir'erigha ebihia bihia.
Re !
Ngakulhembalhemba, hulhikirera ebyongasond'erikubwir'embere unyiholhereko.
E New York Times yikalhebaya ekikumo kyakyo okobulhi ndambi.
Okondulhia mwalhi omulondo waghu akabya nganiwahinisi, sighuhwere eribugha omubughe oghouka saka, alhiwe iwaminya erisakagho.
Mughende, bana !
Wangathasyalhenga, siwendithok'eribugha eki kyokokiro kighuma.
Eno nitsú̧pâ eyomunzenze womusohe eyonyiryabalhethera.
Ngalhengekania ngomundu anemulhebya ebiosi ebyongakola.
Ekikalhetha obuhanya omolwanzo ryeribya isighulhanzwa, omughulu wanzire, kulhenga kwerianzwa omughulu siwathasyanza.
Subay'ekisomeko kyaghu kyomo mbalhe!
Erisubira riwe erye « All along the watchtower » erikenga Jimi Hendrix mwakasigha abahani bomonzala.
Silolo okomusaki webithabu eritheba.  Alhiwe, kalhenzyo amabehi akabya manzi, nakalenzyo abandu bakandikwimbako.
Ekyo kikalukyalangirik'oko busu bwiwe ngok'akatheba.
Lhebe abiri hola. Busanaki ngandiy'oko eritabalibwa riwe, busana nyinanaasi kokwenene, syendisyaghenda okoryaye?
Jules mwakalhimaya ekyakakola omo kiseng'ekyerilhiramo neryo mwakerukira omo kisenge kiwe.
Abyanzire amasath'awakaghulhughulhu na mwabya musondolhya wekipya.
Akathalhi kabiryeruka ngendokabiri kulaba omwak'owalaba.
Ughotsere ndeke ! Ngalhengekanaya ukasyayithekanaya omonzyakya.
Thomas mwakasyanzondaya oko ndulhia ngalwa omo masatha.
Mobakaghus'amahiyi erisaba obuwathikya busana nabasayi.
Ekithumo ekyo musohe? Eki, kikalangirana risa omobisesani !
Ebiry'embere biwithe nziranene-esisombwerwe kinyamalhengekania.
Omulume oyu akalhir'erighus'aka ghulhughulu komo nzira yako.
Mobambwire mulhighol'omwatsi mubuya ngoko muwalwir'oko lughendo lwaghu.
Kylia ni muhangani owe Red Sox.
Olukanda olukathangathanganaya molwalhetha amaghalhi gho mulhwe wiba wiwe.
Erikwamana nabapolishi, omundu syatha hol'ahonaho, alhiwe busana nebironda biwe.
Eki mokikayihulamo Mac OS X, sibughambu ekumbo eyenzuko yabiribyanyihiaka.
Timéo alweinyanawithe okotalha eyomo mufuk'omobiala biw'ebyamalhi.
Nganyire, ngatsukisubiria okosyo nzakano.
Wameruk'ekísambíro neribindukir'okokulhi ukandi sunga ekisenge kyaghu.
Eritsuk'okonzuko, mongafumbulha kohan'ebindu ebitheghendeka.
Bamabindiathangir'okokughul'okwamalhembe, sibinyihamba okokulhi.
Kyamayikangiria ngok'omusenethi mwakaghana ekirango.
Olwanz'olulhi omokathi akabaghala na bambesa kikabi'ekika theghekeranay'enjakya eyekihanda.
 Kumb'imwa lheker'abandu bakabang'akeriyikokotheryi'esyotholhi omwihasy'obwiranda obweriyibumba. Busan'okolulhengo lughuma olwomwisi, esyo asili syamabya syekwenene, isikandisyasabula. Mouloud Mammeri
Balwana, simuhangahangaye, ngandi kolakyo.
Sinyirirondi'omubiri, bakani hesyo kashi nene ebiro biosi.
Maxime mwaka hamb'omupira omobialabiw'ebya malhi.
Kikandibia kyamuhongo ukakolhesya okughulu kwaghu omomwanyenda owekyaghu :  kinayikangirie !
Omukalhi oyo mwaberekobulinga buba nero mobamwima ngomuloyi.
Nikindu ekithowen'ekyoghuthe wathakola.
Wamalhengemerwa eritsuk'omusongo waghu alhiwe iwasighala ukaghasam'aho neritakola kindu okwekyo, siwendisya kola kindu.
Kyanguwanire wangabere nomulhong'owendimotsungu esyonangathuthirie omomaghetse waghe awaholokire.
Ngandiya ghula etiket, nerio wasingya eritheya esyonguza syaghe omokithondi kighuma.
Ulhimunya hayi, Karen ?
Indwengasond'eri laby'endambi.
Kika swekaya erilangira abandu, okolundi luhande abanawithe obwenge, ibaligha, eriyisuhasuha omo maisa wabo, oko buloyi bwabundi myaka obukasekawa ngabwe Feng Shui.
Erikuha muriabwir'embwa : uyiteghekanaye ndeke, nyi kalire. N'embwa moyasubya : sihalimbugha kundije, singwith'ekindi kindu ekieri kola.
Awite kithumbi kinene omomaka.
Lusayagh'ehi sosettes hiaguh, ubik'ekikakiryo !
Abalume bosi abekwenene banzire erikurakurana nekihanjikwa ekyolo, na Gaudissart abi'awithe Jenny mo mukurakurana wiwe.
Chuck Norris angana hek'ekihand'ekyobutoki bani omo ndambisathu.
Thomas mwaka laba oko kibulhio kyomushinji.
Sibangaghusa emibere omwilabira eridirisa. Ngamb'itwamuthimya oko ekísambíro bolobolo, kisand'okokindi.
Obuli mwaka, omu commissaire okombangwa syerimbere akayiberereraya oko mubiri wiwe omobisenge ebikaghulawamo parlement.
Ebindu biosi biabiribughwa; alhiwe busana nomundu nomughuma syowire, kumbe iwatsuka.
Ukanganiray'ebithyabithya.
Mokiabya ikyuwene okwinz'eriyilhenga, okobulhengekania, nabalwana aboko mulhongo nerikaswa erifumbula ngok'omuthwe wabo abia iniawith'endundi oko waghe.
E LibreOffice ningwamirirayesyoburo esyobwiranda nekitesab'olumbuka ekikathek'ebindu ebyerikol'ebye syonzakano, ebisayi, eriyiminyisya, ebirimu, ekighona kye myatsi, nolusak'olwesyonzira esyobughanzi.
Wanga subulhire eka yahonaho ngoko ulhya bugha, nerio kikyabya kith'imonganalangir'engurubani yaghu iyinaghomekirw'embere sye kihinganio ?
Nganyir'okwikumbulakyo, alhiwe unawithe esyombaza syeka ?
Kóko, sithusighe omukangirirya oyu eribya haghuma nethu, akabwira ebiosi ebyothulhiakanaya bomulhikitere.
Ngasubula nomuhukwanzumbu waghe wakera.
Omughulu wa malwa bakabya berimber'erilwa.
Eriyithagha ryagh'eryomomuthima rikayi sesa ;/ ngathimaya eryanza endek'eyighanire, / erilangira, eritheghekania omusubukwa wa Hector.
Sinyasi omulagh'owe « Lost » ngaghowahi, alhiwe nyinasi owe Twitter : obulhi mundu anzire iniabya wamuhungo.
Omughul'ukandi thimbir'oko kulhi, ukandi langira embimbano eyo musohe.
Sighu luhaye esyombanza ember'esyombanza sikuluhaye.
Hamathahwa ngemyak'ikumi, biro munani mukera wakahatabánze oko mwaka mwaka we  kighonye kighuma maghana mwenda makumi munani, ekitwa ekye St Helens mokya hutukamo muliro.
Kalhenzio ko buthabalhi obukalhire, erilabirya hokatheho kanga thusaghulhir'obwiranda nibia : omuhwa oweri kaniok'olwanzo.
Omundu mughum'awithe ndundi nene oko kikumula ekyabandu abathawith'obulhengekania.
Omulwi nenzoka mobayitha eritheka emihamba ya hisi neriomobakania okosyombaza syabo.
Kikandethera obulwere.
Wangananyibukiri'eribirikira oko simu omuhani waghe owe kiyiro omonziakya oko sahisathu ?
Muwathikaye Hugo erihindul'ekiheka.
Thukasath'okondesyabalwana nokomasath'awabahindi ? Ngayihulamo mwami na ngambimwanganzikia.
 Mothuka kolhesaya emighanzo erihand'akalamu ekihugho ngokya kokothibawa kithi ahonaho embere nenyuma esye Big Bang.
Nabothulwethukasamalhira bakasatha babya ngabasire okobabia isibangow'ehilikiliki.
Nabia ngalhengekania ngomuwabugha uthi siwangalhia esamaki eyithahire.
Ekikith'obuba okomughulu owe intaneti, ghomughendero ghoweri lhengekania kobindu ebiwithe omuhung'omokihugho kyosi byanga yirire ndundi.
Alhiwe omo ririma omughulusinyilangirwe nomundu, ebikandibya inibitsibu.
Ekyerimber'ekyo mukowa mwabihik'eVegas ni ching ching ching eye byumano byesyosende.
Mothwa hatha ebindu byabya byapolhishi ebirebirye olubanza olo alhiwe motwathasunga kyosikyosi ekyabathemwe abalhia langira owesyonderu.
« Oh iyehe ! Akawakaghe kabiri holoka. » « Ngayakuronderaya hathia hathia akandi, mwanziwaghe. »
Omoùitsange eno, obulhengekanya obuwene mobuka nyasira. Allhiwe hathia nithika thika ryerikanyasira.
Abana abokomughulu ono bakalhengekanaya ngamabulhio ghosi oghomwibiaho angabere weri landa ryoloryolo ngoko bakakol'enzuko eyobwesa okokisengula.
Lucy avia mundu oyuhuhirire noyutsemesirye kutsivu omo vambesa vosi avomo kihugho, Caroll oghomuhwa nomutheke ghomo balwana bosi omohithatha.
Omo kiseng'ekyeriyisambiramo, mwatheka okovuthara vuke amawa aghovamuha, neriverereria omokithondi kighuma ekirimu kiwe omo ekitsatsamíro, nerio amasengula esyobouton esyoluchimba lwiwe nerio mwaghithogheria omokithumbi.
Abya inyanawithe luhanyahanya okokikarato ekyovundu, omunwe inyalabir'omoriningitha, omokathikathi.
Awith'émiyiheko, sialithok'erilabyamalhengekanya awahwerere, oluhehero lomulhimo. Omobikuhi, okwilw'okoluhande lomulhembya, obutsatsambu.
Nyiwithe obulhighe ngoko sinyitha babwira kosithuthabaha ebikwamire okomughullu waghu owerilhenga.
Lisa ahitene oko Stan.
Mothuka bugha ndambinyinji thukarondia aho thwangomeka enguruvani.
Oyutsemire nimuhohi oyo, omokihugho ekithasibwe, akanabia inianatsemire iyowenewene omongonde eyiyiheghulhire.
Sindinathigha omubughe weki allemand, sikithathukakirya erithendi kania omokiesperanto.
Ukalhengekanaya uthi wanganabya eka oko saah'ibir nenusu ?
Obulhasi bosi obomokihugho bwabia bukalhengekania ngavunawithe omulhasi mughuma oyulhinga Rambo, alhiwe omwitheba nobulhasi obwebuamerika sibuwithe nomughuma. Rambo alhi omokisasamira kisa.
Musyalhingola kandi abalume bosi abehoro neryo wimay'ekihunga, namaha owerisabuk'omwighologhol'omuka waghu nerio ulolay'embere ! -Aka ghotseri kaghuma, bulhi kundu obobukuthu.
E gang yabiribya kihanda kya Sami.
Ngalhengekanaya ngoghukalhetha olutseghetseghe.
Omokirango ekyobukinguli omoluthahi olu, mongakanganaya ebinywa bighuma bighum'ebyo thwangana kolhesya omughulu thuka bugha oko mithayi eyeri mathika.
Sinyanzir'omundu oyu.
Wamabya iwanzire iwanyisuyira busana nebio, nekyo kusangw'ebiro siyisikaya esyondambi, nikwa kolakyo.
Amakangirya nimbangwa syobulhi mundu. Ngambe ekithatha ikiabana akabanga komobuthabalhi obukake obulhengekania, nerihir'amakangirirya ghoko bahimbani bosi.
Omukulu owabakolhi athi ngambe inia kusunga.
Wasingya eriligherinyikokay'omondambinyirya sungam'obwikalo. Moghuka nyilusayakw'obu̧kú̧t'okughulu !
Namatsem'okwibyamoghukanyibirikir'oko kisendebele.
Patrick syasi erisaka ndeke.
Kingul'eridirisa, thuka kwira muno nekihuhania.
Sighupim'erikehia erimothia riaghu alhiwe, mothay'ethaba eyine yaghu, sighusyabiriraye okosyabandi sighulhighe esyabo !
Omunganga Hideo Noguchi mwaholhera omo Africa oko mwaka wekighogne kighuma mahgana mwenda makumi abiri nomunani.
Nikikangani'oko munyamerika.
Abalwana bosi bakanza Julia.
Omwanzi owekibuthe mwaka thwalawa omongomo busana nerikolesya ribi eryebisakire.
Ebikome bikabya kanjikanj'ibinayitheghekeny'erithethana. Sibilaghir'eribilabiri'e Barry White.
Owanzo, lulhingo vuvalhia, busâ oluhabwa olweri wathikya ekihugho.
Omuheke munji owalhithohire oko mughendi, nimushiko owathemo ekindu.
Sinyilhengekenie nganangana muhiramo amaha.
Nyinasi omundu oyo muka kolanaye.
Ekinimba kighut'omulenge ohondata. kimaya omulhenge.
Sinangalhigha eri labi'akabanga ako.
Sihalhi nomundu oghomokiyiro kyethu nomughuma oyukabuka hano hohakuhi.
 Nabutirawa kuno alhiwe mona labiriako obwana bwaghe bosi.
Sihalhi nomwigha nomughuma oghobwenge ngaye.
Momwilangir'omububu akayitheka okobiheghe byaghu mothuka langira ngoko esyombanza syosi sisyakasohwa omwilwa.
Halhi syombanza syahi esyo balhiasangana ?
"Teucer, namibukabyo, abighanwa omokihugho kiwe,/ omo Chypre, neryo  ebithekire okwisikya ryethu,/ mohasisra Bélus thatha waghe mwasaba  obuthoki. / Inyana swire mobyanga kola, omo hali yiwe yihiaka /abyanzire Bélus  inyathehia ekithatha. "
Olukanzy'oluthelhweribalia butsira emiyi hambalhio.
Hey, nanganakania naghu omo kathambi ?
Namebuka obusu bwiwe, alhiwe sinanga syebuka erina riwe.
Nibiahi ebiminyikalo bibiri ebierimbere bye code postal yaghu ?
Eriyiminya, ni thimir'ekulimu, eyikatsingul'enzira yolukengerwa lwabaholi.
Lhebay'amasako awalhi oko kisesani.
Ebyothulhia theghekanaya mobika thalukana oko ndulhia.
Ebindu bihiaka ebya lhethawa na Napoleon okobunyamundu omwilabira epolitiki na malwa, Victor Hugo mwalolhyabyemulhiro nerisyonyeriagho omo bisako.
Wanganingirire omo kiseng'ekyo lukuratho ekirimo abandu aboghuthasi  ighune mubugha ghuthi : « kuthi balhumuna ! » ? Nerio busanaki ukakolabi'oko kibuth'ekye web ?
Omuyikolhero nikirimu ekya maghulu awani; obulhengekania, nikirimu  ekihangene.
Omughulu owolukuratho lwiwe, akandisyakania okobihasa, nokwisoma  buyira nolulhengo lobuhingania...
Sihalhi olwanzo oluthuwene, sihalhi mulhiki oghuwene.
Wangasoma ebyosi nerilhigha ebighenderwak'omwihabwa ehamulhi  yerikuriraby'omo simuyaghu, nerisesabyo n'erikolhesyabio.
Sara awith'oko hilamu makumi asathu nenguma.
Mabindulikania wahi wangalhindirirwa okwe riongeribwa oko biminyikalo nesyo makasini ?
Namibuka ngoko ukenda kanzi kanzi etsayi ewa Betty, omughulu wabia kambesa.
Google mwakayisogha erithasya ghambia omubughe owekifranza  nerihambania esyo « y » nesyo « a » omwikole « ya», ekithe sondyeribugha kindu...
Abana baghuma baghuma bakigha eritsíha embere bayire nomwaka mughuma.
Mwakamba enamba yiw'eyesimu oko kahande akakapapura.
kiro kighuma, kikasyabya nibughuma bwebihugho ebye bu amaerika abakasyabya embere syolubanza lunene olwe righabania oko kithatha ekinekyabo.
Nibaharabu bobathukangiriraya 1, 2, 3, 4, 5... Hathe habo, twangaber'ithune oko mighanzo eyabanya roma. Mwanamalhengekani'amaligho ayo ?
Omusomi mughum'akafumbulha kanzi kanzi ebisako byabene  omobukomereri'ebindi ebith'ebyo muhandiki, nerihabi'obusu  obobutheke.
Ushighe omulagh'enyuma mulhenge kutse uthughusir'esyo bonbon  omo kilop'ekyosyonzakano.
Nganyire, monyithitakusakira luba.
Nyinyalwe nyiwithe omukania  nomughalima oko saha irinda ne nusu.
Mwabia omo mbimbano eyo bughulhi bunen'ehakuhi ne Central Park.
Eriyihiram'amaha nikibugha, omughulu sikyeyir'abandi mobakoni.
Ngandi kusima okwibya imoghukandumira emyatsi  eyi lhebiry'ebisenge  byenyu.
Ngandighemera oluhande lwagh'embere nyikalhambane nomushungu wawu.
Ekyo ghuwithek'omomuthima kikayikangaya oko busu bwaghu.
Alhiwe, mwabugh'aka lirirokomaru waghe, halhi akalhinga kaghonero : iwe musa yonyanzire  omo kihugho;  wanganambulhia ebika minyisaya ebyosi ngoko wanzire.
Mongalhengekanaya ngoko Ethan angayiriyabulhya Henriette erimukwamanisy'e Boston.
Mwabiawako no musueko nerio mwalwatsuka eri hindanga oko luhimbo  omo mangume.
Niarangwa  oko byanzi  ebikatsemesaya  emithama  eyehakilhi  kwangasabya omulond'oy'owatsemesirie nowa handi : « okuthu  kukalangira ».
Ebufranza, olwanzo nibisanda, e Angleterre ni bwithi, E Italia e nikighona ne Allemagne ni byosi.
Nilwengayi bulhia mughulu wahi wangambwire koghunyanzire.
Omusosi anabiahulikire ndeke.
Yenehistoria ngumerera. kanzi kanzi ukabirirawa oho uka thek'ebindu. Lhebaya omo mifuko yaghu.
Erilaba omomulhengo lughuma, ebironda sibilama luba.
« Ngabasigha omongonde yenu… Namalangira ngoko mwamayowamo ndeke », mwabugha Mumbesa Schérer akalaba.
"Okomalhiba ighan'awashibwe bane murondia olughobe :/ hano Pyrrhus  alwe inyane mukanzia erisonda riwe ;/ halhia omughala wa Thétis  alweinyanemuthonda esyongabo siwe;/ hanohabia ebinzi, nahalia  obuluheke bwabo. "
Nabianyanzire inasunga omulere waghe oyughambire, kuts'omukulu waghe oyo atsemire.
Nomughuma mobalumuna baghe, sihalhi noyukathayitheka omo  mikololo ya balhasi.
Nomulwana nomughuma oghomokalhosi kethu syayithondekire okomakangiriria nga Jack.
Wanganatherithek'ebindu byaghu omo kisanduku nerio iwatsakura  ekumbo erikinga.
Ulwaho ! Isimwatsangir'ahano !
Wamatselewa. Olukurwatho lwahere anahwere mathondi makumi asathu.
« Thahie, nikwenene mwabiranzana Ethan ? » « Yaaa ? Oyulhia kubwira athia nindi ? »
Omughul'ukabugha uthi : « Kuthi balumuna ! » kutse« Kuthi banwani ! » oko kikumula ekyabandu aboghuthasi, wangaminya ghuthi ngoko omughuma wakubo angabere musungu waghu ?
Kuthi, mwanzi waghe !
Wamabya iwanzire iwaminya ekwnene, uhulhikirire abashire.
Ikyakayaghu yiri embere syaghu, kalhengyo sighuyisibay'enyuma.
Ulolay'emulhiro ighunasi ngoko, hakuhi sikyangabere, oko buhia esyonzira sikasyayikingula esy'omundu oyulhibwirand'akasya labamo akaya himba ekihanda ekibuya.
Eriranga erye Japane, erihirirwe oko kisiyisiyi ekyabalwana (5 mai), siriwa eritsemesirye.
Okwisung'abandu amakumi awathanu busana nekisendebelhe, e New York yangathumwa erighana ryesyo invitation. E Hollywood, makumi abiri natanu atosire.
Alinga Mathis nimughendia wekiheka.
Butsira ebiring'ebio enyuma syekiro kiri ekyomubiri ngeriyi bika omo kisenge nerilhebya ebisesani.
Awakanz'omulwana mughuma oyukanza abandi balwana oko kaghulughulu.
 Kuthi. Iwe Jackie Scott ?
Ahosi oko binimba yiri omwatsi ogholuhut'olulwe sesene.
Ekiryo ekyerinyumanyuma omughulu naya oko kisiyisiyi kya Lady Gaya, mwalhi mwabugha ehisimo hiwe ehyosi, abandu banzi mobatha bughirira.
Ekirango ekyanzirwe nimwanyenda oweribika olughobe olwekera yaghu nerisyalhengekania oko nzakya yaghu.
Nganza iwambwir'ebiryalaba.
Sighubulay'amabulhio, alhiwe ukwam'emighambo.
Mobakanalheng'erikalambana noluhande lwethu nehingithi hyabo J-23, alhiwe mothukakunab'omwithumayo enzihinenzihi  eyesyomine eshyamenge nerihanda emilirhi eye syombundu nenene.
Emithi haghuma ne bisimirio nibighuma ebyo ko bindu ebyobaka heraya  kanzi kanzi bangalangir'endulhia.
Omukolhi oghomombitha esyo mulabira mwakabwir'abathula ngulu  ngoko akatheghekanay'erilusya ebithorolhi obukalusaya lumbuka omomiloni nguma bighonye ndathu maghana esyongungulhi oko kiro hathia omo mwaka mughuma.
Obulhi yenga, ngaghenda omo ngurubani omo buhima bwaba bouddhiste  bomo gonde. ngaghendaya luba luba, nehilikiliki ihine muthakuka.
Obuthuku butsandenie New York kika lekabakakol'esport ibambal'ehiswika buno omughulu bakatibita.
Baghendi bosi abomo ngurubani mobabugha ngoko banzire ibahuluka  erikaky'amaghulu wabo.
Omughuma ngaghotsera nayo, ngabia ngananywir'ekisamalhi.
Angana ghuluka metere ighana omo mathond'ikumi nibiri.
Bugha ekyo wanzire, ekyo sibinyilhethera mbanza.
Halhia, ngayowa emwisisye ngabo, eritheghibwa onolwanz'olwa bosi baghe.
Abathahwa mobaka sosola enusu yoko kibahamba omulhima okomukoni  oyukwir'emucoviscidose.
Wama sonda, sigha omulhagh'enyuma syekikanganio kutse omo kisanduku kyethu ekyesyonzakano.
Mongayithimay'okomunwe.
Amanda na Wolfgang mobasombol'eriya e Perpignan okolughendo lwabo  olwendwa.
Kighula ngulu, munabwire monga theka mukalhi waghe ahuki okokasimo  ake kikumula ekye bubelhesi Telex. Kyabya kisekya.
Amatho erikuminirinda yoko kasanduku koluholo... Yo ho ho ho netsupa y'ehoma !
Erilangir'omughenda, ekithaka kisosir'akaghulughulu.
Uwithe kyahikyeriheria uka mubirikir'oko ndaghane ? Emiyiheko alhinga ?
Avana navo vanalwe ibikere hakuhi nekiriko ivanemuhulhikirira Gabriel oyo wavia akakania emyatsi eyevirimu.
Ahosi aho ukandiya, ukandi kokivwa.
Kyowen'eriyikuhir'oko muviri wawu. Alhiwe vakiviriraw'avandu avalhi eluthambi siwe.
Unganyire, alhiwe, wanganasyaghenda hake imo nangikala ?
Mwafumbula ngoko mukalhi wiwe abia inyaka mutheba kanjikanji, omwihitan'akasonda erimwitha, alhiwe sihalhi nzira eyeri sumbamo erikeregheth'eryabiamo hakuhi myakibiri.
Mwalhi wethu nikikiru.
Mwakanalheng'erilhengekania binji oko mbanza shiwe.
Mulusay'esyonyama esyo syomo vulhunga.
Ekithatha eki kikakokaya oko bulhimwaka kighonye kighuma na maghana  munani esyehithondi hiembula.
Abanya Palestine abaghumabaghuma abakaby'inibabohw'aholuthambi  oko luhimb'oluka ghabanaya esyoranzi e Cisjordanie sibanga langira  eryuba rikabuka omo mbimbano syabo.
Lusango, habia ndambi nguma nalaba, kikabongiabonjia lhino oko Tatoeba!
Sinangikirirye oko ngendo nguma ko Théo abia isyalhibugha ekwenene.
Mongowa bakabugha ngoko isiwanasyathaya omwanzi waghu  ewerimbere.
Balwebakabugh'oko lukurath'olwa mulhigholo nomunwani wiwe ye Jesse Jackson.
Munganyir'oko ebyo !
Sighusagh'eribiaho. Uminye ngoko nikyamuhungo eribughabio nerikiriria ryaghu rikandi wathiky'erikokothy'emyatsi.
Namaswek'eribia mungatselewa. Olukuratho molukalw'omo malhengekania waghe.
Omukalhi akalhunga omobwenge ngoko ibawiwe akandibinduka, alhiwe  syalhi binduka.
Mongalangir'omundu oyutsandire inianambith'ebilangiri ebyomwirima,  akathimbathimb'enyuma syekabine akabakalhi.
Nyamuhanga mwamuha obusu obukangabasenie nomulhenge oghuwene.
Thomas mwakambwir'athi uyamusunge hathia hathia.
Akebuka engurubani yo Mulumuna Black.
Omusangoyu amamala, omomithondeker'eyo mulondo, eyerilusya   omobiala byo musosi.
Namasweka, alhiwe nyinawithe omutawa, nasindi mukolhesaya  kanzikanzi.
Monyithithowa ebyoghulia mbwira, okwibugha ekwenene ngayihuma  ngabenzi baghe aberimbere.
Dean akalhia binzi, kobithe bithya ?
Sihalhi olukingulhi olwangabia nendundi, niband'okokumbo.
Thunayitheghekenie oko byosi erithum'omwana wethu yokokiyiro kikulu.
« Omo muhand'owalinga oyo, mwabugha omukera mughuma nemis'ikumi, enyuma, oko mbitha esyabathahwa, mobatsuk'olughendo nerisasi  moringir'omo pundanayo yakokothibawa omwilabira  obukengereghesania bwa Jean Denyaeu. »
Simbimban'eyabasire. nikilamiro ekyabandu abathatheghekene omokirimu.
Ekiseng'ekyerikaniriakomo ekyekihanda kyethu mokika biakibuy'ahakuhi  na bakalhi.
Ngakokothaya ho muyi; ngabirikiragho mo Illion : /obuthabalhi bwabakondomia mobwabia nobutseme neromobwaband'okobyala  okorina riwe. / Ngabimwira nyithi atsuk'erianza embimbano yiwe nyihakia, /nerihimbomobiala biwe omuyi muhiaka wiwe.
Allô ! Oyukabugha nindi? Sighunyasi? Ninje, Aldo!
Usondaye ukandi sunga. Ekitasondire kikasighala ikinabisire.
Wamabya ighukandi thahia omulwana oyulhi e Italia, wangighir'eki italiano.
Omughulu wanzire abaka kola babye nobutseme, ngambe iwahabo endihi yabo.
Halhi okwisathum'amatheghek'omobiyiro ekirimo ebindu ebyendundi, kumbe ihabia esyo metere okwighanza erye vindu eviwith'endundi omo vandu.
Sighuhusange oko kithaka erikuha, nekikulo ekyeriyaya, kuts'ekikuku ekyerithunda nerighuma, kuts'ekindikindu ekithe lhibawa : kiowen'eri hirakyoholuthambi lwoko sahani.
Omwira waghe alingirirene nowaghu.
Abakalhi balwe bakubahisibwa, nomuyhima wa Nathan abiaka pukapuka eriyiband'oko kikuba, alhiwe abi'akowa emireng'eyithire obuba eyomundu mughuma oyoabianzire kundu  kera na  munabwire.
Bughanovulhimundu ghosi omomuvughe ogholwanzo. Sighusumbe omulhenge. Sighulahiraye. Sighukol'ebindu bithowene. Sighulhek'emisonia ikathogha. Lemb'abandi na ukangayeb'obolo.
Siuwanzire mukasyalhunga, konine ?
Siwasi ebikokyo ebyothulhia kokothaya munabwire ngoko bilabir'okobindi byosi ebyo thwabiri kokothya ?
Mukalhimughuma mwakalhethera omuhambi owesyofoto  ekisasamira kibawiwe oyowahola, ekimibawa omughulu abiainianambithe esapu.
Kuthi banethu! Thukatsuk'ekindi kihindi kiebisesani kyoko YouTube.
Ekibuthe kyamabitheghekanibwa omomibughe irinda nathukalhengekanaya eribia ithwangana hiramo emithahi mihiaka omomayenga awakasa.
Omobughuma bwevihugho ebye buamerika, milioni makumi abiri eyemibiri mihiaka moyika bumbawa omomighulu eyibiri eye ndulya, eminzi yamuyo yiri omomuthahi owe mibiri.
"Kuthi ! Ngahulawamo Nick. Namatsema,eri–" – " ngwithe omwira."
Mukaha yo Mike yoki oko okomwevukyo wamabutwa wiwe?
Munyihanyir'eribya inamasuvia endaghane ryenyuma okokathambi kendulya.
Wamavula ahonah'omomalhengekanya.
Ebyalya byamabibiteghekanibwa !
 Kanjikanji omughulu halhi erithaluka ngeri erikakwama omoghundi muviri, nganalunimi'abandu bosi mobikiru, alhiwe, abandu balingenyu bakassa erikangya obukiru ngabusosire ki.
Hé, mwana ! Hano, itwetukabugh'ekye mwiso !
Sinythe natasath'oko Golf, haliwe ngalhengekanaya ko nanganapima.
Wamabia ighunawithe omuhwa owerinyithumira esyosende, neriosighuthumireko luke.
Vanemukangirirya olwanzo neviala evitherire.
Erisunga esyongulu ngumanguma okovilheviry'esyombugha esyolumbuka e Japon, siwendisunga kithabu kyosikyosi ekiwithe erivindula.
Mongay'omomakasini mahiak'awalhiakingula omokatsaruhande neriomungahavawa ovundu vovusa.
Sindithalangira Rick eritsuka ohoasuvira e Nouvelle-Zelande.
Ehe, kyanja ! Tukandi kolerebiosi oko ndambi nguma !
Ngamb'inaminya, ngoko sinang'owa ekindu butsir'emilondo mikemike.
Tasyakangya ! Kandiki kwe ?
Nyilwinilhengekenie ngulimwira waghe !
Nganyire ngakubulay'amabulio make, kisi kisi.
Sivitsomene angabya iniwakipolhitik'awallhiahosi akalhetha ovuyirevuthi omovandu ngevugiriki kutse ahandi.
Omulume oyukalwa okwivirikira hathiahathia abya Frank.
Mongalaba omokika ekikalhire.
Hayihonangaya okwikokibwa omokisenge ekyamabalyaweluvaluva ?
Wangayifunza kundu imowahamb'akalhasi kenyu.
Ekyagh'ekyomovunji avakandirondia halhi omokithavu kyabo evieri kola evyovalwe vakaghonera erisulhia oholuthambi kwivo. Oyuka lhengekanaya ngoyu anzire evithalhithalhi, eribia inyanganza abahimbani biwe.
Ubulaye nabakandikuha; usondaye na ukandi sunga; ukongothe na ukandi kingulhirwa.
Mibughe mingahi charlotte angabugha ?
Mulhekerebyaho ! Biangithisya.
Sighukwebuba ! Wamagwathikya, ebyosi bikandi yithwala.
Alhiwe anayiminyire okomulaghe owathuwene owakathuma?
Epolishi yanayitheghekeny'erimutsimb'okondulhia, angayahi.
Obuthabalhi bwamabirigha erihiraho evitasi vihiavihia okovafranza,ibakandi lw'e France.
Oyuthihika okolusi lomulhinga nindi syawithe erithekana, na amahikayo iniakandibia namesowiwe erilhira.
 Ngakubabo ngoko ukayibulaya ngobika ghenda bithi.
Sinyasi olukingulhi olwerikumayira, alhiwe olwerithaluka nerilhenga eritsemesy'abandu.
Engendo yakabiri omo mwisi mughuma, mohakaby'omusiki munene e Mexique.
Bakabugha bathi ekiro ekyakalikuku, omulhimu wa Christophe Colomb mwalwa omwisinda amalender'omo kighugho kyosi akahum'abana batsibu abathikiriraya  omo Christophe Colomb.
Wangana hambulir'abandu bo ndeke ekibaruha ekio bolobolo ?
Ekisengula kokine ngamathwa : bakathekakyo oko mulhiro  neryo  ikyatumika.
Ngandikubirikira nabibugha nomubiri waghe.
Helen akatheghekanay'ekisenge kiwe mobuyonzo.
Akakola ngo mughalhima, alhiwe oko kwenene ni mulhimu.
Erilhibul'ameso, enyebukyo eya Ethel wiwe yabia omo mahengekania wiwe; abiakabia ngekisasamira ekithir'obuba kand'ikikakolheria esyonzolhi siwe.
Ulhebaye ndek'erihiraho kindu ekiowen'embere undumir'e email yawe, bithe bithya kikandihwera omo dosyo yebihondero.
Byamabya inibialubaluba, nibugha halhi, nangana muthumir'enzakano yoko téléavertisseur... ?
Omukolhi gho bupolishi mwakanzia ngoko kyabia kiwith'eribyaho eryekironda ekyerisasi ryerilhengera omo muthwe.
Ebinywa ebisihire, akashimo akasihire. Olwimbo mongalu nianzalo kutsibu.
Thatha waghe akaluniabwugha athi baya gom'ebihunga,/ eriyabulhya amaghulu awe Délos, /neriminya handu hayi hohangahwera amaghalhi wethu,/ emibiri yethu mihyaka, esyondibitho syethu.
Okobandu abakowa bighuma bighum'ebilhebiry'obuhabwa, sihalhi yithagh'ebinywa. Bakabugha ambu "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", nebyo ebyosibibughirwe.
Monganza, nanzire, ngasyanza obulhengekania obwe Tatoeba.
Kyamabya isikitwikire isiwarondaya erikanisakyo.
 Akaghanza eryasa okomwaka owakasa.
Nganyire abiri hola, lwanzo lwabirithabwa.
Kisi, kisi, ghulolay'erimba muhanda!
Omukulu oghobulhasi abitheka omughamb'owerisigh'esyombundu.
Okomundu oyowabirihiraho ngo mukulu, sighusosir'eriminyabio bulhi.
Omutsemi Ned abya akayithagha eryasa enziakya oko kitsira ekyabanzire, iniabugha kwabandu okobyosi ebiwithe amaghulu awani ebikalhibawa.
Sighubye mutsibu, mwalaka Anna Pavlovna akamubahisia omomunwe.
Mulhigholo, Jules mwaghuthere omo kisida ekye pikipiki, nibwambu syendi singira oko makangiriria awerikakya emiki oko ndambi halhya.
Uketsuk'eribugha; naghe ngandi bugha oko mwisho.
Ngalhengekanaya ukandibya wethu.
Erikwamana nemitheghekerere yaghe, oko ndambieyo ebiri omo kithabu eki byangabere isibyowika omwilabira emyatsi, eyanga bere iyi kakangaya ebindu ebyekikirisitu, esyongulu esisombwere okobyalaba ebyakolhesibawa omobyekisiasa kyakera.
Omuthahwa muthuli angana ghombola emisango mighuma mighuma eye mbere.
Ehe ngulube yaghe!
Amalhengekania awabandu akaba nendundi nene omokipolitika.
Ngalabiraya engulu yo Noah.
Mukulu, omughende owathasibwe anemuseghera eryo thuli.
Nanganaya sondi'omughenda wamabinisabagho.
Ngamb'imwamusab'obughanyiri kundi momuka tselewa.
Munyiwathikaye! munyiwathikaye ! Enyuma, kitsivu ! Kitsivu ! omútsumulwa !
Ukalek'eridirisya ryo uthia omughul'uka ghotsera.
Erilya lyaghu ryabiri binduka kwe ?
Ngamb'iwakinga oluyi omughul'ukay'ekabine, kobine ?
Nikia ndundi okwiwe, eri bugh'omubiri oyu.
Omughulu simwendisya kokibwwa nerihulikirirwa, muhuluke omonyumb'eyo kuts'omo muyi munye, musangul'ebisando bienyu okwilusyak'oluthuthu.
Nianzir'ina lhenderer'e New York ekiro kighuma.
"Twanga sathir'oko kaghulughulu?" - "Inga, busanaki iyehe kwe?"
Akanz'omo binywa haliwe syanga kola kindu okwikangania olwanzo. (Olwanzo lw'engoko olutawit'endundi!)
Mongalabay'ekifagirokyomo byumbabyosi omothuthu yosi.
Tukendi hika e Akita yo saayahi twamabimya engurubani yo muki oko 09h 30 ?
Konahake sibalih'ekithuliro ky'abikalani, haliwe kanjikanji baka theba abo, naho hobakanza ebithuwene.
Sinyi takir'eriminya ngo siwanzire Sungali wawu yo Marie. Tany'eri kas'amaseka waghu neribiangomundu omughulu wosi akendi bya hano.
Embere syeri kolesy'amabali'alingawano, omulwer'anzire imwa kwama ebio akabugha.
Ekithabu « Ngakusaba oluholo » kikakaniray'oko luholo lwa Vincent Humbert.
Mwamabianza bighende ndeke omo katiketu, ngambe imwatubwir'ekwenene yosi mukasya tuteba ngekindi kiro.
Mwanabiri pima ekindu ekyomuthemwangakola kutse erithoka, haliwe ekyo, omughulu muka lhengekanaya kyo butsiribirirwa, mukalu imubagha kutsibu ?
Mutsuke lhino lhino, kutse muketselewa.
Georgette akalhengekania ng'Oliver akalabay'endambi nene oko mitsange yebisesani.
Abi'asi ngokosyendi muh'amawa, ng'ikendi bya kisendebele kiwe.
E sitan'ibiseme omo hindu hikehike, ngoko munaasi kyo inywebosi.
Mukanibogha busangwa monga hunz'owo mwaghe? Nakwa, balume!
Mwamabighanza nibakumbatire, ekyosi ekyomwangakola nisabakyo.
Abandu bakahola, kanzikanzi, bamabithabo.
Haliwe, hane abalwan'abakaghotser'ahikwa nesyo nyakuthu syabo, nekyobakakolo obulikiro bwabikia, ryeri lhebia esyongulu esilia « balabako » baka ghotsera omokiro.
Mwanzi waye, uh'akawa kabagheni.
"Mwanzire naye eri hiraho ebiro bienu ? /Aheri hiresyoryatho oho ngahimba, oluhimbo luhyaka,/ ebyosi nibiaghu. Mughende, oko luthambi lundi / muhe esyonzira syenu, mwasse eyiri obwikiriria bwaye : /Troyens kutse Tyriens nibiyim'okwinje. "
Efwatiri eyi iwit'ekisanduku kiw'emwisi. Omotere an'enyumeyo.
Nyinalw'iniasi ebiri omo mutwe wiwe, ngoko analwe asi ebiri omo mutwe waghe; neritha isirithabiaho, motwakola ndek'ekyokyabilaba.
Okwibugh'ekwenene, sinyanzire ehisimo ehihunererie. Noko lundi luhande, Molly anekati kutsibu.
Mulumuna Brown akaronday'esyo verres shiwe.
Abana sibasi ebyakera, kuts'ebikasa-ebiobika minyiwa nabandu bakulu- abo bakanzir'eribiaho.
Mwasomo ebiyani biosi byekidosyo akalhengekaniathi akendi sung'amo mwatsi muhiaka.
Abapolishi baka bugha bathi banaashi ngok'unalwe nomuwathikia.
Omo kiro kyeribuk'amabuthwa waghu, oko mwak'ono, muka ira miaka 28, Andrew, kobithe bithia ?
Kiangana thokekana nibye nebihonye, kutse nene; haliwe sinyendi tok'erikubwira nyiti nyiri musyakulu kulinga bandi balume, kundi sinyibukire nobwana bwaye.
Nyanzir'emitsangeyi, ngabalayira, nganasinga kanji kanji !
Okwibughaho kutse okwithibit'oko banya Palestine oko kitaka kyabo, mutwimire epolitiki yeri bimiamo "ngabalele".
Nanganabere neri bugh'oko maisa omokinywa kighuma, nibughambu : « Eribiagho, nihangikwa ! »
Omwisakiro, omukara ahekire ekilos ekirobulitho bwobwiranda obuka kolay'abikalani bokwerianguha.
Enduhuke yaye moyabia yuwenekutsivu.
Ni nzoli yaghe eribia nomwana wobulume oyukandisya endelesaya esyo kashi syaghe nabikekeluha.
Leo mwaka hitana kutsibu omughulu alw'awith'emyak'ibiri.
Enzo asosire omulwana oyoniasi.
Obulhi nyumba yangana lighirwa omughulu eripangisyayo riangana tokekana.
Nyanganzir'eri twal'e Paris ebindu ebi, omwighabyo eririma, eritawithe nekighuma ekineho.
Sikyendi kutesa eribya n'isoni. Uyikuhakuhiray'eribia kikiru ngaghu.
Erilengererania rio lufunfuro okwibiaho.
Sihali amasth'awalumire nga kaghulughulu e Brésil.
Mwakingul'elhithonga nerio mwahulukir'ehinyunyu.
Mongabya nobulhengekanaya nga ukendi nisabakyo.
Mwaka thok'erisub'enyuma omo kadolodolo.
« Eno, nifothô yomughulu omukulu waghe asyanibana. » « Ouah, akusosire ngehithondi hibiri hia maghetse ! Nyinawe, aho ? » « Kamebula ! Inje, nandi ho. »
Uyukandi anz'eribiako, ngamb'inia tubirikira.
Obusike oko Tata, n'okoMughala n'oko Mutima mubuyirire. Kobyanaby'oko nzuko, hatya na kera na kera. Amen.
Okwebilebire Bolkonsky, sihali noyulw'aka bughaho kindu; ababuthi biwe babiabaka lir'eriholariwe ryo luba, biaba bakatsuma mukali wiwe mukule n'isse wiwe wekwenene.
Amaisa wenu akebala mwamabiyiretha.
Nyilwengalengekania nyithi Ethan abyanzir'obuwathikya okwighend'omokinabiro nokwilwamukyo.
Nero ekikumul'eki mokiayileka, butsiri kasakio, oko busi bwekisendebele kyabakundira. Pierre, iyuwene oyowabyaho, mwayikasire buyira, eriwowisy'abanwanyi biwe.
Thomas mwalwir'omo ngomo habihwa emiaka 30.
Akanyumbakogho bakasathira kalwe oko parakingi.
E Allemagne ne France bakandi satha omo byáléngekánıá̧ omo kibugha ekye Maracana.
Habihw'emyakaminene akasondyomulume wesyonzoli siwe, Barbara mwaluinya lheka amahawiwe wosi neriligh'eri lhunga na Lucien.
Mwahunzwa nekyuma omomalwa wakaghulughulu.
Kundi ebyo bamubwire, byangana mughendia erihik'ewiwe.
Kylia iker'e Caroline du Nord.
Ngalhengekanaya Maxime syendisyalwa omongomo.
Cabha mwakanaya huka, okoluhande lwanyinyibyalabiwe akalolaya emulhiro akathimbia ovweya vuwe.
Akasyathek'erisima wiwe kanjikanji okonzuko eyomwaka omomughulu owebisendebelhe.
Mwaka satha oko karithe haghuma na Roy.
Esyonyimbo esy'omusaki iyuwenewene alhia soma omomulhenge mulhi mosikasisiry'abandu.
"Omuhanya Céléno mwakavindukak'omo ndaghane siwe, / iyuwene yowanavi'ambwirir'erihithana ryoluvula,/ nerihathikana evirovyaghe evyenzala yobwithi. / Vugha : okorivanza riaghe ovulhengekania vwawe vuvughe. "
Ulolay'emulhiro namazowa ovulhirikiro, kiro kiyima vikasyasira ighuma.
Munganyire erivia iniamalhet'eyesyonmbanza singaho.
Tuka lhengekanaya ko e intaneti eyovwiranda neyikingwire yangana wathikia erivumba ekihugho kihiiaka.
Omuviri akalhiha ndeke, alhiwe okolundi luhand, ngamb'iniakola omomasaha erikumi niviri okokiro.
Mothwaghenda, mwalhi embula.
Mwakahungura enyakuthu yomwenzi wiwe nerivisa omwisagho yoghundi mwigha.
Kweneneko ukaya e Boston okoyenga eyikasa?
Ngavaha ekihambi kyaghe syendisyahikayo.
Ukalhengekanaya uthi sithuthowa ?
Mongasigh'eka evidosho evyendundi nene evyo nyiriasonda eriyhwala omokisanduku. Unemwendibia mweng'erindetherabyo hathiahathia ?
Omundu mwakubahisiriraya omulume owekipolitiki yoluholo.
Ahano, mukuri, wangana kanjia naghu akaghala kaghu ahakalhiri !
Avandu vakahithana omughulu vakalhengekanaya avandu ngovakavaseka. Kyokikalhek'avanayihiriremo amaha isivehitana kitia kitia.
Mukaka waghe avia akakavugha athi enyuma syembula yikasa eryuva, avya isithigha, evyosi vyevyo.
Simubuya risa, alhiwe atsangire.
Ukakyireveraya omokiyo neryukayowa ngumundu oyowaviri ghalwa.
Nyanzir'ina sunga Mulumuna Terry Tate.
Ghushike koyo, syendilu akavulhirayo.
Olwanzo lukayir'avakalhi movavuya alhiwe lukayiravalume monyama.
Ngandi syabughakubyo na Marty nerio ngandilhevi'amalhengekania wiwe.
Omubundabundirwa ono alweko kiminyikalo kyobuki.
Nimuhand'oghomulhiki awalhiko endulhi awalhiahaghumerera nowalhikondulhi eyamatsitsi, vutsira nerithikathik'akokotherivawa e chine, nowakandiby'omomighanzo eyebiri omobukengereghesania.
Eriwa eri rikathek'ebirása ebyowene.
Namasweka ukabya nesyombanza nyingaho.
Mobaka hir'oruswingi omo muyi oyo aka hulawamo Cap de Bonne-Esperance, nerihekerayoko kighuho kyosi.
Raphaël alwanzire inyakanja olwanzo lwiwe loko Marie, alhiwe ngalhengekanaya ngo mwakaya halhi.
Nganyir'erivya imunga ghanirira okovighuma vighum'alhliwe ekiyhondi ekiri omwisi syevithindi nikyerilusyaho.
" Ah ! abikalani bano bahumayire bamathendi siky'emighambo eyovunyamundu, / ni, nibyemirimu eyi, omwilavira amaghalhi awekwenene,/ vaka hemba obwithi nerikirikishya ovuhanya. "
Omughulu tukendisyasathay'abakiŗú̧kıŗ́u̧, siwendisyabya omokisiyisiyi.
Ekyokyangana kukenderia erilhinda ndambi nguma ?
Yanis na Marie mobakaya hakuhi ne Italie vusana nomughenda wab'oghobuki, alhiwe eryatho morikasenda na Yanis mwaka sendera omokiseng'ekyovufuhi.
Koyo Parker mwamuramukya namaseka.
Vithondi ikumi enyuma syerilave Nara, enguruvani moyasungika esiyirimo evithorolhi.
Unywe oluthehi olw'amásabu̧. Lukandikuwathikya.
Nibuwathikya bwa ndundi nobulimw'amaha.
Omomubiri ono tukalu twasunga efaida.
Avosi mobaya omokisendebelhe, erilusyako Jo.
Kyowen'erilhek'omwana eririra ehithambi hike hike.
Abaghumabaghuma bomo bakulubakulu mobayiheghula.
 Ukasabawa iwalhengekania okomuhanda oghomuviri ukasonda erikola.
Sighusuve enyuma !
Modeste nimukuhi omomalhengekania, Justin alwasi ebibi omwilabira esyo ambu ambu.
Mathis awithw'emirimu eyekera yiwe.
Ngasuvula eriya sungana nomunganga omobyáléngekánıá̧ evikasa.
Nyi oghundi okoghundi mobimana eriya satha.
Omukolano nibughuma ovwevika ebyosibakisithulirieko evikawathikaya eribianakathambi.
Ekirikyalava niki, Sally ?
Mongasonda eriha ekisasamira kyomulhulume oyo wakumungula kutsibu abandu avaviavamuthimbireko.
Wamavigha erithimba ukaghab'akarate, ighukandivya mukuro owerigholo.
Nomughuma omoBalwana syabyawithe ekyeri yambulisyanamo.
Enisonda evikanganio imo nasingana nibugha hathi nangana sigwa.
Ngalhengekanaya vikandighendeka.
Avia isyalhivughakinywa nakandi avyangaherire omovulhengekania vwiwe.
Omughulu owembeh'oghonithe natha lolako mwabia okomughulu owekihuhania ekye san Francisco.
Vakasonday'amasuviri'oko mavulhio aghuthewangavulhia.
Owolukengerwa akaghenda omo fwatiri eyo ikaghulawamo Ford.
MwangahuluKir'ehihya neriyatsanga.
Abaghumabaghuma bakavugha vathi bine omo mibere yabandu eriwatiky'abahihia.
Tatoeba : inganalhindiirwe erivugha oko malwa awemilondo ? Kobine, kyotukakola omwiyiluhukia.
Nyilwe nebihutho erihika okokika mongibirirawa eriking'oluyi.
Ughessa ! Mukalhengekanaya, ngabakandi lek'esyombundu? Uka bugha !
Allô, hano Hugo. Nganza iniakania na Ann.
Omwaka Mulumuna na koyo Davis mobakabirikirw'okomularirya owenwilhi omo luthere.
Mwali sinyiwithe okolumbuka, nyinatsemire haghuma naghu.
Sihalhi muhambulhy'owangathokekana : ninzira eyithawithe ndulhi. Thutenghirwe ngesyombukuli.
Bruce abiabulhire omuthima ghomonda omughulu omwira wiwe amulheka, alhiwe mwathulher'enyuma yohake.
Ubye nobughenge obwerihinda oluyi omomughulu ukandihuluka.
Mongakukas' erbiah'okobulhi ndambi.
Namevuka evisanda evyo mughulu owekihuhania ekyalava.
Navia inanganzir'inaya okokiyiro kikulu
Wanzire olungo ne?
Bikathokekana ulhwe noluvanza.
Samy  amatsemsivwa nekisilamu.
Erihumisivwa ryaghe omovihugho evye hihia mokikavya kavanga okwinje eritsuka okohathe evyalava nerithasya tsuka okobihyabihya.
Quintus ahithene na akahunza Marcus.
Mumbule bumbafu !
Ngakokaya nzakano nyinji nerisubirya kusyo kanjikanji.
Ulhi mumbesa oyughambirre oyonithenathabia naye.
Thatha waghe atsibuhire omwihuka. Okwebilebire koyo waye, avegher'eriria.
Isimwabya hakuhi nomusungu, munabwire, akabya ngahithene vusana nekindu kighuma.
Namalangira mwanganzir'erilhevi'evi.
Ekighuliro kye diamant kilwe kyamabehi.
Muuhuluke kutse mwingire.
Okomiaka ikumi nomwenda misa, Joseph Louis Lagrange akahanda enzuko yakalamu kesyocalculs esikabinduka.
"Mwase : ebiriumu biethu bikethulwirako,/ kutse, emwisi wekyuma kighumerera thukandi hera ithwevosi. "
Mwakatahaya omwenzi wiwe oghoko kiyiro ekyabakalhi.
Ebiri hakuhi visosir'erihunga; vyamalangirwwa, bakow'ekikumbo kyabyo.
Nyanzir'inaha Nathan yekindu ekyeri vindula vusana nekisendebele kyeribuk'eributhwa riwe.
Sighubwire Louis ngoko ulhi muanere.
Embangi moyumbia erisondia omughulu yabia yikarondia ebihuka ebisihire.
Sinangibirirwa emighambo yomukulu waghe.
Kusangwa esimu yaghe, munatsema kusangwa habya hakine ebithetheya ebyeri birikiriram'omughulu halhi ebyalubaluba.
« Emirembe eyitheyekwenene yikasunzirawa kulab'amalwa awekwenene », mwabugha Cicéron.
Mwalotha omwana gho mwami ngongasire oko punda eyo musoh'erisya mwenda.
Gordon atsemesibwe neribyaho eryabanya Japane.
Washingya oko chocolat! Ngalhengekanay'esyo crepres  mosikakutsemesya, nakandi ngalhengekanaya mukalaby'erithunziriaghu riondeke.
Mwirawaghu mwakaluh'erilinda nakandi amabighenda hatiahatia.
Omusondolya wakera owebufranza, Nicolas Sarkozy, mwakasosothibawa  busana nerihira eraramia yomobandu, ekiithulhiro omondengo ryosi neriketha emighambo yabakolhi.
Ekikumula kilw'omo busondolhya bomulieutenant.
Akangiti kithi kanganaya sombola nerithalhir'ahakathikathika wako  butsir'erighanyira buwathikya bomundu.
Akabia ngatsemire, alhiw'emwisi siwe, akaghalawa.
Hugo akayithek'erisath'oko do akeruk'omo kitsw'ekyo mulhenge  omobiala ebyo butswatswa.
Johnny mwakasaba Alice abiemwirawiwe neryo mwakalhigha.
"Aho,abakayiowa ngabanya Locriens bakimanay'omuyi;/ aho,bakah'emighambo yomo mirembe oko Pétilie,/ Philoctère mwakaghanz'engond'eye Italie;/ neye, Salente ibikatsapia e sillons,/ Idomenée  ikatsatsangahosi  abalasi biwe. "
Berg mwakanira Véra, namaseka make, kolwanzo lukalw'elubula nakandi  ngoko silhulhi lwathabya lwekithaka.
Louis mwayibisa enyuma yo hak'akabisama ekithika ekyomuthi  omwilhengerera eryerithendi mulangira.
Erithasya subi'ebindu byenzuma rilhengire oyukayinyighitsa. Nikya muhungo erihika omughulu obulhengekania obweriyilhiatsira ighuwenene.
Mulhindirire. Dan akas'enyuma syenduhuke.
Sinyasi nomughuma ghomobalwan'aba.
Erisasi borikalahakuhi nobusu bwaTimeo, omughulu alwe akalwa omo kirabo inyabirithamira.
Eyerusalema nimuyi ghobuholo, nokweki eribya "nobuholo", ngambe itwalusyaho abanya Palestina abosi abalhiyo nababyayo, nabathereyo.
Abanzi bakalhengekanay'ekihanda ekyo bwami kyabanya britanique  kikalwa omo kihanda ekyo mwami David.
Justin Bieber akumayire kulhenga Katie Holmes.
Ekyumano, erisu rinene 777-200, eriryalwa e Kuala Lumpur omo byasongyâ oko 0h 41, (Byáléngekánıá̧ 17 h 40 e Paris), ryangahikire e Pékin oko sahikumiribiri na mathondi makumia sathu oko ndambi  erye noka (23 h 30 e Paris).
Ebyuma ebye risoholam'omwilabira esathelite bikabukay'amabulhyo  mahyamahya ebilhebirye obusondoli obobusosi obuthalhia sighala  enyuma nobukengereghesania.
Ekitat'ekyo balhimo sikilingirirene nekyethu.
Abapolishi mobakahik'okondulhi, ikwayolhia omomulhiki.
Jessica mwimbir'akasimo.
Mongafumbula ngoko syalhitsomana nolughuma. Ekyokika kumb'enduhuke!
Ngandikubwira ekyosi ekyowanzire eriminya.
Sinyith'ikiriria nekinywa nekighuma okwebyo Arthur aliambwira.
Mwakalheng'erimia erithendi yatho riwe akakola obughuma.
Ekisomo mokya kola kutsibu oko lwanzo kikaluyiramo rilolo.
Oko kanyungutira,twanga kolaki embere imo twimya ebyosi ? Omwimbi Max Raabe akasubiraya okokibulhio eki.
Sinyasi amalwa wakasathu omo kihugho ngwakasyabya omo mbundu  sirisithi, alhiwe awakani akasyakolawa omo mithi nomo mabwe.
Omufuluwe iyowene ogho bulume oyuhekirwe nebyo luthetho  mwakabirikirabyomo kandukabuya kasubirweko, ekibuthe ebithigho bikebike, okombindi nene namaghulu makuhimakuhi.
Busanak'ukubaha Derek ?
Omulhiki oghobutheya syalhiwathikaya oko kindu, syalyathasabula  eribyaho eryomunya Chine nomughuma oko ngenda ! Nero, enyuma nikwenene sibimbalayo…
Thukalhengekanaya eribya, omwilhenya erya bwiranda bomundu  nomobuthoghekerere yobunya mundu, erisimya olubula ebindu  ebyalhib'oko kihugho, akabihereria kithaka.
Namanza ngokowamabulhiery'eribulhio eryo.
Akabugha kanzi kanzi ebyasunga oko kiyiro eky'abambesa.
Abambesa banzi bakakurawa na maghulu wabalwana kusangw'akabyangakabakura.
Ekinzamen kierihamb'omulhenge oko MPEG-AVC : eyakera eyikakolhesibawa bweghubweghu, iwithe hathya olulheng'olwe ndatha  olwekisasamira nomulhenge.
Mulweh'ano !
Twamasim'oko kiro kyeribuk'amabutwa waghu.
Mwakayitheghekanay'eritswa omwilabira eridirisa.
Erilhenga eriyir'émbyani moyekwenene oko kihugho ikalhet'ekulimu.
Utheke omulwana ye luthambi oko ngetsi !
Olukalhire olwanzo molwathula luhanyahany'amawaghosi mahiamahia  aghomo muthima waghe.
Sylvie mwalonda erilusya omukolonel yoko kithekemo na Pierette, erisaka  esyonzakano neri sosekani'abanzene babiri ababia bakamutheba.
Sabu mwakathimbaya ekilo ekye FBI.
Butsira eriminya emibugh'eye hihya siwangathoka eryow'obukuthu  obwabehihya.
Uthw'eyış́wı ̧̂ momaghabomake make.
Thuwithe omubiri munene owerisighir'abanabethu bebyothuwithe  nebyothulhia hulula.
Sihathabya nomulangiri no mughuma.
Bikathokekan'omughalima muhiaka owekingeresa ni mulwana mubuya  oyusosire Nathan Cruise.
Namasab'obughanyiri oko birialaba hano.
Musingisano wiwe iker'Amérique.
Ebisosekani'ebya karbone nibughuma bwabahimbani oko muka ogho thukalusaya omwilabira emibiri eyo thukakola. Abandu baghuma baghuma bakalhenga erikehia ekarbone kusangwa baswekire busana namabindulikania owobuthuku.
"Ngayi bulay'aho alialaba." "Isimwamurondya. Anemokabinet aka tsangir'oko nyakutu yiwe."
Olumekeke luwene nga. Kutiee !
« Moghuka hika koki, Berthe ? », Noah mwabulhia inyana hekire omusire yenyuma.
Oyukabulaya ekibulhio awithe amathondi mathanu aweribya nge nyama. oyuthe bulaya ekibulhio akandisyabya inyane mukiru omwibyaho riwe.
Eh Thomas, mongowa bakabughira oko simu yabaharabu ngoko iwe na Suzic mwabya mukaghenda haghuma. Uthia!
Erisu rinemwasa rikaseghera e New York.
Enyama eyiryendatha oko malhi yanganabya ini ndioka.
Mobaka hamb'omwibi ebyala ibine omw'isaho.
Hum! wanganalhigha ekyo ?
Omwikura omulhiki, akandiyilangira isyangasyalhengekania kundu.
Oluholo holune ngobuyilwireko olo obulhi mundu akalhengekanaya erihika owendulhia.
Ekihembulo nimukera ogh'omulhimu Janus, omulhimu ogho busu bubiri, esyonzira nemilhango.
Luca mwabulhirana butsira erisigh'ebiminyikalo.
Omuthawa mwakimay'eri pika pika riomuthima riaghe.
Obukake bukabya ngomuthandiki oyo, omo miaka nemiaka, angabindulir'omubiri wiwe rioloriolo, erisyathula kugho butsira eryusa, akathwahano, nerikakyahano, nerimya ehibanga hyeritsingira, eribindula, neribumba.
Henry syakiwithe okonyinzi okodolare ndathu.
Wanganathok'erithw'ekika kyendatheyi oko kithumbi eritsuka wabia ighunimene ?
Omwan'oyu oyukinalhira amanyihumba oko miki !
Okonzuko, nyilwe ngalhebia emilondo eye kifranza, alhiw'embere nyibye nobulhengekania, monahamba omwilabira omubindulo.
Unasi ngoko kighanibwe, kobithe bithya ?
Sihalhi bubalhia obwe riyisubya enyuma.
Oko kisasamira, bikalangirawak'omughuma oghokobalhasi akalwa nabakalhi omwilhenga erihamba omumbesa owe birimo ikumi neyibiri.
Akamathi kakandimia ebighendererwak'omo mughulu owe mbeho, eriyahik'oko ndulhia yo mukera owe Kikáho.
Obulhengekania obuthuwene angulhe obwabiriyikona oko Christophe Colomb nomobyalhetha omubukio omo kihanda ekika yithekatheka okwirebya omughenda. Ekwenene ryeribya imokika huluka.
Wanganamba erighanza eryerithekerako esyonzakano e New York ?
Okwiba waghe, nyiri kihekanzimba kiwe ekyeri bindula, ekikangirirya kyawakayithagha, kighuma kyoko yibughiriwe yiwe. Syangwithe okwinze kwamaha nolwanzo.
Hane omukangirirya oyukabugh'athi Alex amabya inyanganakolhesya ebinywa binzi, kikandibya in'ilolo rinzi erihul'ekyomo mubughe.
« Ribyaho ryaghe eryobuhanya morika sangira oko mabindulikania ow'obutuku. » « Sighukw'obyobulhighe. Ukanyiyiramomukalhi oyutsemire. Ukalhengekanaya kosikyowika, ekyo ? »
Abandu banzi, nibya oko Tatoeba, bakasaka butaminya « mn » omomwanyenda we « min » omwilabira ekikanganio ekye hithondi.
Erisangana omustar kughuma  nabaka muhikirira morikalhek'abandu  ibabiabanzi.
Theghaya engom'omughulu ngandi ghenda.
Abarusi'abahiaka, wamabugha ? Kyowene ! Kyo twangakolhire !
Sighukwe buba erilheng'ebindu bihia.
Sibiri kanzi kanzi amaghalhi eriby'enyuma syolwanzo lunene.
Danny syawith'obulhengekania obw'ekibuya.
Ekihangikwa kyanganathekaho emilioni eyebikumula ebyesyo ngununu, eky'obulhinguma iyirimo hakuhi erighane ryemilioni  eyesyongununu, nerisyatsemera ekikumbo ekye nyama eyemben'eyo bakokaya ?
Abandu bakabugha kundu okwibo -nakandi bikalolhia emulhiro  kobyangabere oko lundi luhande- bikabya ngasibikulhire.
Esyo ndengwibiri siwit'ebihiaka nebituwene, kanzi sinyasi okoluhande lwahi nimanire.
Mubaka mulahiraya eribya mukulu wabalasi oyo baka hulamo sergent.
Bikathokekana matsitsi manzi mwakakolawa nabalasi omo malwa wamuligholo.
Omobuhima obw'egypito mwabya obolobere bunene.
Marika nimuhanda oghomumbesa oyowangana kuha engume omobusu bwaghu amabya inyahithene.
Emitheghekerere yaghe eyebusasamira eyonyanzire yabiri lusibwaho.
French Data Network nikithongole ekyonimanirye.
omu̧tu̧ta akendisyahwa omo syoyeng'ibiri kutse nene okwaho.
Ngamb'iwalhengekanaya ndek'embere syeriligha erikol'omwatsi munye.
John Wayne abya omu star webisesani ebikakwamawa nabandu banzi okomughulu oyo.
Ebisako byaghu evithanu ebyerimberembere oko email yaghu nibyahi?
Thukasond'erisub'oko luyani olotwanzire, noluyani olobakaholherako lune omwisi we minweyethu!
Kungaho konyasi, nimughuma ghoko bathahw'abuwene ovonyasi omo muyi.
Ukandi nyisih'eburo yomo sítwámínya ?
Ekiro kyabia mobukuthu bunene, nolubula lwabia lulhi. Ebikenzo ebye mithi byabya vilabukirenie, okomilondo mibiri eyoluhimbo. Omuyighosi abya inyalhitho Emilhiro yabia ikakolheria ngesyo ngununu esiherire.
Enyumasyerihimb'evivuthe viviri kutse kighuma okomikeketyo eyomuyi, avandu vakasya rondaya emiviri nahathya, ekithatha ekirimo evivuthe bikanditsuka erilolyemuliro.
Sithusungana birobyosi, nimwambu okobulhi ngendo thukasungana, thukatsema thukasungana.
"Okwakyo sighusyabia neri thikatika; / ghulolay'embere, nerio ukwame enzira eyo ;/ yikalolaya e carthage. "
Alhinga Carol bana Will babiri lhekana.
Ulhiko lwanana lweri tsang'omo bindu. Bah, wamavia iwanzire erindihira, sikingenderaya.
Hamahwa mwaka hakuhi mughuma nenusu, navia inamabihola.
Mwalwire omongomo akathakul'enzira.
Omomughulu owakalhire ngono, sihalhi akaghal'akangalwa omokikumulha kyethu ekyengwindisi.
Omwimbi avya akavugha athi  : « Esyonyimbo syonanzire kulava esyondeghetheghe vusana evivundu sivikola navalhasi ».
Alhinga wavyawavirisunga amaha ighuwenewene.
Obuyonzo nibwabandu berire.
Omughulu erikirirya ryethu omobithongole nirike, thwangakehirye olutsatsuhi'olwesyosende omo kipolitiki kyethu, ngowa kanji okwekyo eritsuka ohonyikuminyire omo bithongole biekiletaleta.
Sinyabia inyi lindir'ebikandi hika.
Sinyithiri munywani waghu. Ngowa ekyokisa. Erilw'okomughulu nyikwashi, monalu inya kwanza.
Wow! Ovulhengekania vwaghu vowene.
Wanamanza erivya haghuma nagh'erivya ithwanganasatha?
Nyinasi esyonumero syenyu.
« Alhiwe obwithi obubuyirire sibulhi », omulume mwasuvia, omovughumerera ovwaviamo enguruvani, «  … Erihika mongaha sinyithenda enguruvani yaghu ».
Avanya Algeria vakahirikirira ovulhasi vwithi ovwewavo novuthavalhi ovwe Algeria ovuluhire omoritsuro risaryava kabyles.
Beth mwakabwira Chris athi anave, vithevithia syendighenda naye.
Ghune mwana mutho.
Abanya bungereza bakalhengekanaya bwegu bwegu, baka biha kutsivu ; omughulu we wanzirendi yaba députés : babitsakurwa,nibatumwa, sibakirikindu.
Mwaka hukir'ibawiwe yobitsungu.
Thuwithe vighango vinji evyerivughirira embere thuyithegh'erisondia abaghulhi bahiaka.
Tony akathibitha kaghuma kutsekaviri oko mwaka.
Okwitsuka, hane omunama, owahavawa erina navaghendi vomo maghetse « musosi wesyongetse ».
Ngahulhikirira ekithavu ekyomulhenge kya Harry Potter n'ekinimba ekyo namabighula.
Frantz de Galais, mughala wowombimbano yomwami –oyo qbyq ;zighq kutse mulhasi womomaghetse, isi twasi...-mwayir'e Bourgues akaya sondiay'omumbesa nerimutahya.
Omughulu nyiri nomwan'oyuka lhira, ngavia naghenengumbu yerilhira!
Eritsuka okomiaka eyerimber'eyerimber'eyerivyaho, thuka watha, erilwa okovavuthi navahimbani vethu, oko mighanzo mireb'eyo bwikirirya ovukasava esyongulu singi.
 Sihalhi ekindi kithavu ekikasomawa nge biblhia.
Jim akathibitha kutsivu ku Ron.
Eribya omwibyaho eryeribuyirira niyilhetha ekivulhio kyolokyolo : omughul'ukalhimaya ekyakakala, omorighologholo, nikwa nomuthwe waghu inyaka hotsera, ukalhengekanayaki ? Omuthima erimba kuts'eriseka ryeshetani ?
Alain abyaka thondoghola mukalhiwe ngomumbesa, oyowabi'akavugha lubaluba, inyanaasi eribiha nikwa isyawithe nisoni nahake.
Uvugha uthi koko oko volobere bomomala!
"Kyamatholhera ekisayi ekyasegherivwa okomalhi ."-"nerio kithi ?"- "evyobilw vinji".
Vusanaki ukasonda erighava esyongulu navandu abo uthasi ?
Okwilangira eryerithendisima riwe, enyuma syakaghala kosi okonyiryakola vusana naye, ngabugha indi nangasubalire omokidhali.
Eghender'emulhiro ukandisunga ahovakitheka esyonguruvani okongonde eyenguruvani.
Ryeneri mbandikira ekyosi  ekyangalangirika kutse evyangavula evyowanzire iwalangira virimo omovikasa evyakalamu evyavandu vanji.
To na arie mobaheria enzakano yabo m, eyo nyisa ibalubawitheko.
Nganza eriowa ekikumbo ekyebibab'ebikalwa omokyuma.
Ovuhaka muvwalolir'emulhir'okoviseng'ebyobulhembia obwe myatsi eyehihia ejapani.
Vutsira muka, esyonyama syosi syosi syangavulhiren'erilwa kera.
Nganza nyithule oko kinywa kighuma oko viryalava.
Avandu vakatsema kundu embere syebindu evikaghama endina syeryuva eryengwinisi, erikavalangirisaya olulheng'olwendulhia olovutsandia olobalhimo. Thuka langira evyo thwangalangira.
Thomas athianzire inia sosa Brad Pitt.
Omughambo akasuyira emyatsi eyithisirire.
Erikwamana nendundi yakyo okovana, nyinalhighire ngoko amakangirirya nimubiri owene okwwiye.
Mongowa ekikolo kyolokyol'oko kithigho kyaghe.
Omupolhishi amakwimania vusana moghukaghenda kithiakithia  omongenda oko malhembe, anahamulirw'eri tsuk'erikwes'omo nyakuthu yaghu nayo?
Diane naye ni mwalhi wenyushi, George.
Ovulhi lhighologholo ngakwama ekinimba.
Brian mwwakaghula eranji eyeri hira oko minywa ya kate.
 Mwahika oko saa sita yekiro, nyamuhanga mwahunza ehimbere hyosi omokihugho ekye Egypte, eritsuka oko kambere ka pharaon okokithumbi ekyobwami erihika oko kambere komuvohwa ibanikere omomulhiki; nesyonyama nyimberembere.
Nyimwanzire kutsibu. Ebyala byaghe bika thithimana oko kisayi, busana nerilhengekania okolwanz'olwakatheka. Kyamatholhera inalusya omorivyaho eryo erikasonda erinyiheria.
Mulumuna na koyo. West balhi oko mughenda oghobuki.
"Ekibabe kyanabyamo emyatsi mihiaka?"-"Iyehe, alhiwe kyabyamo emyatsi eyakera."
Sihathabia erihulikirirana ryosiryosi.
Ukandi lhebia ebisesani ukandibya iwamasunga akavanga.
Twamabyaithwabiriowa ngoko erisonda ryabahimbani siriri, nibwambu sihalhihalhi okobulhengekanya okokidemokrasia ekyeri hanganira nikidemokrasia kulhenga ekidemokrasia kyahonaho.
Wangabiandi, wangasond'erilhima, usuvaye, ukehaye, ukiranaye, uhire ebithabu byehosi.
Usung'omubiri !
Omughulu nyirya suva eka, mongaswek'erieya oluyi isilurangire.
Monyithevuka ngoko eyisahoyaghe yabiri bulhirana erihika omughulu nyiriasubula.
Omutahwa mwalhindirira omulume oyulhia lwala omo kiro kyosi, akutha e wisky nene omokikuningo ikikingwir'ekyomusyakulu erihika okokika mwahola.
 Mongavugha enjakyanjakya yosi ngalhenga erilhebia ekyo ekyeri kola.
Okobirebiry'erisaba ryaghu eryenduhuke, wangalhindire hake.
Abataalamu vavirisunga awandi mabalhia, han'eriyikethera okobandu abalhi omomondemonde.
Namalangira ngoko sindimbino mundu oyuka thereraya omokihugho alhiwe ngalengekanaya koghunasondire ithwwaghenda naghu.
A Canton ke Jura kalhi okovilometre ikumi nevithanu erilwa okovufuranza.
Omukulu oghobusondolhi mwasathuma Vince oko luhande olo bu offisa kundi abya inanemutsukeri yi heka busana nekithumbi kiwe.
Musubukwa busana abyaaka lhengekanaya amaghetse awasongokwere; nimutheghule owakangangavasenie nowasongokwere.
Nganza erishima ekipia kyethu oko bughulhia obulhia yikona.
Hane olulhengo olwerisisirya omo syokasi syosi.
Thomas amaviminya ngoko mungakubwira kino, inyakandi nyitha.
Omughlu ekengelhe yikavugha, abigha bakalwa omokibugha bakayalhia ekirivwa.
Tommy syathasubiria oko ribulhio eryendulhia.
Grant mwakaghana erilhigh'erikindwa riwe.
Muyaronday'ekika hamba evisesani.
Mulheker'aho.
Sinendikulhighira unyisondolhe.
Kingul'amalhengekanya waghu okobindu bihiaka.
Sikiwithe ndundi.
Iva waghe akambala ndeke.
Na sinendevya hano omo righologholo vutsira vulhembia vosivosi vomwenzi wagh'eritsuka omomiaka ikumi nendathu, eribwe rie kihanda kyethu, olwanzo lwamaisa waye, omukalhi we rimbere, Michelle Obama.
Ngalhinda vambwire evirya lava.
E Qatar ikaghana yithi avakolhi avanya Nepal, nangavika erisoghasoghania oluthehi olwe kihugho olwakaghulughulu, vangasuva ewavo eriyasangira oko makinga awerithavalhia avandu vavo, avakwa omomusiki.
Evihara bikavyaho keranakera, bithithahwa.
Erikwamana nekihango haghuma nevipapura eviriko, ekilondero ekyovuhingania kika sosothaya esyondengo syerithaluka ngosinakumakumirwe nerithekwa vwerere okovusosi.
Inga ! Ngandi mwitha ! ukelangira, ngandi mwitha !
Mongalabyeritunji ryosi okwirondyamafunfugulo waghe.
Erikwamana nomukolano wa Gunnar Samuelsson, Yesu mwathita holerokomusalaba. Alhinga mwaholer'oko muthi kuste okokıḩ́iŗiņgiţi kyomuthi.
Omokathikathi komuvughe awaka vughawa navandu vanji omo kihugho …
Ambala eviryathi vyaghu evyakaghutsu, vithe vithya visando vyaghu evikenditsapa !
Kyowene, kobine, kyowene.
Kikwire kutsibu.
Ngalhekanay'oluholo lomuwathi nge Lou Reed olukalhire.
Erilhinda omundu yomo ndambi nyiri, kikanyihithanaya kanjikanji.
Kanji kanji, Spencer alhi na Trang kulava nyinya wiwe kusangwa oyu mwakamulhengekaniraya nganimutheya owe ndatha.
Omwala wethu Teddy mwasomer'ekifranza oko kalassi kakulu ke Paris omo mwaka mughuma.
Esyombwa siasi eri kura e ngurubani omo ndengo sysosi.
Nibugha hathi mongayikehaya eriveerererya omulondo owaka halambaw'akavya ngakalhihire, oyo vavia vakasonda erinyilahiryako!
Daniel asosire abanya Ouïgour.
« Kuthi, ngarondaya erikothi eryamakinga. » « Ikwangaku vulaya omuhanda waryo ? »
Omukiki oweryuva nimukanji, hakuhi vindu makumiathano owevihanjikwa evyeryuva, aho akaghala akekihunga kyeryuva kakakehivaawa omokathi akesyongununu, omokathi kekikutho kyethu ekyesyo ngununu.
Sinyiyitheghekenie okwekyo.
Omughuma oghoko bahiyi mwakahambawa nerisasi nerio mwakathwalawa okokilamiro nero anemulwaluka hathia.
Ebikalaba lhino e Turquie bikalu byakanjia omughavoghavo oma bandu.
Unalhighire ngoko siwanzire ngakuthwala elupitalhi ?
Unganyir'eribya inamakukenderia, alhiwe hon'eribirikira okosimu vusana naghu.
Amabu angeribwe okovikalheth'akásowésowê komovuno, komomumero muke, nomumero munene, akekihu, kutse akomolula lunene, akomo mabere nakokomo makindi. Obuligho bukakanya nobubalya.
Omughulu emıḩ́u̧hiŗe'yekihugho ikanya wo mughulu na malwa akakanya.
Utsandenye, siwanga nyihula mo mwenge isiniri na kuwathikya.
Olwánzo lwe kwenene silwithiririria. Olwanzo lwe kwenene lukasaba obughanyiri. Olwanz'oluwene lukaghanyira.
Wanabiri soha ekyo ukandiha yo Nathan omo mwibukyo weributwa lhiwe ?
Syawith'endundi omokahuluhulu akakasab'abandu erikolera haghuma kutse omomisuvire ok'avasathi bomupira.
Nyinowene.
Omútwanira wa múkakâ waghe atsangire.
Oho inywe, bandu bomo kihugho ! Munaasi, okokwenene, ngok'emighambo yaghe ni tálhâ yo mwanzi waghe omokathi kabakolhi baghe.
Amasenyerezi abiribugha endundi ye mishuma.
Nangana kubuly'ekibuly'ekyuthe wanga erithek'erisubiryo ?
Yo Mariko  Zuckerberg mwiba obulhengekanya bwaghe !
Neribulhyo lyamaasa : "Intanethi yanganabya nzira yomukanya webikumula byabandu?"
Atsandenye nakandi sindyanza abandu abatsandenye.
Mumbule Ngulub'yeritundatúnda !
Kinatokekan'omundu erihika oko bipapura amakum'irinda owe roporo yaghu eyaherera "omwifunga" nero i waghabirayo abahingi bethu?
Nyindi yo oku anza elilebya omobisesani kwe ?
Abana  ba Adamu nibandu bomubiri mughuma.
Muhamb'omwıb̧́i ̧eeee ! Mwakahuluka n'eyış́áho yaghe !
Kingul'engunza yawe, nyitoke erilangir'ebirimo.
Kundi tuka lhekekanya ebyo abandu baka  lhekekanya : obwiti bwabokoyo, nabothatha na bana . Nakandi biriomo mitheghekere yagh'eritheya abandu, ngo mwami wabikalani be umarekani.
Yabya omwiģhologólo y'esítwámínya, inama berererya endaghane namulaghanira.
« Ekitsatsamíro, Ekitsatsamíro okoluhimbi, oyuwene omokihugho kyossi nindi ? » — « Oyo lukengerwa, mughole, uwene nga, uhambire kundu, hali we, yo Blanche-Neige uwene kukulaba. »
Aba Rusi bakandisya kolesya esyombundu syosi omwi kwamirira esyondundi syabo omo bighugho by'e Moyen Orient, nakandi sihandisabya obuthabali nobuyima, "bwanga bia buti", obu kandi sya bubahya.
Mungongeraray'erina eribawaghe ryoko ryaghe.
Tukalhind'ekithabu kyethu nobulinga buba.
Ukakol'obuhinganya bwesyonguruban'esyabiri hwako, kobithebithya ?
Yo Mika awithe abanwani biw'e Florida .
Abo Maratha mubatubirikire oko muyibaghalo wabo.
Yo Kylia mwaka subulya emibatsi oho alya sungayo.
Mbolerere, Lan.
Abatswatswa muba bala, mwalhi muhanaby'amalwa nabaputu.
Ekyo mukya ndethera eriminya amena wayitwere kwaka sakawa omo kijapaniyo.
Ekibuthe kyoko wethu kyabya kitsemesirye omwilabira omukekera ghobuli kihanda.
Lhino omukali oyukakola ngomukanicien "ali cool", alhiwe omusisi wabalume akalunabirikirwamo "gay" nabandu banene.
Mwanga ndeker'ebi inasondolyabo.
Endambi eyerikomya yothutholhere eritheghekanya omuhulukyo wekithabu kyethu.
Wabere ghundi mundu kulab'okoghundi mwaka.
Uthitha thibita, ighuka hambawa.
Wamabya ighukasonda erisoka, ulhinde hake enzira yabi bia bwehubwehu.
Obulhi bisako bikatsuka kwe 'A'; nekighendererwako kyekihugho ni mundu.
Mongasab'ebyaghe okobakolhi baghe.
Ekighanda mokya ligha erisubirya okomabulyo ghomukulu.
Eribuwa muthi, na biri heria eshondambi ene omo maisa waye, monatakire ina hola, monanzibwa, monananza omukali oyuthuwene, oyuta nianzisire, oyu kalire!
Nga lengekekanaya ngabiri owa, akandi ni lwika.
Yo Ethan mwasisira kutsibu esyongulu sika laba.
Nabisuba, mongalu na langira ngoko nyi otsere oko rupawo.
inywe, banya mathematisyeni, mutsandenye !
Musubely'olungo.
Oko buli kalyo, aho ekashi yiwe yeri bya molo moyamukashire eriria ngabandi bandu, inakalya omo biro bibiri omukate na maghetse.
Wangana pima, iwatasya pima, siwendisya bugha ebyosi omo kiro kighuma.
Muna lekire akalasi, nabi bana omubiri.
Olubwele moluka hwa.
Mwangana enda ewashingitoni ne nIwiyoroko omo gurubani yomuki.
Muyahotseray'abana !
Ekiraho eki lengire esyometere millioni munane, nikiharo kiliomo hatari nyingi.
Ekiro mwaka atsuka, mo twanaby'omo kisendebele nabathunga bosi.
Yakobo aby'inaluhire kundi olughendo mo lwabya lulhi.
Wamabi lebya ndeke ebinywa biomo kasimo ako, ukendi langira ngoko sibiriowika, nakwa ?
Enyakota yo busiperanto inawite eriruba nga bihonye bibiri n'omúnani :a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Namabi betwa.
Ngamb'iwa lekeri hangya hangya.
Mwakalu inya tibita oko mwanzi wiwe.
« Unihanyire, mongakubulaya eribulyo ribi ? » « Iyehe, sihali mbugha. » « Nero busanaki syuteta ni subirya ? »
Inje yo Tanaka, omú̧lıķ́yenu muhiamuhia. Nama tsema eri ku minya.
Kevin mwa kulirye ewa sungali wiwe e mulongo.
Nyinasi omumbesa oyowabya ukakanya naye mulhigholo.
Utw'omuliro we modeme, neryo ulhinde hakuhi akathondi kaghuma, neryo usyaboha buhyaka.
Twibirirawe ebyakera tukanaye oko bikaasa.
Olwanzo lukalhek'omundu enyakol'ebyagha.
Erikwam'elughobe lughuma nikyandundi. Omubuthi amasonda erikola ekindu, noghundi inya kola biwe, omwana akabula owangaghemera.
Isiwabugha tabutabu, mulwana,omukara mwabugh'atya inya sunzire. Nyamuhang'akikuthakira, inyanganakuyiram'omu̧sıŕe; ngubaha eribya iwangabya iwaber'omusire, kundi ulhimubugha kityakitya ngamundu oyutawite bwenge.
Erilaghalaghanya omwatsi waghu kyowene kulenga eri bugha kyo ngowaho wa kera.
Uyukakotay'amaghetsi mwa lekire ina senda ndeka omomutúbúbu.
Wamabya iwanzire akaghuma, nangana kuleka, iwa sondekania akaghu.
Iiswa sigh'endegheteghe yaghu yitya wamabya iwanzire uti iyahangwa.
Ayo diwa, monanzire.
Omwilangira ehi minyikalo hino ahosi, ngabya nibehere yerirondya ebikatsemesaya omo nzakano.
Omulhi akeminya nga nisamaki yo muhanda wahi aka ghula, na ngayikasirahayi.
Bika amakangiriryaghu, uyibikire esyombitha syaghu okwiwe, iwuwene. Namaluha oko mibere yaghu yemiyiheko.
Hayi ho alia satira omo ndeko eno ?
Omughulu nabya mwana, koyo waghe inaka ghu̧ndaghu̧ndyâ ehi sokse hietu hiabi tulika. Okobiro bino, abandu bakaghusabyo neryo ibaghula ebihyaka.
Bobby angayath'okosahanguma ne kitswe.
Omubiri alwakalhir'erihika nokolulhengo sihalh'oyowamabugha.
Indyalhengekanaya ngabwanga tsemesirye itwwebosi, itwimba esyonyimbo sihuma sihuma.
Yo Lúkogo mwasosa nga hiririkene.
Ekihindi kikatsuka; akaya ekinimba.
Alhiw'ekitswe kyo bundu, kyaba kitswe kyeki ?
Omusalábha ghomuthi, wekyuma, namatheba, inaya ekulimu.
Ekihindi kyabiri thengukala.
Eribyaho ngekiţsalhû̧ ekirya tumawa nemirimu,/ ngubaha, omúlenge aka hwa, nesyonzwiri sika purik'okomutwe.
Eribyaho ryaghe silibalhebire ne ryenyu sinzomenelyo.
Wangasabir'obughanyiri okohatha waghu kundi sighutasa luba erisyalya.
Lhek'erighatsula ameso.
Larry Ewingi alungire.
Bugha omwatsioyu omokinimba.
Grant mwathaluka okobyosi abya ighire erihika omughulu bamugha obusondolya bobulhasi.
« Omughulu engununu yomulisya ikakolheray'omolusi, nindambi yeriyaluhuka », Maxime abya inya kabwiratia Maria inyanemuseka.
Siwasubaya oko nzakano eyi, nakandi isiwa bindulayo kundi niyo bwibi.
Wangayiriyabwa oko kitsira ekiringe bwarara neryo ikaletha ekithabu kighuma, wangasombolhir'ekyahi ?
Hake : okwikoky'obú̧siņgane bwiwe, / Cassandre,  n'Apollon ibaka tughanaya erikirirya,/ inyakalheka nebinywa ibitowikwa ndeke.
Eri tengya riangana tuwatikya erikol'obusostya bwo muka.
Litolere itwaleka yo Toma ina minya ebilya laba.
Twamabya itusikane buke bwakuboko, twangana telula nasetani yekulimu.
Abalassi be Fini bane oko kirango kyamalwa.
Olwanzo luwite litsuro linene.
Okwibya ebyashara ye ulaya erikota, bana takire iba minya bindu bingi, ngeri kasana na kalasi, kutse eribya ndata omo byuma bye teknologia.
Casey ikere e Tver.
Arthur mwabulya Jane ebye atakire nakola omobiro bikasa.
Nyibwir'ekwenene, wama luha nabio ?
Dware mwaka lebya katarina omo meso, nerio amamubulya ngebyo aka lengakanaya, bionabio, byo anemu bugha.
Busananaki mutheta nibukya, erinibwira omwatsi munganan'ono? Butyâ, sinendi kola ne kyosi kyosi oko bilebire omubiri waghe !
Ekyuwene kutsibu omo kighugho kino, lo lwanzo olwe kwenene, muka kotola bolobolo, omonzirayiswir'emo mawa, nolukengerwa, no busalama.
Okwi samalira nyissa oburaha bweritulo riekika munye, nanganalu inia bugha nyiti omwiti ni muraha esyometere nguma nomunani.
Nabili bul'omutima, sinyashi ngo ngandisya biaho.
Nabya ngalengekania nyiti sitwendibyatuka hinga omo yenga.
Omutima atsangatsangire nibubalya, nagho omundu oloberere nikahina makuha.
Si hali mbugha, alinga batahi.
Kyanganitsemisya twamabianzana.
Ngoko ekíhombógólo kikarondaya, aherinera amayaya,ebithi ebihambire nga; nomupe kwakana tuthakira atya oko syotseme syethu.
muka bwira abakalani muthi bimayebisakiria, omughulu inywe mune muliamaghuta.
Ngamb'inimya elisu ilialu liani kolia e Niwiyoroko.
Byabino, ukina sesa. Ukarond'omwagha, kobine?
Mwanamowa emilhenge yabalassi kwe? Bakasa omobyala benyu, ibithabaghala benu, omo maka!
Ngasa linolino.
Motwa kula itwebosi obuli mundu inyawite ekyeri bugha, haliwe, abandu bakalengekanya ngebyabyo bio biuwene.
Ebighuma ebyo wanilagha sibiri bia hik'eno.
Ndaghala hano, ukendi sung'eduka okoluthambi lwamáli.
"Marika anemukulinda ohokabuno." "Ngandaghala lino lino ngasa mu sunga."
Uthia! Mukalengekanaya muti bakendi lek'ebimano biamalwa? Unalenkenie !
Oyu kendi bwirayomukali waye, ingendi munigha, mwanamowa ?
Namasweka ngoko mutita niowa ndeke.
Kilya mwahuluky'embundu yiwe.
Omutwe waghe mwaka matir'oko luyi neromo nyititatoka erilwamo.
Kitolerere iwanywa ubabalya buno.
Obulimundu mwaka lebya esahaya yiwe oko ndambi kaghumerera.
Aieoo ! Kiama luma, nama sesa okomubiri wosi.
Ikere oko 56 ye Russel Square.
Kamui no ken yabya ndekerano ya Samourai / ninja inyakalaba omughulu weri lhabirya omuthaluko we shogunat ye Tokugawa nerisubiryaho riomwami Meiji omo 1868.
 —Tahie niki kokikyama leka iwa lengekania ngoko akendi tushihira kindu?—Ah! mwana waye, nimu theke, itwe tuli bakubiri!—Kinywa kyaghu sityath'owika ndeke, ngakubwira, koyo...
Nandi mu rondy'a yo Andy. Wangana miny'aho ali ?
Ngalhengekanya ukendimbwira ebiryalaba.
Neryo mwanyowa mo muhanya, kandi mwayihithanako hakuhi atwike nekiriro....
Sihalhi nomwira wa Théo nomuyim' oyo wamuh'obuwathikya.
Wanamebuka omughulu twaghenda haghuma Ebostone ?
Omubiri muhyaka wa Layla mwalhekire inya hika oko bibabe ebyomongomo.
« Kighowene ? S'utetakwa kundu ? » « Iyihi, kinuwene ndeke. Nyitsemire nibya kundi mwakambwiraky'omokwenene yosi. » « Namalangira. Kyanya. »
Kisid'ekikalhire kundu ekyerisu omwirima lhyabaholi lyaba beleji, abasabula mobaka lusayamo ebinda vingi okomaghana awathanu.
Wamabisiba, mwanzi waghe!
Sinendisos'omundu oyukwir'obulhighe.
Yo Kimba banikere na yo Kena.
Embere werighusa omwilabira oluyi; angakaswa erindaghala okobisambiro, olughendo ahaghuma.
Kate mwasungire akabanga kerisatha oko byesa.
Wamabya unaanzire omubiri oyu, wangana laghalaghanyerinaryawe embere esyo mongyakya.
Thukimaya kinwa mikolhere, omwilabira ebyalaba, ebya lhino kulhenga ebithe byanga tokekana.
Inga wamabithebwa, kobithe bithya ?
Ebighabana omo babugha abandu abalwe omo kisida byabya biraha kundu nero mobyaleka abalembya iba thaluka eribhan' ekwenene.
Abandu bosi bakimayakaghla kabo okwlir'oko kyakakala kyomwisi. Emimeya yika kolkya aho naho, esyo nyama omwilabira bindi bindu, ngeriria emimeya munye nesho nyama.
Omulume wa Maria ni mwanzi wiwe, nibawiwe.
Sinyasi ngo unemubuwekwenene.
Eribindulébinyw'ebi lika enda bolobolo kwe ? Muka takeri sambirya ye Tatoeba, kutse olulimi lwaghu, oko bitessi byekyakakala kwe ? Inga, ni kyaghu !
Oko lutere iwalebya ahelilwirira omughulu we hatari, embere uyetho.
Oyukimaya omukuha, embwa ikandishimia ebyala biwe.
Esyo nyumba sye asili syo sikashikaya e Newiyorko.
Si hali ekita ngolwanzo lwamabehi !
Omughulu nga tumik'omo kalasi ke leta, ngana bia na bakolo ikumi, kutse ikumi na tano.
Ethabu nyingi ika leta obutseme vungi omomughenda.
Ngalengekanaya ebioshi bine mobusawa.
Niki kyo kyanga swekyabandu, esyongomo sisosire eyosini, ehilasi, ebilamiro, ebyosi bino syeneshongomo ?
Omutoka mwaka nihuma.
Sitwanga bugha tuti ebihuho sibiri loley'emuliro, obuli mulele, baka banaesindi nzira syerikerabandu.
Nangan'imia olubwele lwaye?
Obusu bwiwe buli nge kyesa.
-Ukalengekanaya ki kwe ukowa ekinwa "bit(t)e" ? -Eh inga, oko bitte yomo maghetse, namalengekania nyiti iwe, siuli owa aho nginje.
Kiowene, wasingya uka ni subiomuthima womo nda.
Endambi eno niyerikihuhania kyeritobola, sinyanzire eri huluka.
Esyo bundu moshika kanya, endambi nene neryo aba ka kombola mobakasirayo.
"Omughulu yo Ulysse akwa engumbu, /simutagherwe, eritha engabo eyi,/ omokikuthukuthu inianemu lir'ebitsibu biwe ebiomwirima, /akayililirako omo biro biwebikasa, / monasihere omo kyusi kyeribyaho ryaghe riosi. "
Nganyira, namabi kushiha akatambi kanene iwuwene.
Nyabindukira okokúlembe, okúli kutse niende bweghu bweghu ?
Isi kyabyakisendebele kiabanyamerika bassa, haliwe eritsuka lye syombanza okwibo neribugha abikalani bakahulawamo ba amerindiens.
Habya hatia, motwowire thata wa bana aba, aka bugha embere sye kihanda kiwe athi : « sianzire no mwana no mughuma oko bana biwe ina bya mu sosi. »
Nyiowe, leka nihike okomwiso.
Oyo wa kwa elimbere, abya mwira wiwe, nokwiholakwiwe lyalethire obuliye bunene kutsibu; nowa kabiri abya munya Ugeremani.
Yo Natana asubire habiky'esyo yenga isatu.
Omúnganga Smith awite bakoni banene.
Oyuka ş́iņgán'ebiro byosi oko misumbagire ye Kasino, yene Serekali.
Nero mobaka mu kuna; wanamata langir'oluthutu olw'awite,/ luka lu lwa thera,/ ilwabun'alassi, ibalu baletha abandi/ahonaho.
Erilengereranya emibere yo mwana lika leka itwa tikatika oko syombanza sy'ebihanda, nebighenderwako bino nesyo mbanza syangana leka omwana inyatha kula ndeke.
Uka heraya esyo ndambi syaghu uka tsanga tsanga nebisesani, siulhengakanie ngoko ni ndambi ikayiherera buyira ?
Ekyalekire yo Marta Luthere atumika mo kya herire esyo ndambi syiwe.
Mongana birikir'engurubani yabakoni inin'ebhiŗô yo mukulu.
Ekera yetu yomomibughe yatsuka amabihwa birimo miyamoya.
Yo Wilisoni ahiririkene, alinga yo Denis mwaka muhitanya.
Iwe! Scott ! Lhiha ekibabe kyaghe kino!
Nibwambu siwashi, Sarah, endundi yoluthehi olu ?
Mohangabya na kaghala kaghe sina ngatokire eribah'eroporo omo kiro kye byalengekanyâ.
Ngalengekanaya tukendibya ithune haghuma.
Hela ! Akawira mokámuhwerekô. /Obuliye Troyens ngakumakuma ebisihalire : /oko luhande lwa maghetse aka ilion kake,/ako nakulirye ne byala byaghe, mobamuhere elina liaye.
Motwalu twimia enyumba yeri ligha oko buli mwaka, omughulu twabya e Niwiyoroko.
Ngalengekanaya kanji kanji ebinywa. Elilengekanya lika asa, nerio nangana bugha hangenya.
Abali benyu bawite miaka mingahi kwe ?
Ekisosáno kyosi ki deswire, kye kisosano kye kwenene.
Ngalegekania nga silubanza nama bi enda luba.
Monayire oko konjé kwewa ba japoni, monanza kutsibu.
Owen ali hayi kwe ?
Eribugha omuka omokighugho, kikalire kutsibu oko bikalani bosi bomo kighugho.
« Wanabiri lya oko byala ebye vietinamum ? » «Nan, lyabya lyaghu lie kwanza kwe ? » « Mokiowene, nakwa? » « Inga, mokyasigha. »
Nyinashi kongo mowa bugham'emiakisatu yomongomo.
Omonjanja omothuthu, mwakani mbomberaya ati : «thuka sub'e Paris omorighologholo rino. Athi syanganishiha hano hali buliye injuwene. Kobine.»
Monabya Musosi omo birimo makumi abiri nomunane nomubik'akathébhê oko biro makumiabiri nomunane. Namo nyine omulembya weritw'ebinywa oyutakolire olubanza, kundi mo nyiteta hira ndami yeri kolakyo.
Ehakili syetu syeri bughatuti oyowakuhanjika anemukuosondya, ngamb'isyahwa, shika leta obulinga bu tsweka, sikiuwene.
« Simuli mwalunga, kwe iwe nomwanzi waghu?  » « Iyehe.  » «Uwessa ? Ngabya ngalengekanaya nyiti mwalungire. »
Omunganga mwaka ni bwira ati bani thule, naye monga ligha.
Omukali, erihúnga, endambi, endúndi bika binduka ngomughenda.
Nyi kwashi buli, ninasi ngoko sihutakire eri anzana na Hugo, mobaka kukasakas'okwiye.
Aho naho mwabis'obusu bwiwe omo byala biwe bibiri, ama tibita hali ne libwe aka bugha athi  : « Butsir'embere syaghe ! »
Nga handika esho nzakano esyo nite tuma.
Ughambire nga mutima waye.
Nama yihuss'eburo y'omúnganga Duponi inya nihawandi mabalya.
Ekithongole mokyabere n'olumbuka lunene omo misi satu yalavire, aliwe mukika labay'ebyo twabya tulindirire.
Miwako, ngakunganaya Kenny.
Nobuthabali, nihulikirira ebihanda . Abanya bwamerika mubabugha . Tuminye, itwe, erilusyamo ebialeka.
Wabya wabi subya esyosanamu omo byala bya Anchize, mwamu hekiriebindu oko bitiho biwe, ama laba omo mulongo wossi, aka sokeroko kitwâ kye Ida.
Lek'eriyibulya ebituruturu.
« Nangana yihandíka oko byosi, butsir'okwilholho. » ekyo ni kinywa kya yo Oscar Wilde.
Wangana enda haliwe usubule embere syesaha nguma.
No mundu no muyima syaruhusirw'erilwa omokalasi ember'omukénge alire.
Jim anzirwe nabandu bosi bomo kalasi kiwe.
Okokatambi kaghuma kaghuma, iniaka yiowa mobwiranda. Isiiasi ngoko obwiranda buka sigha.
Abandu baka hola, kundukundu, wamabithabo.
Omwilab'omo kighugho n'enda okweky'a planetoide, Pluton abiril'inabya mukumbira.
Unalengekenie ngasiwendi linda omunja kwe?
Mumbesa. Green mwanikangy'ekingeresa.
Eritsambiatsambia ekihugho rikandivya ryamuhung'okokihugho ekya kasolol'akeranzi ebikekolobokay'eribia ivangana lolia emulhiro erivia ivane mwikalir'ebithaka nerikolovoky'esyondulani syak'omwilabir'amathegheko wabowakera.
Owimbi mwakusulay'ekisenge akakola ekisiyisiyi ekye « really got you now » kyaba Kinks.
Kumb'ithwakolesya omundu oyowasibyo.
Nikisisesani kyenduli kya Carrie Underwood.
Wamabilhebia eriyitheghereria ryaghu, ighukandi lhebia ngokwekisanduku kinemo bulhi bunene.
Wamasunga omukalhi mutsibu iwamuthahia, ighukandi langira koghukandivia na malhengekania wemisango ndangariri erivya novutseme.
Ukaghenda noghundi mulume ?
Siwanga yatho, alhiwe wangikalhi'omokithumbi kutse iwalhender'omo kisenge.
Ukalhengekenaya ukandiniyir'omo masatha aya ? Subay'amathako waghu, ngakwambalay'ekiputhulhu.
Max mwakaniri'okobulhi Julia busanaki mwathasa oko kisendebelhe kiwe ekyendulia.
Namaswek'eribya sinangasyowa obusu bwaghe.
"namevuka esyondambi syakera" Oyo wasi ebinyume by'endekerano eyonindi?
Epeta yiwe ni mukulu owekivuthe ekyevithuthimbireko.
Erikaraba rikangwatikay'erikehia ekitsutsu kyaghe okomalhengekanya.
Okondulhia yeyenga, ngathwala esyondegheteghe syaghr sye hihia vusana nolughendo lulhi omoluparake.
Eribyaho nihighotseri, olwanzo ninzoli syaho, naghukandisyabiaho, wanamatsesibawa.
Mwabugha, uhebo yomufano, noko kuboko kwiwe kwamalwa/ kwa Androgée mokwalhengerw'eribindula engabo,/ mukwahamba okomuhereri omuyalhi owakalhire,/ okokikeke kiwe ekyabia kikalhelhetha/ omobusu bwiweobutsemesirye.
Thukimaya ebikarondibawa omwilabira esimu.
kusangwa sighutha somakyo, bugha ekyo wanzire.
«Mowahik'evufuranza ighuwithe miak'ingahi ? » «mulhere kundu. » « E Paris ? » « oko mwaka owalava. »
Vulhimundu mwakahahayira vusana nevihiaka evyerikinda.
Naghu ghuli'ekindu kighuma, wamavia isiwanzir'erihambikwa novukoni.
Ekihande mokikahwa omohathe omomitheghekanio isathu.
Erilangir'ovusu vwomukalhiwe vuvombire omovindu vyeranji eye vithi vivisi, kandi mohakavia amalwa. Kandi muhanya yoyo oghomo vithi vikahulawamo cocombre.
Mongayowa inamusulika omughulu emisango yosi yirya sulusuthawako.
Omulume oyu alhivusa kumbe iniavikw'omo eyika hulawamo formol, omughulu akasya hola.
Ahosi hakasingika ekindu ekyowene nge angletere, angulhe kikalhire erisungavyo kanjikanji evufaranza ovuvuya ovwe vufuranza.
Mathis mwakahangana neriyarondia'ekihande kyakaviri ekyo vundu.
Navia ngalhengekania indi mbin'omwanzi waghe anavi'inyanalughirirene, alhiwe kikathokekan'akavya'akuthakuthire!
Vusanaki ukasond'erighava esyongulu esyo navandu avoghuthasi ?
Ovulhi yenga, mongowa erivirikira eryo muhungo.
Omughlu navianza somera oko kighiro kikulu, ngaviangalavia ekirokyosi vutsira eriyatho emberesyamalhengwako.
Ovuvalhia vwamavia isivulhi ghenda, alhinga thwangongerye kugho.
Erilhengekania ko emithegheker'eyevisengula erivia iyangana vindula ekivave omomuvughe oweka evwanga eyiri ovulhengekania ovulhi endatha.
Okwivya ovuthaminya movwavia ndeke na Ethan, mwasungirwa Maria yetsanzakano eyolwanzo eyethathumawa eyoamusakira.
Mwakaghanyira mwalhiwavo.
Anemuyikas'eryusula eritselhewa.
Oko kwenene ngakubwira ngok'eribughe kwenene rika liha habihw'ebiro ngabienebyo.
Uyikandange, sighulhindire mundu (ngoko engoko yikavugha : humba oko munywa, vutsir'okwibere (okwinyonya)).
Thukalhebaya ngok'e France, kanjikanji, emithongo yehisimo siyivugha nemithongo yehisimo siyibugha nemithongo eye miviri siyilangira. Ekyo kikavalhethera erivia namalhengekania aghowene.
Hulikirira, lhebaya nerio sighuthengane.
Iyuwenewene akayisunga mombanzi omo malwa. /Akalangira omwirimia Memnon omo birimo biwe /ekiur'abalume biwe bamalwa'abekirima.
Ngayahulhikira e New York kutse ahandi handu.
"Mulhi hano erikwama emighambo yaghe". "Omo nzoli syaghu, mundu waghe!"
Omubughebughe omo bakolhi nobusondolhi sibyendihikya hayi.
Sinyinmulhembia wekithongole kyabo.
Ulhek'erikereberera, tahie !
Okomikekethio eyosyonzira kulhi emilongo ini kutse tano emike mike. Yikasungik'oko bithwa omo mishithu.
E Chine moyikabiraya  ebisighalhirya ebabakakolobokay'abandu abe britanique oko mwaka wekighonye kighuma maghana mwenda makumi  mwenda neririnda nerisubulhia erye Hong-Kong. Omobiro ebikasa ikasyaghuluk'oko abamerika omwiwathirirya obulhasi  bwabo  boko mikiki eye malhengera ryuba.
Dick mwakamba'ekisasamira.
Sindambi, balumuna, eritha embasa yamalwa neribirirwa'ebyakera ?
Unganyire kusangwa  namakukenderya  ukabugha.
Aby'awithe obulhi obunayikenze, ejipe nguhi, nebiryatho ebyeyighulu, nobutseme neribyangomwana oyo abiamumbesa.
Nangana kikungl'eridirisa erilheka omuki inia lola ehihia?
Omwana oyuwene  oyunikighuma ekyolwanzo lwabo.
John na Sue mobayithagha erithwa'ekighuma kyo kabiri.
Ngasagh'omo biro ebikasa omuhanda owabandu.
Ngakubwirakyo, nangakwithire.
Mike anawithe omwira wiwe oyulhi e Chicago.
Mwabuthawa na koyo muyahudi na thatha mushilamu, ekyomokikamuwathikya erikingula obwenge.
Kyekisomo ekyo Black atabalibawa.
Martha nimuwathi mubuya oyutsibuhire.
Nganalhithoka eritsapa ndeke, nangatsapir'ebisasamira'omomuhanda  owe  « Charlie alhihayi ? », alhiwe butsira Charlie.
Mierscheid atholher'ebihembo busana nerifumbulh'erisosekan'omo kathi  kerikokothia ebindu e Allemagne eye malhengera ryuba oko mulhioni  esyetoni nebighuma ebyerisombola ebye SPD omo pursenti  esyemilhenge.
Ukaronday'erikothi ? Kundi kuliki ?
Embere syebyosi, hakisiya erikanzya erikehi'esyondambi esyo mubiri  erihiraho'emibiri mihiaka.
Twang'igha ki oko ndeghetheghe? Yenesaha ebihanzikwako ebyanzirwe bikuhika eka, kumbe iwathibitha  eriya kokyabyo.
Nyikin'ibukire ahandumunye ngoko howene.
Simuhanda ogho mumbesa oyo ukalhengekanaya.
Sikwenene sibyowene nibya. Nimabehi omo bika binene.
Omughamb'oko mithumo  eyerikasa okwithegha eritheka oko yiswi eyende kwebisako ryabiri sombolw'omo rindirina.
Zut, kandi  namabithalay'engurubani !
Sighubughe oko baminyereri, mulume !
Kiro kikith'obuba ! Ughesa ! ebikit'obuba/ nyindi yowanga tokir'eri kania kubio ? /Ameso wahi okombanzeno angayire missonia ?
Ukabugha uthi nyinamwasi, alhiwe oko kwenene, mobanganyiryey'oko yeng'eyalaba.
King'obuno bwaghum, na uhulhikirire mwana.
Utherilhengekania ekyalyasunga eribia inyanga hikahomunabwire.
Ekithongole kyabandu kinemwasa kikabinduka lhiololhiolo.
Jennifer akayikandanga.
Kumb'iwalwir'okobulhengekania bwaghu nembundu syaghu : sibehuthaya esyombundu oko malhengekania.
Frank asomer'omuthahi owebihanda okokiyiro kikulu.
Abakatsopolaya basubukwa abakabugha bathi enyuma syeribugha  emibiri esabirwe omo mighanzo yeyindi, Jules mwaghanire kotsekotse  erilhiha olumbuka lwabo kuts'angabalhihir'embaghara yolumbuka  olwangabahere.
Mwana lyatsirighuma, balume?
Bamabibulhia omukalhi omuhanda wiwe owakatsemera okasubiry' athi  omuhanda owe sokola, nikubwambu ini mubelhesi !
Obulaya bwangatsuk'eriyihinga oko syombanza esikalw'omo busyakulu  obwabahimbani babo.
Embula yabya ikawa okoluthwe lwenyumba.
Jonathan Swift abiakanyilwirako.
Enyuma syerhum'erikuku riwe, nge France ne Amérique, mwaghithagha  erikala'omomulhongo'owalhihalhi oko Roussillon.
Thukandithasyongerya oko bageti yethu ngendo kabiri oko mwak'awakasa.
Miaka mighuma mighuma, okolulhengo lughumerera nabimbi, abapolitika  baghuma baghuma nabakalhi baghuma baghum'abaghambire, bakaghaba  ghabana omwikumayir'erihik'endatha syebyasibwe, na kighonye kighuma  maghana mwenda makumi abiri nomwenda mwabya ngamwaka oyo.
O'"buthabalhi" obobwithi ngemibiri eyesyo kumbo esyebuhyabuka thwalama eritsandia obuthabalhi obwakayeghemera nobakayighemera  nikabanga oko muhanda oy'owakasololo nakapundio eritsibuha.
Mubakungumula ebidashi ebya mabu awe Bordeaux omo mughende  embere syekyumano ekikahamba ebisasamira ibane mughus' amahihi ghokobu franza obwabia bukaghana amalwa we Iraq.
Omulume owemitheghekerere ukahamb'ekisomo mokwenene, omundu  owameng'akahambakio momabehi nabasondolhya bakulu bakulu.
"Alhiwe iwe, namabikuha, ô mundu nga Troyens ! /namabiyasula ebiro byenyu, baghanyire ebyaghe! "
Namaswek'eribia imomwambirikir'ewaghe yomulhighol'omughulu nabia isinyiriyo.
Erinarya Barry Taylor ryabirihulwa okwibya iwanga nabia musondolhia.
Nabiriowa ngok'olwambulwambu lwabyakwenene.
Wangabere mulhebya wangayilabirye mondulani nawanga buyire omomahanda oyo, bikathokekana wakayihambisirye.
Sibangabirikira ekikumbo ekimo kibuya busana kikakumba!
Ukayitheb'omughul'ukabugha uthi syasingene.
Sihalhi busosothia bosi obulhia kolawa.
Abaghuli bakakun'oluyi neringira omo buthiki.
Sighuthenge hake, omughulungakokothaya akarvante kaye.
Namatsema kusangwa'embula yamayikera.
Wamabiyiminshya ngok'abigha bomokiyiro ekyerimbere babiri kula?
Elena yo mumbesa mukulu kutsibu omo kiyiro.
Hamahwa mikera ndathu inyinasi Louise.
Ekiryalabaniki erihika okokika moghukasekaseka ghutia ?
Omusathi oyo wanzirwe e Noah ni Ellen Page.
"Sighubaghe Céléno, kuts'ebyubahisyobiw'ebyobuyira, / kuts'amatara aya  kokiro kighuma bikasyamera enzala yaghu ; / ebikasa bikandisyakuwathikya; uyilhindire ;/ okobuwathikya bwa Apollo obukanyih'amalhengekania. "
"Sighowire kohane bindu ebikahia ?" "Oh, mongaghenda nerio mongakiraya e Toast."
Namathikathik'okobyosi, nemithikothiko yaghe iyinemo.
Olughuma lomombanza nene omo kihanda kyethu ekyalhino, nikwabandu sibelhangir'ekihuho nganje.
Ukatsemer'abalume abowene abawithe olulhengo ?
Sithukingukere oko Thranksgiving.
Nakulolako kera ! Twamasala twasungana.
Abakalhebaya'erihunga nibandu banasi binzi ebilhebiry'eki ekikahulawamo géophisique, ne thermodynamique ne climatologie, alhiwe sibasikyosikyosi oko ndambi eyi kasyabia omunzia.
Wangasubir'omo bilheberio. Ebighuma byanganabya inibyakera.
Ubwenirimia'akabanga kerimusima.
Siwangaghanire, wanganathokire. Ngayisubay'omwiwe.
Iba waghe akabana ebighonye erighana  byesyosende oko mwaka.
Emipir'eyiringeyo yahwer'omo soko oko ndambi eno. Thukandi sababy'omo duka ngulu e Tokyo.
Oyukayisika kwakayithabala oyuwithe olukogh'olwe kidemokrasi'alhiwe  oyukalap'enyuma syabekipolitiki butsira iyuwenewen'eriyithek'omo byekipolitiki, isyathowa ekinywa «Démocratie».
Ebipapur'ebithir'isoni bikalhengekanaya ngebighuma ebika hulawamo concombre tueur  byangathogher'endenzishire.
Maria abialaghire oko lusak'olwabia lubughire luthi «olwanwo neribya  neriyikethera oko mundu mughum'» alhiwe oko kwenene ikikabugha kithi « nzaramathwe  eyehihya » omo ki chinois.
Banzire ibongeria oko birimwa omwilasya emilaso mihia eyo mutsere.
Tharilhengekanaya obulhimundu ngwabi'akakol'amalol'omo makangirirya  owe kifranza thwangana birye thuthi rilolo eryo "mithondeker'eyebinywa"  erimulhek'ayosungasunga nakyo.
Emibiri eyabandu nebiyiro bangasabir'ebyabakalani baka  lhengekanaya  imoba kokothia olulhengo lwab'olobughambulhirane nerisyalhebya  kyahikyabangakola.
Sibyendi syasima kundu ye William Christie busana nerilhighira kyenyuma  syemighulu hakuh'isathu ebighumaghuma ebyabya birimu syasuba  e France.
Yomukulu oghomubiri oweridondi'abaghuli.
Omu clown abya akakol'obusubiwe kithiakithia.
Ukandi habw'akaghanza buthuku kahia ekiro kyeribuk'amabutwa waghu.
Bithongole bighuma bighuma binawith'ebindu, alhiwe sibasi erikolhesyabyo.
Bikalhire erighunz'esulu kulhenga ngoko esulu yiyir'endendi.
Utheghekanay'abalume baghu. Thukandighend'omo thuthuthu.
Oko sahibiri, kumbenyiyitheke omo nzira. Bithe bithya, ingandi hika okwitselewa oko kikira esyongurubani.
Maria mwabya ngakwire omuthwe akasagha erisubirya okomabulhyo wa mwalhi wabo.
Oko mwaka wekighonye kighuma maghana mwenda erikumi nibiri, omusoni owe Autriche Franz Reichelt mwahol'akalw'omo gholotha eyerimbere eye Eiffel erilhebya ebihiaka biwe, erikothi ryamaghuluka, erithikola…...
Baboshi abake bake abomobakoni abemithwe.
Namasweka eribya isighuthayatho.
Abandu bamabyaho busana nerikisirania nikyamuhungo erithakulhirabo eyisinda.
Hé ! Mongowa ngoko unomwaghu. Ryanabya iryabirikutsandia eribyaho ryaghu eryeshombwa esikaghangaghanga kutse eryusulhia ekisanduku.
Emithahi eye righulhia yikaha esyombangwa syerighula omo lulhengo lughuma, eyikahulawamo kathali kendatha, okokiro kighuma. Eyikahuliba, yika habw'embangwayeri hulibwa.
Sikiyasibwe kileta.
Gabriel mwaholhera omo mulhiki.
Ukandi lheka inya lhira, mowangabughaki.
Aaron mwitha Elizabeth.
Abanya Britanique mobabindukira embanzi nyihiaka : Winston Churchill.
Ekyokyamabi ngasikikyathasungika oko mughulu eyo kusangwa monyithathegherania ebyalaba.
Abongeribwak'omo rina ryabughuma bawithe butsira erikaswa eringira omo bandu.
Ulhek'ebiritasi byaghu byomomufuko owemwisi.
Eribuka rye bufanza morithayira ekilhengerero ekya mabindulhikania oghobuthabali bwakera, alhiw'eritsandia omuhanda wakera owabikalani.
Omulwana oyu ahwererere !
Omulume owalwek'omuliki mwakaha erikundo ryengume ryoyulwe akamutheya.
Omupolitika Framand Bart De Wever ninyenze kulu eyo mokipolitika kyo bubelheshi.
Erino ryalumire erye nyuma, okomalhi.
Ebyobyathalaba, ebirora ebyesamaki eribya ngwindisi eyi kangabasenie busana nemiki minzi eyilabiremo, ngoko bikalangirika omo byahaha.
Holly mwathwa ebikabyokokyumano ekyerikakya emiki.
Mwakayitheka eluthambi syaghe omo bulhi ngendo mobyanga yowa inyiluhire.
Ukalebay'ebisesani omo byansongya nyisa.
Anne nimusondolhia owmasatha.
 Olhia awith'ebikirabyokomeso binene, ngangalheka iniabya ndimethime!
Sinzomene ngomwak'owa makumiani ! Alhinga kutsibu, ebyosi erilhengekania…
Olughendo moluthitha soha omusango owerisolola esyoranzi noko mwaka owe kighonye kighuma maghana mwenda makumi munani nebisathu nokondambieno.
Ngalhengekanaya ekyo ghukalhia kinowene okwibyaho ryaghu.
Obwenge bomunywani sibulhi hanganir'emberesya bakalhi yokindu alhiwe endundi eyolubutho, neyeri ghambia.
Mwakasak'embimbano akathalhi akowen'akonanga rondirye.
Olwanzo silhulhitha olwanzo, alhiwe omundu akitha olwanzo.
Miki mwakathoghera omo lwanzo lomundu mughuma oyo olhiasangana.
Omughulu nyiryow'omulaghe mongasonda erilhira.
Hane omumbesa omuririma mweyuwene. Omwespanyole muke, bameswiwe monene monene nesyonzwiri siwe nyinzi, nengobi yiwe nyeru, neminywa yiw'eyengwindisi, bikamuyiramo mundu wemiaka ikumi neyini, thatha.
ETokyo, omughulu owe mbeho akatsuka omo kathi kathi ko mukera wemisienene.
Abapolishi baka labaya esyokombakithi esyo burorotsyo endathandatha, busana busana neriyitheha eryabasinza omomuyi.
Sihathabya nekyamalwayo, nanzira (noluyi, noluyi).
Mughulu wamuhanda wahi ngogho abashire bakasondolaya esyondimethime.
Momwilabira ekika kikuhi kyekyo Yanis aminyiramo Maria.
Stop ! Siwigire !
 Akayirandeke Mickey.
Okwinze, erimba nerisatha nibyamuhungo.
Wamabya iwanzire iwalhighisya, ukalhesaya amalhengekania awaghabaghabene.
Akasosa omundu omwirondia oyuthasi ekyakasonda erirondia.
Bulhi mundu akatsuma busana nemighendere nikwa ukalolaya emulhiro ukakasa abandu nebihwahwa ebithe loko.
Halloween mbuya !
Omughulu oyo Tony abia omo kathikathi kyerikumi nendathu nakandi inianganakola kutsibu, alhiwe abya awith'engurubani nyihyaka, ekighembe kihiaka, nobundi bughuma obwebyumano nabandu basatha abakamuwathikaya.
"Thymète owerimbere, kutse obuhotheri bunene,/ Kutse bikabya bitya bikamuthuma okwitsema rye illion,/ Abagriki mobahereri'akabanga kekibuthe,/ omo bisenge byethu ebyo thukathandika. "
Kokweneneko wanabirikola ebyosi ebyo wanga kolhire ?
Okwibula ryenyu, eriyithekerania, mughende!
Hakuhi abathahalamu erighana omo byabayithi obughuma bwebihugho bukasubaya omwikakirya «ehingithi ehika holaya ».
Ekilhondero ekyesiombanza kyabiriberererya mulhigholo ekirango ekikaghanaya ibawaghe erimbala ekiputhulu.
Omombeho, nabyangaghenda isinyambithe biryatho kandi inyine mubugha omo minywe yaghe iyabiribya ngwindisi; twabya thukalangira emihimbi yaghe omwilabirya embalhe yaghe.
Obuhingania, ebirango byobuhingania erithuthila, ehihinganisya eryesi erike kokothaya ekihugho kyethu, mobiabulhirana.
Obuthond'obo mobwabugha  omubiri wiwe owe kipolitika.
Machida ni muyi owatsemesirye omutswangathikane owebyakera nebihia bihia.
Butsir'eribya mulwana mubuya, César abya isyawithe kandu  omo bumundu bwiwe kyatsweba athi'akyabyakyanzirwe.
Samy Davis abya mwimbi oyukalhire.
Oluthere olulhiokongenda lukabya ngalusosire oluthere, alhiwe  niluke  nakandi lukabya lwamuheng'okobandu abakaghenda omo ngurubani.
Koyo ! Lheka ! Wamangola nabi !
Ngalhengekanaya ukatsanga.
Ebisengula bighuma birimbondeka nakandi bikayithekeray'alhiw'ebindi  nibikalhi nakandi bikaluma wanamabipima'eribithulako.
Omomwanyenda werilhegha olubanza, akambuni mokakathek'ekengelhe.
Kokine kithya momughulu ngabya halhi okwihika'oko byosi  ebye inteneti  momughu ekikaghabira'abandu kikatsanda.
Ekumbo yaghe yeno. kyolobire : bakalangira ndeke omo muthima. Kyamuhungo sikikalangiraw'omo meso.
Halhi emibughe minzi omo kihugho kyosi, alhiwe eki Esperanto  kyonakilalo eriy'eyiri abakabughakyo.
Okwihigha esyondalhi  : mukaghul'akaingilo neryo imwaya  omo mbwarara. Ah, omukalaba omo mbwarara yosi muka yingila. Omughulu omuthaka ghosi  akalaba, esyondalhi sikasighala.
Wangabia mundu oyuwanga they'ekihanda.
Sighuheraye obwikirirya, hein ?
Namebuka'olwimb'olo, lwabya oko minywa  yosi omughulu nabia  oko kiyiro. Lukathusubaya mobambesa butsira'olosi olo…
Sighuyiheraya eriyikethera, hein ?
Namebuk'omulum'oyu… Abya inyakabugha ngwabia withe kitsutsu kinene! namukalhi wiwe abyagho molughobe olo, abya isyasi erihuna...
Oko mughenda, han'erisambiro erihekire'erina rya Albert Einstein.
Wangahuluka wamanbya ighunanziriwa mothia.
Oluholo lukayilhetha omilabir'amasu awa ghabaghabene alhiwe  ebighuma byendhulianibighumerera.
Aby'asi eriminyererer'enduhi omughulu aby'akowa bakasa.
Mongalangira'omo kathikabo e Rask ibiri isinabohire oko muthi, alhiwe  ebinywa bibiri, bikathambithe erihikaho ngabathe basomi, nabya  bakayeha oko makuha kwe syongume.
Wangalhethire'engurubani yawe yomo kisenge kyayo kya Enzo. Akakola omubiri owashikire.
Sihalhi ekindu kiowenengeritsangiroko mukalhi sikhalet'isoni okwihanasyo nerio kandi inyabirilhigha.
Abana banzi bakas'oko masath'awe bisesani.
Siwanga kima omo ngurubani embere yimane.
Obulhengekania obo munyambiani erihanzika Adam na Eva omwilabira  erihuka eryomolukanga lwiwe nerilolo rye ribindula'enzuko « adama »   nibughambu « kithaka », « nolukanga » lwibwe kukabugha luthi   «  ekihanyikwa », butsir'erikanzya ekitsuko....
Omundu akabyaho erilhengekani'oko kera, neriyikuna okobiri, nerisagha  ebikasa.
Erisyalaba aho, syahamulhirw'erihamba ebirimu.
Erisangana nikyamuhung'oko bughambulhirane bwabandu.
Sinangalhegha ebinimba. Ekibutho ekyeri sombola syo kyabirikuthukala.
Mohabere omughulu ogho mwagha minzi neritsur'omo kathi kabira ghulu naberu.
«Butsiriwe ngayiholhera. » « Ngasyasa oko matsiko waghu. »
Anawithe okolughobe olwengwindisi oko minywa noko mathema.
Koyo Green mwakambulaya'amabulhio awabiri.
Abandu sibikubwira ngoko ghusosire Audrey Hepburn?
Omukulu owe kikumala mwahamula'erikirya esyombundu.
Ngalahiray'erikubwira hathia hathia.
Ekihugho ekyebithebinduka kikabya nga nimubiri ghomundu oyukalhire  oyowakasawa erisigha'ako kihangikwa ekyakola ghundimuhand'erihika  okwiberererya ekihande kighuma'oko byaby'ayisoghire.
Sighuhir'olumekeke omwisaho !
James Allison na Tasuku Honjo babiri habwa ebihembo ebyo bunganga.
Bamabya ighukalhengekanaya ngoko kyekiyiro ekiker'oko kithumbi  erihulhikira omukaringiriria ngoko bangihira omubughe, nerio ikwa  ukandibya iwamayitheba.
Kikakokothay'emiki, akanditwahathia  ebighuma omo matako.
Neil Armstrong mwabya welimber'eri ghenda oko mughenda.
Bob mwahahayira erisuba eka eriyalhebya ekihindi oko kisasamira.
Abanzi bomabakolhi bakalhindirir'endihi yabo eryerukira endatha  kaghuma oko mwaka.
King'obuno bwaghu. Bithebithya, ighukandithibitwako.
Gabriel abia stone.
Oyukandisyatsunga ekiyiro kyethu nindi omughulu koyo Smith  akandisyalwa oko kiyiro ?
Erilaba omo kithaka morikathulhir'amathondi athanu.
Oko mughulu awaba Stalinienne, ababohwa babya bakabya bathumwa  omo mubiri eye lhetha.
Erithendi ghenda naye neriyalhir'mo kisenge kyethu oko thwanzire  ryabya isiri risyabya.
Ekweneneyinemuyithwala nasihalhi  ekindu ekikandishimaniayo.
Mohathekwa ekiminyereri omwikwamiria omwatsi oyu.
Omwenge siyoyukatheka erisubirya eritsemesirye, alhiwe oyukabulaya amabulhio aghuwene.
Akambuni kakakol'omubiri butsir'eriluhuk'oko saha ndathu.
Mafu, bimulebire ! abya akalhengekanaya omulwana inyana hithene, amabya inyakaghalawa, anga tholer'ina hunzwa !
Omwenzi waghu amabikubughako bibuya, neryo siwangal'ukamulhigha  nobutseme, alhiw'erimushima.
Akalitusu mokalabahakuhi hitswe hithanu oko busu bwaghe.
Monayowa muhanda namunalunaya oko lupithalhi, alhiwe  oko ndulhi  sibyabya bikalhire.
Ekithunga mokikebukay'akalhio kakyo kosi oko mwana oyuwa buthawa  oko mukera owakalhinda.
Erilhengekanaya ebothuthasi nebyothuthayitsulhirye, amabighumerera  ngoko thukatheb'abandi omughulu thukabugha ebyothuthe  lhengekanaya.
Ukandi bugha isighuyitsulhiry'erilaba bendulhia nerithimia ekisokero ngoko babugha.
King'obuno bwaghu. Bithebithya, ighukandithibitwako.
Ebyosi ebyo ukabugha byanganabindukir'okwiwe.
Aho hohabya  ebyomonobiwe, /hahabya ebyosi ebyakakolhesaya; asondire inyalangira /ekihugho kyosi erikukamira obuthoki bwiwe.
Omughulu nasyasyasunga  omwenzi waghe owaker'oyo nathaha  esyongulu syagh'erilwa emiaka erikumi  mwakanyitha bwaka.
Sighubughe uthi monyitha kulhalhirya!
Omughul'ukingira omo kiyiro, ukimana enyuma syekithumbi kyaghu  naukalhinda omukangiriry'athek'ehamalhi iyerikala.
Jules anmwasa akalama ebironda biwe.
Emiyi mineneminene bikathek'obutsambia tsambia.
Isyodubu ibiri esyomusohe sisisyatha thek'ekisandu kyasosye Islande, morikithawa, oko ndulhia eyo bilometere maghan'athanu oko howakakarabira. Butsweka bwe bihembo !
Wamathasyasom'ekithabu ekikyo buhiaka, ukandibya iwama bisomakyo  kasathu.
Emihumo nemirurumo eyamahigha neyaba birikirwa  biwe moyalhetha  akasabungyo.
Oko nzuko mobaghusa obulhengekani'alhiwe omulhisya mwakasabo erilhigha.
Abapolishi erikumi mobakathumawa eriya they'ekithatha ekyo.
Mwakasab'obughanyiri busana nerithendi shika oko kisendebelhe.
Omulwana mwakathula ekiyo kyomo kalhitusi oko yenga eyabia yalabire.
Wamabya iwanga thek'ebithabu kighonye kighuma oko bangi yaghu, aliwe wamabia ighunemo emilioni nguma yesyosende dika ghulawmo livres, inali nayaghu.
Jean na Pierre nibashire, bakalhebaya ebisesani omo rithunziryosi.
Mwalhi singiwithe oko ripolom'eryekiyiro kikulu, mongahikir'oko mwanya  mukulu omo kyaghanda eryerihemba.
Omwanzi waghe mwasir'esyethalaka namongayowa nganahathathane.
Oko bughathikya ngakulhemba lhemba, birikir'omutahwa !
Enzakya nguma, Marie mwasa eyo nyiri. Abya inyabiri kangabasania oko busu buwe kwabya ekindu kighuma ekyowene kandi ekyolwanzo. Bwabya bulhengekania ryerithegheko eryowene.
Omulhenge oghomusosi amakanzia ngok'omundu wiwe aka kwira mero  akalhira.
Ngalhengekanay'ebyonyiyithaghire bikandi yikola.
Omubohw'akabya na malhengekanya werithibita ngoko oyokamutsunga akabia namalhengakania weri tsunga. Nibwambu omubohwa angana thoka eriyisabula.
Bayard amabugh'athisabya kwir'obuba obwe birimu, alhiwe omughulu  akaghanaya olukanda olukalwir'omogholofa eyerimber'eyikabya  ngasiyirimo kindu, mwathibitha lubaluba.
Oyowabya mulhembia oghomulhiro mwabere, omo yenga, nerisombolwamo mukulu.
Nomuke oghomokalhasi ka Kylia syamwanzire.
Embalh'ewiwalhirire yikabya iyikimire. Yimathirire yamabya ininge ngenge, butsira nguhi. Bakabugha ambu yiseserirye, erikurwa, nerilheghayo.
Omulume oyonasangana mulhigholo ni Hiil.
Erikwamana nobusosothia obwe kiyiro Cornell, bukatsongerab'okobusu  obuka kangabasanaya hake buwith'esyo pursa makumi awabiri  okwighana hakuhi erisuyirwa kwilab'ebika kur'ameso.
Epolishi moyikeghaya e FBI okwibia babawathikay'erisung'omwithi.
Ekisala mulhir'omo luparake yabya ikabugha ithi "erikanda erighanibwe".
Abapolishi abe New York bambith'esyonzimba esyomutheghulhe.
Embere syerisak'emiatsi oko kombakithi, wangatsuk'eribumb'ekibuthe nobughuma obwe bisanduku endatha, noko ndulhia iwakangyakyo.
Oko mabulhio agho mubughe, akasubiraya luba, akasagha ebyo ghuthasi  kuts'ebyo nyasi muhanda kitsibu erikangya ekyo ngasindeke.
Omobughuma bwebihugho ebye bwamerika, yin'ebiminyikalo ebithe  ahandi ngebika hulawamo « l'Abus Rituel Satanique » kutse l'« enlèvement par des extra-terrestres » nebik'imana bughawa omo highotseri.
Omokibugha ekyakalhasi, omulwana mughuma mwaka thogha neryo  amalaka nge ngulub'eyo bakakera.
Omusumari omulhi akandithogherako.
Mwany'amalhighe omo mwanyenda wamaseka busana nobusu  owabulhighe omundu anganabya nomuthima owatsemire.
Sindi bugha okobyowamathek'alhiwe oko mukuyir'oghoghukandi lusyagho.
Kumbe iwakongoth'embere syeringir' omobwigha.
Thukalhengekanay'ukandibya haghumanethu oko yeng'eno.
Ngandiya rondia etike, nerio wamasonda, utheghay'emibutha yaghe omo  dakika nguma.
Mwakamubulay'amabulhio, alhiwe mwakaghana erisubirya.
"OK" ine omo Robert ?
Akabyah'omwilabir'abahimbani.
Mwalhi wa Earl owe rimbere owe Gowrie aby'akalhombotwa nomulwana  mughum'oyu yitheghererie nakandi owe ndulhia okwiyenomo butheke.
Abaghumabaghuma mobasir'erisyasangana nabira babo, nabandi  mobasir'erisyabakwanamisya.
Ukalhengekanay'erikwamirira omubiri oghobusohi obwerikasakira  erithwal'esyongurubani?
Alhiwe ngaloth'eryeryebuka obwana bwaghe nobusuko bwaghe  mobwangasira omo mwaka mughuma byolo eriseka ngebistrisa ebya mawa  oko kyuna eki, amalhengekanaya owekirima nawatha kingukere  awaka thimba  omo bwenge bwaghe.
Wamabitsuk'erinikenderia ngakubwirakwenene.
Omukengereghesania mwasung'ebyasak'omomalwa oko byala ebyo muhanya.
Thatha wa Roger Miller mwahol'omughulu abyawith'omwaka mughuma  na koyo wiwe mwalwal'enyuma yohake. Nibwambu mwakathumawa eriyabyana muyomba  wiwe Erick, omo  Oklahoma.
Sihalhi nzira syosi esyothwangabeririamo ngoko syakiriho.
Thulwemuno embere abapolishi bahike.
Sami,omusimb'oyukanz'abalume ngaye, mwakahulikira nyinya wiwe.
Monganguhaya eribya omughulu  owembeho angahika nerio ithwikala oko syo cerisiers.
Omughulhiolya abya handir'omuthima eribugh'ati nyi ul'engurubani.
Oko rikuha righuma erikayilangumula oko ndeghethegh'eyithusya  okwikoroghothario, morya subiryarithi : Eh, iwe ukalhire kutsibu naye,  sinyikiwith'ekindi ekyerikola.
Omuhand'oweribugha ebi'oghundi alhiabugha nimuhand'owathasi  erilhengekanaya.
Erilolyembere nikinywa kighambire. Nekitukutuku kiwe kyomabindulikania. Namabindulhikania oko nzighu siwe.
Olutseghetseghe lwangana banangwa ngekikere, alhiw'ekindu  kika  kikahola  omo buparathi  noluyi  lukatsuka  olhia  mundu oyusakir'oko byakakangirirya.
Indwe ngalhengekania  bithimbino siwasi  Nathan.
Wangabulhirye Arthur ebiryalaba.
Emisango  eye miheke  omo muyi wethu  ninge  ngesaha thuka lhengayo  oko ye Londres ne New York.
Omuhanganire owe kihugho ni mundu oyo bakathum'eriya theba busana  nendek'eye kihugho kiwe.
Moghukana minya ngoko abahereri abomo kombakithi  bakabya  ngasibiyira oko byumano?
Ghunemwendihir'emibuta eyiyohandi ?
Omukulu oghobupolishi mowa omusyakul'akasira enyuma siwe.
Lucie abiawit'omuling'oko munwe wiwe wokubokokwamalhembe.
Oko nzuko eyo mughulu owa makumi abiri, abanzi babya bakalhengekania Vénus ngakyabya kihugho ekya maghetse. Hathia oko mughulu owa makumi abiri  nomughuma thunasi ngoko  Vénus hiriko rinzi.
Omulume oyu awith'ekithuthu, musire wamuhanda  wahi !
Obughuma omo kathi keritsutsanga nebisokero ni mwatsi mulhi  owakayikera erihika oko biro byethu  omo  miber'eyabangeresa.
Nibyokobilhebirye iba waghe, dokotere;  alitho muhanda.
Wangatsukire walabya omulhenge imowa syahindana nekiku;ula kyabimbi.
Ngakulhembalhemb'erilhind'omo saha erikumi nithanu, saha  eyakandibya iniamabisubula.
Namaswek'eribya imoghukalhind'omo ndambi singaho.
Mongalusay'embundu yaghe nerio mongahutayayo.
Jack syalhisabiray'oko nzakano syaghe.
Namasweka ngakukenderya, alhiwe han'eribirikir'okosimu erikulhebirye.
Hamahwa birongabyenebyo, mwenzi waghe Sophie abiabiri huma  e Edmonton, e Alberta, ebwange Victoria, omo Colombie-Britannique.
Okwibya endeghetheghe yikasubokwisala, emumu yikasub'oko risire ryayo.
Mongasak'enumero yiw'eyesimu yoko kababe.
Mothukakol'omubiri eroilhenga erimusunga, alhiwe olumbuka lwabia  lomulwi wiwe.
Wangananyilhira ngoko wanzire, alhiwe sikendibya nomughaso.
Nyanzir'iwabughekwenene nakandi ngomushikibwa, sihabughawe ekinywa ekithilw'oko muthima.
Omundu mwakatsimithang'abaghum'abo kokikumula ekyabatheya oko polishi.
Rita nimwaliana wa Dan.
Eritsuka hatia hatia wabiri herya erith'ubaha ryaghu nerio uhithene. Siwanga lhinda hake nerithulhera hake?
Wangaghul'erikothi rihyaka eryowanga mbal'ekiro kio mkania waghu nabasungu baka tak'ikuh'ekashi.
« Ulhia laba hayi ? » « ngasir'ekabuno.  » « Ulwe ukakokothiayoki ? » « Mongaya subala. »
Ebitsumangi kobine ngerihunga; bamabilhangirabyo, ighukandyowabyo.
Namaswek'eribya inamakukenderya, alhiwe han'ebirikir'oko simu  erikulhebirye.
Ingirayamo erina ryaghu nebilhebirye oho wikere.
Sighuwithe kubio.
Ikwa kosikyabya kighuma ekyo bubuya obwe sanamu eyikalwa  okwihwetsya nokwekyo; abya monzo oghomubiri awabi'akathumanyisya  ekyuka.
Omukany'oghomusohe atsemesiry'erilhebya.
Ubeghere'erisigh'elidirisa lithia omghul'uka ghotsera.
Sami mwathahya oghundi mulume mulwanalwana.
Unasi ngoko sighuhamulhirw'erisungika hano. Huluka!
"Omwilabirya ehindu, erihithana ebyolusi,/  thukaronday'ahandu  ahuwene omwilabira Jupiter : aho obuholo bukathulhinda; aho ameso  wethu nobutseme/ thukendi syalangira oluhimbo lwaa Troie. / Mubyeho, muyitheghekanaye oko biro byobutseme. "
Lhethera Dan Andrerson mwakalusayaho ngoko Linda anganabia muthikatikirwako.
Nyinaasi ngoko Natha iker'e Park Street.
Sinyanzir'eriyatsanga, nerisighal'eka erihuk'akawa, nerisath'okwikindwa  nokowegho haghuma nabira baghe.
Omughulu asumb'ameso wiwe neriyikethera rinene,/ asanzir'ebyala biwe : " Jupiter ! mwabugha thatha waghe,/ ebiriro byamabya ibyangamulusya erihithana ryaghu,/ soma omomithima yethu, oho ! na, byanabya inikwenene,/ bereraya, omobughanyiri, bweritsemesya ! "
Sighulibirirawa nahak'erithumir'ebihembo byonyinya waghu ekiro kyeribuk'amabuthwa wiwe.
Kyowen'eribya niwanganab'oko byala kondek'enyuma syeri bindula  ehiseherero hio mwana.
Ulhinde hake nasighughende, ngakulhembalhemba.
Namabi'inangwith'eminda, nangasubulhia ebyosi, nebyendundi ibinemo, hakuhi ngendo kabiri.
Ngalhengekanaya sinendisyasyasub'omweki.
Alpha, bêta ne gamma nibisako ebyo bugriki.
Mwasung'omunya Egmont haghuma  n'omuranzi abalwibakulu babalashi bomwami Charles, inyanasi oko butheki bukulu obwesyombitha oko kithatha ekikendi berakw'amamlwa.
Louis ni mundu oyukabya inyanayibombekire.
wimaye oluthehi lughuma oluthemo kindu haghuma ne kisangulhio kinene . Thek'ekisangulhio kyoko luthehi nerioghubughe uthi « Abracadabra, ngendo kasathu epusu yomwirima » lhebaya...  oluthehi lwisuire !
E Chronique d'une mort annoncée ni birango byomusaki munya Colombia yo Gabriel García Márquez.
Nyanzir'ebyo mwanzire  imwaminya.
"Calchas anzire kolukimba luka yi ghendia :/ esyongurubani syethu syosi  esithawithe kaghala sikandibya oko Troie,/ omo syombimbo sya Argos  syangasyahuluk'oko maghetse,/ abagriki bakandibya nerisondia ebyerisyalheberiako ebihiavihia. "
Ngalhengekanaya obuparasyo sibwendilabukirania nakandi ngoko ukendilu ighuwana luba.
Thomas mwakabya mughuma ghokobandisangira oko kihindi ekye  mighanzo nebisako.
Thukatsemer'ehisim'omo luparake.
Sighunzighe oko luholo lwagh'eribya ilwanga lhetha bulhighe okwibyaho ryaghu; nilahiray'erilhigha owehihia oyu  ngiba waghu.
Ebikundo bikabikawa nemishiku eye nwilhi oko kisanduku erihik'oko mwaka owakasa.
Maxime abya isyanzire nomundu nomughum'eriminya ngoko abya mbanzi.
Ekiro ekyendulhia ekyo namulangiramo, aby'ambith'ekisomeko  ekyomutheghulhe haghuma ne mbalh'eyo musohe.
Ngabathahulamu abalhiathaluk'eribindul'omulaghe wakera, abakulubakulu bakasab'abandu erilhenza.
Ngalhengekanaya ni Sophia Lauren yulhia ngara eryerimbere.
Wasingya kundu oko kimbuthe kyomwibukyo waghu, Musyakulu Poppins. Okobulhi, moghukakokayemiaka 75 mulhigholo, kobithe bithya?
Kiro kighuma, omulwana mwabulhirana butsiri sigha lughobe.
Hano bakasaba omundu oyubukire.
Mwasombolwa momukulu hamahwa miakibiri.
Nganza nyilheng'erisyalheth'ekyumano kyagh'ekyeryeriamo ekiri  e Lyon e Allemagne.
Sabu abiribya kilo ekye FBI.
Busanaki embiso yaghu siyighenda ? lhekisyakingayo omo maghulu, thekahobulhi, nenyuma syaho ngandi lhebya ekyonanga kukolhera.
Sihalhi oyowangasah'endeke yiwe.
Nangabere munyi kiseng'ekyerilhiramo, nangabwirire abakolhi eribya  ibanga nakolher'abakalhia ibanemuseka.
Amabulhio mwabatsandya ko muthwe.
Alhinga, sihalhikindu ekikandibya munabwire.
Abaghuma baghuma banganayitheghekereni'erighalhia abokoyo  wabo.
Uthia !
Namasweka eribya imongambala nyithia.
Sami mwaswek'oko byo abandi banganzirire.
Eribya ihanganabanik'akabang'akerimia  olusende kumbe ihalusibwa  esyokombakithi esiriko emithw'eyekingeresa!
Ebyosi ebyo ukakola nimwanyenda werisagha ekwenene.
"Oko musango munene haghuma neryaghalwa ! /Iyehe, simulhilangira ekitsutsu kiamabehi; /inga, mwalhi inje ngalangira, neriteseka. "
Hum, hum !
Ngalhengekanay'omundu akasya langirakyo.
Liliana nirina ryomumbesa nakandi nibuke bwerye Lili, alhiwe Lana  rikakolhesibawa kanzi kanzi, rikabya ini kihande kyakabiri kyokorina  eryerisibiryamo.
Alan Turing, mughana ghoko mbanzi ghono malwa wakabiri omo kihugho, obuthabalhi bwabangeresa mwakabarura, nenzighe nenzigh'eya bandu, busana inyakathetha nabalume ngaye. Mwakasal'iniayitha.
Owekyandropolojia munyamerika Margaret Mead abiri bugha ngoko  sihalhi erilhenzyalhenzya ekyo mbaghara ya bandu abawith'omuhwa bakendikola.
Hali akakumula kake akakwir'obuba bwe kindu nekikumula kinene eki kwir'obuba bwomwirima, ebikasa, ebyakera, nebia lino, nokwibo bene ne bitsutsu biabo.
Monakubrwira ngoko sighutsange ngaka pusu naye.
Nikinda riling'e Pyrrhus. Omwisinga ryaba Pyrrhus, omusingi akaheraya binji ngo alia bana.
Henry anzire inyasungana naghu.
 Mathis alhi omo monde monde nabatahwa sibalhengekenye ngakendibyaho.
Sighusyaghenda eriya bwira abandi balwana ngoko wanzirebo, kobine ?
« What à Wonderful World »  nikighuma kyoko bihande byagh'ebyanzwa.
Sihalhi olwamundu oyukalhangira ndek'emyatsi yabene okoyukathula kuyo.
Sami na Layla babya bayithaghir'erisubir'amaha wabo.
Munabwire, nyilwenyihangirw'erigh'omulhiebithabu, alhiwe mongabuka  obuthuku ibwabirilhingirirana.
Jim nibuke bwa James.
Sihalhi ekikaswekaya ngerighan'omubiri ogho bamuha.
Sighubugh'ebithiabithia.
Mobakakol'efuto erisondekania omuhanya.
Wanganambwir'erighanza eryeposhitha eye New York ?
Ngaheray'ameno waghe. Ngahola lhiololhiolo.
Alex abi'akangothondoghwer'ekikulu ne ranji yakyo, mwalhi abia   isyalhiatha langirakyo embere.
Sinendisya lhighir'obulhigho eribya ibwanganakuthalhira.
Namasweka mwanzi waghe, nikinawith'ebinen'ebyerikol'omo bisenge.
Ngasond'erithum'omushik'ono e Japon omwilabir'enzira ya maghetse.
Sinyanzir'eritheba, alhiwe kikanyibera inyikyamuhung'omo bika bighuma bighuma.
Kumbe ihaby'emiatsi ebyalaba inobyananywa, abalangir'abatheloko, abakani'omwisumbir'ebyalaba hathia.
Songalhi waghe an'e New York.
Ngalhengekanaya sihalhi oyukandisya kubwir'omulond'oyu.
Jason amabimbirikira, mubwire uthi sinyiriyo.
Elupithali omuthahwa mwakamusomer'esyonzakano nyinzi syomukalhi wiwe.
Iwe… uwithe nindo nguma …nindo nguma…henene.
Ngaminyerera ngoko ekyonyirya bugha ngoko sikuhisesire, alhiwe  nimuhanda ogho nangakolhesy'erisukulakyo.
Oko ndambi nguma, nganabya neriyithagha erimathiry'omubiri oyu.
Sitwasi kandi ngabiri yithwakwekisandu. Bakandiyirakyo mokinimba.
Omubiri oyu thukalhangir'ahonaho ebighuma.
Oko kathondi eky'omulahi akalabwako, bakakasir'ehihia eriya thola  ekilope kiwe.
Erilyarsira ninzira  guma eyerihunamo eribugh'ebyosi.
Oyukaya halhia nindi ? Mwalaka omu sereja omo mulhenge munene.
Embere sy'ebyosi, muhiromomutwe wenu ngoko ni bwiti ! Embere syeri enda, king'emilango.
Ukakanaya ehistoria eyuwene ehiolwanzo.
Wamabi thalek'erikolamazowa, ukandi byomomwisi omustahi oyuwene owa kahuluhulu.
Wanganathoka erithwa ekika kyendatha ighuni mene ?
Sighulhirire nahake busana nomulumekundi ekighuma ekitholher'eritohongi'emisonia yaghu sikyendi  syakulhiria.
Sihalhi nekihugho kighuma hanisi oh'olwanzo lwathwa yir'abanzene  mobimbi.
Ekikulu ekya kambuni aka niyiburirako nerisiky'abaghulhi.
Amaseka, amahiyi ogho butseme aby'akasir'oko mbande syosi.
Hamahwa miakirinda, e Etats-Unis banakwamirire  Al Qaida naba Talibans  ibanahirikirirwe nekihugho kyosi. Mothuthithayay'omwisombola, alhiwe mothukayayo kund'inilagha.
Hé,  mohakalabaki ?
Sinyasi nendimethime nguma.
Hakuhi erilangira ekitsutsu ekyengoko, momughulu ine kighuma kyoko bibiri mwalheka embundu yiwe embere alusaye erihi.
Ngabirikira okoluhande lwa Simon.
Sighuyire ngosiwasi erisatha !
Ngakuh'ethike yaghe syendisyahikayo.
Ebihanjikwa, omobuthabalhi bosi bwa Galactique, babya ibangana thuma esyonzakan'omwilabir'ebyanya binene.
Lhinda, isiwayihithirayako endatha !
Mwaluh'eribya musosi wendioka nahathia akalhigha obulhibulhengekania obobakatheka, mwalhibwangabya ini bobukiru.
Sinyithathoka eryasa busana nembula nene.
Lisa mwakabwira Marc eribya inyangabya akahira ebyosi byomwisaho.
Ebisako bimberembere bithanu ebyerikusonderiak'omo intaneti biobiahi ?
Ngalhengekanaya hano hakandisyabi'ekibuth'ekyerimaniakwesyo ngurubani.
Oko mughulu wiw'oghosi, emighambo minzi mihiaka moya laghalaghanika.
Ekyo kyangakukendery'erimba obuwathikya  oko mbanza nguma nguma  esyongasunga?
Wanabiri sigha engurubani yaghu iyinakingulhire namakingulhi?
Wangaberererya ebyoghuthe ghekerenie.
Obulhengekania nikindu ekyongalhenga erikaniabulhi busanaki  bulimundu akalhengekanaya nganje.
Bingahi thwasi bike, thukasala twalangiraby'omughulu abana bethu  bakatsuka eribulhy'amabulhio.
Bakalhebaya omukalhi mwenge ngoko bikanabya oko kyumano  ekyowene : nikindu ekyo ko kabine, ekyobakangaya oko batsweka.
Ha ha ha ! Wanzir' iwitha esyonzuhere syosi ?
Omughulu nikina humula, nyikina with'eriyikethera.
Erilabya erithemo kindu erye bi pupé rikanyith'obuba.
«Namasweka, mongakubulaya ekibulhyo ekighondire ? » « Iyehe, butsir'ebyo. » « Nero busanaki sighuthasubirya ? »
Ushighe omulaghe waghu enyuma syeribiyirenga.
Unganyir'eribya namabughekwenene ; obusu bwaghu sibuthasa omo bwenge bwaghe.
Nabyangamulhinda hakuhi omo kithondi kighuma omughulu asirayo.
Omundu oyu ali ndeke.
Ngalhengekanaya eryatho siryendithogher'omo kihunga ekyama biyikangania!
Ukandisyalangira, kiro kighuma, ukandisya sung'olwanzo.
Jules abi'akayowa ngakunirw'erisung'enzira eyeri londa omusango.
Nihandu aherihond'amalwa. Omughambo mughuma : eribyaho.
Erithalhangira obusu bwiwe risa rikanzemesaya.
Nikirango ekyakabiri ebilhebirye obuntombe.
Bikathokekana omugheni omo kiyiro ekyoholuthambi nikalwana kabuyanga.
Nick akaghonera olhiamundu oyukalwa  okomulhongo.
Nyamuhang'amabya inyabiri tsumul'ebihugho namathabalhi owa kasololo akesyorayi nakakapundio, eki kikasond'eribugha kithi abirithakir'abanya  Vietnam, abiraghulu abe Afrika eyekabuno, abanya Iraq, abanya Afghanistan, abanya Vietnam nabanya Palestina ?
Lhib'ameso, fishito, siwenditselhewa eriyatho mbolhere.
Nilhenga eryekipolitika ekikangabasenie, nekiryendatha.
Nyinasi Jim eritsuka omobwana bwaghe.
Erithendi tsomana ebyakera, eriyibuyirira hake obobiri, bakasonda  eriminyerera ebikasa.
Eyalhi ryasira omo luhabwa lolubutho butsir'enyuma syemyaka minzi  eyerighamo.
Ngahulhikirira omulhenge wekithabu ekikabugh'oko Harry Potter  haghuma nakanimba ako namabighula.
Ekyokika langirika oko busu bwiwe ngoko alhino bulhighe.
Erilwah'omulhiro ghomunya mbani, okwithusondola, butsira erithika thika, / ebwang'eyiri omushithu owe Ida ikakwam'enzira eyikangabasenie, / ikalolay'emulhir'omokyanya kyemighenye,/ ghus'ekikumbo, nakikaherera  oko meso wethu.
Omughulu ngow'ekinywa "emitsie" ngahulukaya embundu yaghe.
Ngayikethera ngoghunas'ekindu ekyondulia ekyonyanzir'erikola  iryerikuthonika .
Yomulumuna owamathwe yoyuthowene oyonyithenatha sunga.
Omughulu oyo alhialaba ndambi syahi ?
Noah atsemire kutsibu busana nerithendi sab'obuwathikakya oko mundu.
Wamabya isighuthalwa omo kyegher'omo mathondi athanu, ngathwa  amaghetse awahuhire!
Nyirinamaha ngoko thukayitheghekania eryasa oko kisendebelhe.
Bwir'abandu abo uthi balweho, kusangwa erikopatere rika takerikimiraho.
Balwana ! Mulhinde !
Omorighologholo rya mulhigholo monalhebiry'ekisesasani ekyaba Allemand oko mitheghekerer'eye Arte.
Obughuma  boluhabwa nemikera eyiryathekawa nomundu mughuma  kutse nebihande binzi kyangabia ikikaya hika hakuhi 7500 esyosend'esye  bulaya oko mwaka.
Namakushima oko byoghuliakol'embere.
Ekipya ekyabanya Japani, abashingan'oko lusalhi olwe kihugho, mobasubwire nobutseme bwobuwingi.
Epolishi moyikasosothay'ekera eyomundu oyo babyabakathikathikawako.
Omutsamu amahola alhiwe syathayilhetha.
Sinyitha sweker'ebiryalab'omokiro kilia.
Amabu anonangahiragho hayi ?
Nyilwe ngasond'erikuthulak'omo kinywa kighum'oko biryalaba.
Omusondekanio « wogholusi » bikathuma engendo yerimbere ngoko omusondekani'oyosyatholhere okokisengula ekyabanya Chine, oko biro bino.
Ebyosi ebyowangakola, nilusyamo endundi omo kabang'ako  akathesungika.
Hey, namabisung'obulhengekania obwiwene.
Syendi balwako, omo lukuratho lwo mwirimia,/ oko mighanzo eye syonzira ngengenge siyilhingiriranaya emighanzo yabio. /Neryo mwasub'ahaka hikiriramatho, nerihab'akasamakiwe.
Ukal'ebay'ebisasamira byaghu ebyowene.
Namabya ngangalangir'ekindu ekikalhire ngokinemwasa.
Marie amasung'omwanzi wiwe oyutsemesirye.
Kitty awith'emiaka ikumi nibiri nasyanga soma.
Omuhihi oyuwene akahik'oko ndulhi embere haby'erikakya.
Namasab'obughanyiri busana sinyithalungasubirya.
Mwalhi erithaluka eryemisulusutho rinabere nyariri, abaghumabaghuma  bakinawith'erikirirya.
Ngalhengekanay'ukatsemera hano.
Omunya mulhongo, omwirima riwe, akakula hake hak'esyokumbo  esyekithaka, nekwenen'eyoyithatheka syasibwe ahosi.
Emyatsi eyoluholo lwamughala wiwe muyabya bulhighe bunen'okwiye.
Raphaël abya mundu oyu tsemesirye.
Namebuk'erisunga Sami inimunene hake, alhiwe sinabya nyilhengekenie ngakandisyaneneh'athia.
Eribuhekwenene lhika lih'omokera.
Nganyire, omusungu waghe anemuyatho. Usyasyas'omonuzia, kisikishi.
Sighuthowa, kwe ?
Erisung'omubiri, omo nzira esyeribyagho nerisubirya okwinyithagha rya  mukalhi waghe na bana baghu !
Wamabia isighuthatsema, ghenda uyahumulhire ahandi !
Kabisa, ngabuka luba, nibwambungayatho, halhia.
Ekibugha ekyerikirako kikandi tsuk'erikolhesibwa hathia hathia  omo mayenga malhebe.
Mongalheng'erikanzya kindu kighuma.
Omukolhi ghobulhasi mwaka berereraya  ngoko  kyabya kiwithe  ekihuthalhe oko muthwe wiwe.
Amalhengekania waghu aliahwa.
Kyolobir'eriyithagha ekyowanzirwe ngabakanz'ahosi ibasikiryekyo.
Erihingani'engurubani e Chicago eriya e New York.
Nyinasi ekumbo eyabatheke ?
Tom abi'awith'oko ranzi eyoko minywa ahosi omo busu bwiwe.
"Wangananyikaniria kino?" "Sihalhi ekyerikania. Nitholi, naritholhere'ithwa kwamasyo."
Eribya nyinya renarde abi'akalhinda, inyana hanga hangirye, eryasa  syomwana wiwe inyanuswire mwerithw'amaha, mwatsem'omughulu ahika mwasond'erilhira namumukola mumutsemi.
Mongathek'amasubiryo aghowene ghoko mabulhio.
Bakakolhesaya ebithond'oko kilhebiryo, nebikwarari oko kwenene.
Sithuthow'eribya iwanganasyarondia busanaki Bernadette Dejeu mwithirwe.
Nanganasondolhia ndek'ekiyiro ekirimo abigh'abandu makumi ndathu.
Mokikanyilhira dolare makumi athanu erikanis'akaghanza buthuku kaghe.
Mohakaby'obwithi bunzi, oko mwaka owalaba.
Ebighobe bisa ebyomunw'ebyo aba polishi basunga oko luyi byabya bya kylia.
Ebihugho bibiri bikaghaba bilometre maghana athanu ebyemikiki.
Nyinasi abaghuma bomwinywe banzire ibasubir'ebindu ngokobyabya alhiwe sibyendi hika.
Abathahwa bakathek'amabalya mbiririmbirimbi erilw'oko makoni.
Dan nimukulu omusubirwak'oyuliokonduhuke.
Bikandisuba byol'oko ndulhia erisubyaby'oko ndulhi erisyasuba mubyo muthwebenebene.
Ubyehaghuma kutse ngakwita.
 Okolulhengo ngayiminya ingowenewene, oko lulhengo eribyaho ryaghe rikabya mwekyakakala.
Ngakingula oluyi ngalangira abalwana babiri ibanimene ahaghumerera.
Amawa muma na Annie mwalhira kinene.
Amalhengekania waghe anahambene hake nawaghu.
 Nimughuma ghoko balumuna abuwene abonyithenasunga.
Eribehera omo malhengekania waghe, mongathalaya erimana ryaghe.
Omobiro ebyerithendiyatho, eriasa ryaghu, ngalhengekanaya.
Tommy mwathathok'erisubirya oko kibulhio ekyo musango owendulhia.
Kingula ebisasamira neryo ghusombolhe kighuma. Uthuthaye oko "ukingulhe" erikingula ekisasamire. Uthuthaye oko "Erilwaho" ukasonda erilwa omokikolano. Ekindu "Eriyitheka ryekisasamira" kikakuwathikay'eri langira omombande syosi.
Ghenda uyaronday'ekyumano ekikahamb'ebirimu.
Hathia mowamabughakubyo, ekiryahik'oko mundu oyukakolhera hano niki?
Omughulu nikisendebelh'ekyomwebuky'ogho mundu mughuma womokalasi, omukangiriry'akatsapa ebelhu yokokisayi.
Ekisengula kino sikithakola ndeke.
 Wamabya ighunayithaghire eribya iwangana sungana naye, mubulaghe ngawanganamusunga ghuthi.
Nyithithasaka eribya inanganayibughirira, iningabya musire.
Omuhanda owerisaka nilubanza olukalhire oko kihugho, ni, oko ndulhia, obusubwakyo.
Wanzire inabugha ?
 Carl abyangatsemire.
Omughulu nindambi eyerikokothia emighambulhirano, Jérôme akalangirakyo ngakaikalhire.
Erithalhira ebanzi rikabya inimikolhere eye bikumula ebyobuniyi monzira eyeriyira olumbuka.
Erikangiriry'eryerikakya emiki erikabya ngariri omo kihugho, butsira nerisyathikathika nikaghulughulu.
Ngathek'ehishimo hiwe yokomuhanda owe rock.
Abasosothia bakabugha ngani «sangana ryomuthima nesyosende ».
 Omundu mwakasond'erikuluka e California omughulu alhia sonda erihamb'ekirimu ne nzoka eyolukanda.
Subula luba, ngakulhembalhemba.
Arthur awithe omubiri oghobutsibu.
Ah ! mundu waghe, nganditsema ukabya mukalhi gho mulysya neribya muhimbani wethu.
E France, sibethwa emiheghe alhiwe omuthwe.
Omundu nibighuma nakandi ukalusaya ebirimwa.
Obwira, mumalaika waghe, bukibirirawa ebiyithagho nemithakeko eryo butseme. Enyuma syeritheka binzi erihikasyakiwitheko, olwanzo luka sal'erihabike ko luka bana.
Emyatsi mighuma mighuma eyo bwaghe yinayi sosire, eyindi, yibihunga ebyeryebuka.
Emilhioni nguma eyabakahamanga babyababiringira ebulaya oko mwaka webighonye bibiri ikumi nithano. Nilulhengo eritsuka oko malwawakabiri omo kihugho kyosi.
Namasweka eribya eriyitsinga buyira rikandilheka inyithithaba omulaghe waghu.
Mobakatherera Johnny Hallyday rye hesimu hiwe yendulhia.
Omughulu balangira Yesu akalaba, mwabugha athi …
 Kindu kighuma kyabya kika ruruma ekilhebiry'ebilamier'oko ndulhia eye kisendebelhe, omughulu athender'oko nusu eya matsuku nery'okwighulu kwiwe okwamalhi mukwa bunzukala.
 Okulhembe kwabia eririma erye bithi, noko kulhi kwabya eririma eryengano.
Omusosi mwambirikirako nomulangiri.
Ekiminyikalo ekyerimber'ekyerilhengemerwa ryerilhengekania omubughe ghoghundi ghoghuwene. Okondulhia omubughe waghu bakabulhirana.
Unayilhighir'erithendilhind'erihika omongyakya?
Unyihiremo amaha : ekisubiryo kyoko kibulhio, ekyo sinyasi, alhiwe nandimulhengekania kukyo.
Obwira bwa Rogers nakoyo. Smith mobwa laghalaghanibwe mulhigholo.
Nikyandundi erighenda omo mughenda.
Mwakah'erina erithuwene nebighendero ebithuwene okobapolishi.
Mbiso !
Omuhesano aby'athwire kyakathumire inathwa eyiswiyomugho neryo monasya kolhesya omuhesano waghe oghomomufuko.
Nganyire, monyithitha kusakira luba.
Awa! Bulhengekania buwene bwahi.
Mohangathabyaki, siwangibirirw'eriseka.
Emiseku ikumi ikumi yaghuyeno, mulakirwa muthaku, busana nerinyaryaghu okomawa waghe kwahisi.
Maxime mwalangira Marthe inyanemulhindirir'ahalhi esyongurubani.
Koghuna huluke.
E F yamabya emwisi syebikaheka esyondengo omo kyanya kyobuheki bwekwenene E, nibwambu F ne F nibyeriongerwako.
Bulhimundu nimughenda na anawithe oluhand'olubiseme olwathikangaya mundu.
Paul ni mundu oyutsemesirye kyangalheka bulhimundu ghosi inyamwanza.
Nimumbesa munene; ambithe ropo yo musohe nakapira komutheghulhe. Anawithe noko mbalhe eyowowene nehiryato.
"Mwanzi, asa ghuyetho". "Iyehe, butsira hathyahathya. Nangana syabindula milondo mighuma mighuma yoko Tatoeba".
Unganyir'eribya isinyitha subiry'oko mulaghe wa ghukoluba, nyilwe nyihathathene.
Nomughuma ghokwithwe syabawithe bulhengekania oko kyangabere.
Ubyenerihik'oko saha ndathu.
Sindinathow'erisonda eryerihiraho ebiyiro byenzwange.
Daniel abiribya nomubiri oghuwene.
Sighuthasyebuka ohoghulhia hira olukingulhi lwaghu.
Omosaha nguma ne nusu ngandibya nomukania haghuma  nomukangirirya.
Hmm ! Inga, nyinikiririebyo.
Sighusub'enyuma!
Mathis mwathithalheth'amakingulhi wiwe.
Omughulu babirihik'omo myatsi mwemwisi, eriherya ebyeripikapikira  rikalhethera oluholo lomuthima, nibugha hathi erithendi tsomana kindu  kalhenzy'ebikathula nebikalhengemeray'abandi bandu.
Banemulheth'eribya inyanganaya bulibw'amabulhio.
Hathane hobuwathikya bwaghu, mongasond'eribugha oko kasalhika masatha.
Sinanga vuhga nyithi Mulumuna Kelly mwabere neribyaho iyobubuyirire.
Ngalengekanaya ngo siwendi bwiramundu ngoko muka nyisunga nyika lwir'omo mbimbano eno.
Oko ki heka kiwe kyabya kibuya / akaya hali Paphos, ebirasa, amawa mahia mahia/ nebirasa ebihwerere, amawa mahiamahia/ rikahus'ebikumbo biayo bibuya.
Okolundi luhande ekihunga kikathogha nerihola nerihola ne viro. /Syondimetime ngatsuka eriyatho : / navya isinyasikyo.
Umbirikireko wahika.
Thwangusangwa ithwa ithwimia emirimuyethu mingi ngabasire- mbino erihika omughulu thukandisyabya batsweka ngabo.
Omulhembya mukulu mwakola omuthahi mo muviri owahwererere oweritsopolhia evighuna vihiaka.
Thuvughe thuthi ngoghulhiayayo nangoyathasyasungikayo nembula ngoyiriwa.
Omuhiyi mwaghusa oko lape yomomushithu neryo amavalhiayo oko metre nguma okomalhi, nokometre nguma okokulhembe. Omomighanzo, elape yavirihola.
Avakalhi avuwene kanjikanji nimbiani nekulimu.
Mwaghanire omuvala wobuwathikya bwiwe.
Mwasub'eka erilaba e Hong Kong.
Muhulhikirire, mwamanza.
Wamabisibibwa, mwanzi waghe! Namatsema ngaby'eka !
Omomathondi manyothonyotho, mwalhebya ebyanga eyiri oluyi ngakurirweno lwanzo, nameso  wiwe, butsir'eri thikathika, molwayikurira  omomeso wa Rodolphe.
Théo aghotsere oko butar'akasamalhir'ebisesani.
Siwangalu ghukathwa esyonzwiri syoluba luba.
Olukingulhi lwaghe olwe USB lulhimo hindohondoho hiehihuka.
Namatsem'eribya sighutha birikira Hugo.
Ukandibya nebihembo byaghu binzi omo mwebukyo weributhwa ryaghu.
Thwangasabire Kylia erisubula.
Abalhasi abaharabu nabanya  Algerie mobakaghus'amasasi oko balwana  abalwe bakayitsatsang'omo ghenda. Mobakith'abandu ighana righuma makumi abiri nomunani abakabyle namubakayira enzighe nenzighe eyaba kabyle mobirema.
Unasi erina ryaghu ngoko mobika hulawa omughulu ghomuthondo  awakalhebay'obuthabalhi?
Omughulu wamalwa werimbere omo kihugho « Anne of Green Gables » moyaghabirwa oko balhasi  nobuthabalhi obwe Pologne eribirirabo  ekikalhek'ibalwa.
Shikangaya ndendi yosiyosi eye siasa.
Olubundu lwethu lwabi'ilune mulheby'abana bakantsangir'omo ngenda.
Stephen Colbert ni mundu oyuka heray'obulhengekania.
Abakolhi mobaka ghundulana nabatheya.
Ulhimusir'eriyikehera ekithawithe mughaso ekiringa eki, mundu waghe !
Ebakora yembundu eye Amerika nimbundu eyikalhirenge mbundu  eyiyeneyene, ngesaha yikahutibawa nebyala ebyakaghala.
Ogholukengerw'akalhinda.
Ngabya ngalhengekania kanzi kanzi abigha bomo muthahi  oghobuthahwa ngababya bemikaka  nabandubobawite miatsi nene yeri kola. Erihik'omughulu ngakusunga.
Oyukayamubana, angayitheghekania erilhindirir'ebyomusulo, kanzikanzi  olukanda, kuts'eriyilangira eriyilusya kwa mathondi.
Thukasungana omo mwaka muhia.
Nakandi  Hamilcar mwahuluky'obulhasi oko bulhi kyumano ekyamalwa.
Nimundu oyukalhire.
Abe kisasia kobane mufumbulha emibatsi mihiaka, han'eriyikether'oko bandu abalhi omo mondemonde.
Soma oluhande oluka berereraya wamabya ighukaronday'omubiri.
Sihalhi nomukengereghesania nomughuma oyukalhangir'ebindu ngoko biri. Amakolabio, isyendisyabya mukengereghesania.
Mongathogher'omobuhya ubuthasi ebye bulaya yibisire. Nibobwenge, alhiwe butsira bathwenge.
Bikabyaho biro binzi, nerio ee sawa, alhiwe sikola kundu!
Engyakya syerihendariwe na Luca, Marie mwabia omo mughenda omo rithunzi ryosi. Mwatha thegh'amathwi na mwathabya no muhwa werirya.
Bulhimundu abyanzir'inyasombolwa mokafurunalhi.
Wabia ighutsmesirie kundu.
Chut ! Ngayatho!
Ubwire obulimundu oyowangasa uthisindiriho !
Mwalaby'endambiyiwe yomokirabo akalheby'abakalaba.
Mongow'olukanda oluthe lwathabya lukasir'omukabikawa engurubani.
Sithubiriraw'eriyanguhia eriseghery'abalwana bomokibuthe  ekyerighambulhirana, aho bakakaniraya.
Wamalhek'omundu inya bugh'athi nibyolo.
Nabya inyirimuthikathika oko kwenene.
Nganyire, sinyitha kuminya.
Wamabiyisunga omo muthaka  ighune mutsingatsinga, ukandiyithogherya  ghuthithathenga.
Syathatsomana ngokomwaka wa makumiani.
Lhekeritselhewa!
Wabya ukabulhi'abakolhi baghu erikuh'amalhimbuko.
"Ulhiaho erikwam'emighambo yaghe". "Omonzoli syagu, mundu waghe !"
Mwamabana ahoki mondulhia yekinzamen eki ?
Obulhengekania bobukiru obonyiryowa omughulu werilhek'ebyalaba ni  : « Omundu syalhibugh'athia. »
« Aba Ekose  bakabugha bath'iyehe okwighaba obuthabalhi obwe  Britanique ». Nibighuma ebye misondekanio eyakolaw'omughulu owe wanzirendi.
Eribya mundu oyukayitheghereraya ebihanzikwa kumbe ihabya eri soma,  alhiw'eribya matheghereri, kumbe iwigh'amabehi.
Kiro kighuma mibughe minzi eye bulaya yika bulhirana, ekiro-ekyo  obulaya-ngekinya kye mikolano- sibwendisyasyabia.
Sinyithowa ekihand'ekyakani, kikalheka inathasyasoma.
Mwakahamb'akalhitusi komo byala bya malhembe.
Wamabya imowanakwamir'esyombitha syabathahwa, siwangaber'omo mibere eyo.
Obutheke mobuka musagha.
Ekindu eki kyanga kokothibwe omo kathalhi akeritsur'oko mwaka  awalaba, alhiwe sibyanga syathokekana.
Eritsuka mulhigholo nomowir'esyongulu.
Abasingisano baghu bangasekire oko mikolhere yaghu.
Wamabya iwanzir'iwibirirwa ebyosi ebilhebiry'eririma, usake ukebuka.
Mwanya ekihanda ikyalhisibwa omomwanyenda werihakyo ebinywa  ebyuwene.
Ngalhengekanaya Emi syangasyatselhewa. Namabi luh'erimulhinda.
Mélanie, mwabugha atia oko mupishi, wamabioky'enyama omomitsang'eno, busan'obundu  bwanabiritheghekanibwa. Omumbesa syendisyahangan'embere syenusu yesaha, na abiakaly'oko sokola… Yaa! Kikandi swekya.
Abyahunerere alhiw'eritsukir'aho aghendera e Fac abiribangalhalha.
Enzighe ne nzigh'eyabalhashi mobalhia omobukuthu ibanathimbire oko mulhiro omokambikiwe.
Muheghul'enzira … bakandithibitha!
E New York omundu akaghend'omongurubani erilwa e Washington.
Ghusosire omusosi.
Rabah yolhi'anemusubula.
Ekoyenga eyalaba, Thomas nabirabiwe mobasathir'okomupira owebyala.
Rihunga erye Faou siri theba alhiwe rikathangirir'embula.
Sakahano hohoghulhi, ngakusaba.
Ngonyirya kubwirakyo, nangakwithire.
Das muss während meines Aufenthaltes in Australien passiert sein.
Oyuthalhya hera okonzira yiwe nindi erikwama, omwigholo, omomithumbo yenzira yembwarara, eropo eyika piperera, olukimba olo musohe ahonah'olukaminyererawa omo kitsutsu ?
Butsir'ekyokisa, ebindu ebyerihingania byabya bikalhire ngahosi.
Ekindu ekithethengana kyangama kwam'amasenyerezi, alhiw'ekindu  ekiriho kyangana tsweba.
Omonzakano isathu, enguma yasakirawa : okomubundabundirwa sikofu N. ; eyakabiri  yabyaya  : oko mu Compte P. ; eyakasathu yabyaya : oko mulume D.
Sindi Charlie.
Erilaba oko kiyiro kike rikahambawa ngekikakyerimber'eyiri obukulu.
Sihalhi ekibulhio ekyobukiru, halhi abakiru.
Namatsema bakabya ibabirikanisa ekihuhyo, alhiwe lhino yamabya  ekihuhanya.
Sihubahe. Nyiri muthawa.
Okuthukwaghe oko kulhembe kukasenda.
Allo, hano ni Raphael oko nyakuthu. Ngasond'erikania na Ann.
Sighubiriraw'erilusya ebinyu byaghe byomo kiheka !
Omuhanda owa makangirirya aya oghothukakol'okukwamana nendambi nomughulu.
Musub'ewenyu !
Kindi kiro ekyo busosothia obo muhanda owamaghetse mobukakolawa  ewethu. Obusosothia mobuka kolawa nekithongolhe "kyekibuth'ekyobutsopolhya obwebithuthimbireko" kutse kindungeki.
Abandu abakabugha ekingeresa bakalhengekanaya ngeribirwa ekindu sikiangakolekana omo mubughe wabo, angulh'enzuko eyo mulondo : « Thank you » kutse « Bless you » siyirimo.
Ahonaho, olusi lwabirilwasula mwalwir'omojingo yiwe.
Wanabiri ghendiolungo ?
Obulengekanya obutwabya thukakanyako mulhighon'omokalhasi  mobukanyilhether'amalhengekanya mahia.
Omulhond'oyu syawithe ekiwatho. Wanganimyagho neryo iwabindulagho, eribya inyanganasosa eyindi  eyirya bindulawa, eyo ukabya wamalaghiry'ababindulhi ngoko muka badilisyabyo, okwekyo banganalheth'amalhengekania wabo.
Lhek'erihangyahangya.
Timéo syalayire omukangirirya.
Okobilhebirye obulhendi obuwene, sihalhi ekihugho ekya yilinganya  ne Bufaranza.
John bana Eva nibira kutsivu.
Mathéo na Maria bawithe hakuhi aban'amakumi abiri, alhiwe sibasi  emighanzo yekwene.
Mongayitheghekeranay'ekithehi ekye kawa kahuhire.
Omughulu owembeh'oghonabya isindinathalolako abya emighulu eye kihuhaniakike e San Francisco.
Mwateta muthoka eribwambu aligh'ekibab'ekyebanki.
Hanabya hakuhi emyaka eyibiri, nabya isindi bugha kinywa kwebindu ebi, lhino, nanganasoma ebithabu  omo mubughe munye.
Okokiyiro kik'ekyabakara, abakara sibabya bawithe omuhwa werithukangirya; ibaka yi touna « erithukangirirya », mo twabya tukhowa ngebyana byembulhi.
Mike anawithe omwira we Chicago.
Mwabyakathikathikawako kandi isyabyayitsulirye oko mabehi wiwe.
Mongatsema ngakusangana. Nandimulinda emyatsi yaghu.
Tunaminyen'eritsuka omughulu twabya bana.
Omubulhi kitsuko kyomubiri waghe ngayitheghereraya obuthoki bomu muhangiki.
Mongabirikira aba anere.
Motwhabisa oghundi nolya  olwanzo lubuya lokomeso wekihugho; neryo mutwathoka.
Koyo Harris abiriyihunira okobilhebiry'eryasa ryo mughala wiwe.
Kitsemisiry'eribya obubuya bwamalhima owe Japane sibulhi bwathabya ahandi handu.
Ngandisyasubul'omomayeng'abiri.
Ekihandakyosi kyabiriyisongya eribya ibangasangira omwaka muhyaka ghohaghuma.
Omughulu alhi oko kindu omumutwe, syawithekyo handi.
Mongakingula ekésê. Simulwekindu.
Wamabya ighunanzire kwekighuma, kumbe uban'ekyaghu.
Timéo singendo yerimbere akahambwa busana nemibere yiwe yeriendya omutoka inyanakundire.
Lhekitsoman'abandu kusangwa nibatheke kutse bawit'obutoki. Bikalheka iwahangyahangya, kundu !
Nyinasi ngoko Ethan akandiminya ngwakayira athi.
Omughulu omundu abirikumayira, akalu inyaminyikala neribya na bandibir'abomo lubwa wiwe.
Omuseneta mwaghana ebyosi ebyabya bisabirwe omomukanya.
Mwatusubulhiry'akarite neryo mwathibith'embere. Itwetwasighala enyuma, motwa kwamirira akarite okotwabyako.
Ulhebaye oko kulhembe neryo ukiruk'engenda, ukandibya nirihika.
Samba! Engurubani yo muki ikaghenda hathya.
Ghotserandeke, Sean.
Nyinasi ngoko muwabuyire emyaka misathu eyahwa ghomomulhiki.
Ngowangasubire amalhengekanya wenyuma neryo iwathasyatsuka  eribyagho rihyaka, wanzir'iwasubayo nemyakayahi ?
Dan mwakalhigha omubiri ghomobisenge byomusosi oyuyitondekire.
Ghenda, lino! Lhino, sihalhi omundu oyonangaminya ngoko moghuka syanyibana.
Eee, Kikalhire.
Sikitsomen'ekibundu mokyangabya ekyamusoghe kuts'ekyomulhima, ekikabya, kyo muhungo kumbe iyahamb'esyombebha.
Kevin akanisuliry'okomuka, nerinyihamba okobulhi ndambi!
Ngakwa obulhiye omughulu ngalhengekanaya oko mwanzi waghe welimbere.
Muyisa syalinasa.
 Indi kikayiosya kundi nyilwe Chicago, abandi bosi bakasir'omohilongo hikehike.
E CIA ikakutheya.
Hake hake mongowa, ngok'obulusi bwenyama bukalhire okohandu haliho hatya.
Matthew akanyowa nakandi kyowene eryowika.
Ngalhengekanaya wangayitheghekaniye oko syondambi syaghu sya makangirirya.
Timéo akalhengekanaya ngoko syendisyabya e Bostone omomyaka minzi  oko mughuma.
Tania anzire  Frank, na Frank anzire Tania, alhiwe omwiyikethera  omokathikabo mulhi akatsongerwako.
Ukalhebya ebisasamira ebyo wene.
Inyane oko kichimba kiwe ekyomulhima, omuloyi mubuya akalaba  omomyanya okokiro ekirim'omughenda.
Sinendiligha omundu eribugh'athi ngatheba, Rostow mwalaka,  inyabirihina nakand'inyane muhitha momusiki.
Mowaghamba nga.
Kwenene, erinaryaghe inze Karen Smith.
Neryo, hulhikirira omuthahwa, bithe bitya isiwendibyandeke.
Marie mwakathasyayayighambaya omokyoghero.
Nakandi wangarondirye ighuwenewen'embere weribulhya abandi ?
Ngoko nabya kakandira ekithabu ekye misyo, embere sye ridirisya  erikakoleribawa namaghenda, ahonaho mobyabya omunywe  wakathond'akakolherya emihulhi yekyuma kyehisimo ekyasibwe ahosi.
Obuhemu mobukalheka omubiri wiwe inyatsanda hangenya.
Olwanzo silutsukanakandisiluhwa ngoko thukalhengekanaya. Olwanzo ni malwa, olwanzo ni malwa, olwanzo lukakula.
Namalheka. Mwalhi nekyo nangakola, usosire ngosiwangatsema.
Nerithabya mughenge, emyatsi yiwe ikaluhaya.
Sinyasi ngonangakuhanzya nyithi omubughire wiwe. Tuthabugha tuti ukakolesy'ekiminyikalyo ebitowene okomukakalhi oyuwit'ekirimu ekyawene : okwecho kwangayirire omuka.
Ngandikubwira kangahi ngok'omundu syalilakira emwisi ?
Uyikurire kyobo wabugha !
Rachel na Léa mobasubirya, nerimubwira : Thunawith'embaghara no mwandu omo mbimbano eya thatha wethu?
Noah akatsemera ghomu star Trek.
Yesu Kiristo abuthaw'okomyaka wekighonye maghana mwenda  makumiani embere sya Chuck Norris.
Hulhikirira, kalhere Jenny,  mwambwira atia okomumbesa mubuya oyukaghulay'amawa.
Obunibuhanya okwabirirkinga enziranene busana nerithulir'emigheri  yenzira.
Nabya imona na bisoha omusang'oyo nolundi lwamalu lwasa.
Omufranza oyu hwerererere syalhiya e Mac Donald eriya  lhirayo; akanza erisendembelha, nekyo akakolerabo ahandi.
Omukalhi waghe mwakalek'amaha werinyilhighisya erithema erikanda  ryomunabwire.
Ngalhengekanaya sinyisingene.
Ngamb'emirimu yikuhe omulume, obunyumba nolukogho lwemirembe, busanasihalhi ekikulu nekyowenekwebyo.
Kumb'isiwayilhethera erihangyahangya wetsunami busana nomusiki oyo.
Omukalhi oghobwenge kumbe inyathulhekera esyonzoli syethu.
Mulheke obwasoma buyisendere, neryo mutheke akákotsyô kok'olukera.
Nyamuhanga akutsumule !
Enzira nyuma eyiriho eyeri kangyamo masango waghe weriyiluthalutha  abyabya inikuna omuka.
Brian mwasigha oluy'iluna kingulirwe.
Embanzi yamaheka olusali.
Yokamutsere oko mbangwa syenduhi nabangamwimanira sibahamulhirwe eribya omo kithunga nibya erikola omubiri owe kipolitika.
Ukakol'oko ngurubani koki ? Koghunandaghalhe !
Omutima waghe akapika kutsibu ngwangathulika.
Kandi ukakanay'amabehi.
Isiwa mubwira kindu ! Mwasubiram'obulhimundu !
Ekyuma kihuhire kutsibu, ukandi thimya emilondo.
Mongathasya lhebaya omongunza yaghe mobuhyaka neryo  nongaberereraya ngoko simulhi kindu.
Hanyira obú̧salangu̧ ! Mongasubula ndangalhiri.
Omundu oyo wangana lhigha erilolo noyowangana sab'obughanyiri, oyo  ini mundu oyuytholere olwanzo lwaghe.
Amarásí Iyehe. 5 de Chanel  nimarasi owakaghulibawa kutsibu  omo kihugho.
Ebindu bye  RAID sibiri  omobusondolya  bwabandu  abaka  tongolaya  alhiwe  nakarite  akatumawa, akakahulawamo  omusosotya we RAID.
Nyilwe ngarondya Andy. Munasi ohwalhi ?
Ngalhengekanaya siwendisya  berererya kobakaluhira oho waghe ?
Abanzi  bakalhengekanaya ngoko ebirango bimuhanda weryery'amenge.
Nyinayitheghekeny'eribugha wamabya isiwathe buka ohotwasangana.
Ebiseng'ebyo mobyalusibweho sinyasi ekireka kyahi ekyobusondolhi, nerihika lhino sihalhi oyowanga syatsomana esyombanza esiringesyo.
Sihalhi oko misoho ebinekighuma kyabiri berereribwa.
Nganditsema ngakwimbira.
Okonzuko, abathulhi sibabya banzire erithula busana omukoni abyamo bilo makumaine neritano nakandi syabya omo mibere eyu wene.
Mwaka mubirikira, oghundi mwakabya ngasyowire.
Nibukiru !
Kim awithe myaka eyibiri kundu okwiye.
Wanganabya nekithabu ekyowen'ekyoukalengekanya uthi nangana igha?
Ushikay'ebyo twalhighiranako nerikwamana ebiri oko kibabe.
Ukakola uthi erilhebya ekidosyo ekilhebiry'enzala eye Ethiopia ukalhya a mac manzi, sighuwith'ebyeribugha.
Nangakuhere omunue,  wangimirye alhing'ebyala byosi.
Wamabya isi wangahuluka, neryo thibitha. Wamabya isiwangathibitha, basula. Alhiwe mwalhi wangakolaki, nero yikur'ahisi, alihw'ekyosi wangakola, kumbe iwalolhya emulhiro.
Ekikwamiriro kyethu nikwendulhya okobindi ebikandi kanibwako   munabwire. Okwiby'abasombolwa sikandi luh'okondambieyo, ikindilaba butsira erithikathika butsire ne mikania minzi.
Kyabya kitsemisirye erikuba obuhaka e Las Vegas.
Erikangirirya eri mobikanyebukaya mikera minzi eya birilaba.
Erilhengekanaya riwe ryabyangasiriwithe ndundi alhiw'enyuma syaho  moryabyaribuya.
Abandu abo momaghetse bawith'endundi nene eyithawithe lulhengo, erithendi kangibwa kulhenga ebihanda ebyabalhimi oko mathegheko  oghobutsing'obwehihya.
Ekibuth'ekyesyongurubani  ekir'enyuma syekiyiro simulhi kindu.
Hathe hekyo, ebyosibilwe endighenda muhanda, nomuhanda  wethu  syendi syakokothibwa omonusu.
Ebirubirubi nyihyaka eyerinywa e vodka nihirayomo riso. Oko lundi luhande ekyokyanganalheka ebyo uka lhengekanaya  ibyatsandy'amalengekania aghu.
Olwanzo simasatha, nibughahithi siwangasombola ebihindi ebyowene!
Twangayira thuthi erilhek'erihitanir'omwanzi wethuwakera tuthi?
Kumbe Enzo inyatsuka oko nzuko.
Lucy mwathithow'ebisekya bya Jeanne.
Eriyiwatha ryaghu ririluhand'okokilhengererwa, alhiwe ahonaho hakuhi.
Enzighenenzighe yabandu omokihugho bakalhir'eribulhirana rya Nelson Mandela.
Aah ! Ekisengula kyaghe mokikatasyayikinga buhyaka.
Mwira waghe babiri ghabana nomwenzi ghuwe nalhino, anzir'ikwa inyaby'akaghotsera naghe.
Ekyamuhungo kyekyahi, Eryuba kutse omughenda? Omughenda okokwenene, akakolheraya omughulu yiri omwirimya, alhiwe  eryuba rikakolheraya omorithunzi.
Anawith'amakashini awaghambire e Gamla stan.
Ebikeketh'ebiringebyo bikalhethera oyukasoma eribya nekithabu  kyobulhengekanya ekikathusaba thusom'ekyosi ngok'omufumbulhi angakolhire.
Mukaminya ekithongolhe ekiryalheka ehithatha ihyabya namabindu likanya.
Nyinasi erisoh'esyombanza.
Ukalhetha olutseghetseghe, ngalhengekanaya ?
Embwayomolhi, moyayowa ngaiyalumwa nesyómbwâ, moyaleka yo Sophie neriluniatsuk'amalwa nesindi mbwa.
Tw'ekika ! Sighukwe buba ! Sihalhi !
Ngasaha erihuthala.
Eriwe ryabya risire erinabira omolusi oluhuhirire ngamatsuku.
Omundu oyu anawithe obwamathani namwalhi wenyu.
Abawathi banzi abamilahanguko nakandi abasibwe balhi  e New York.
Eriha nitheker'oghundi mundu ekyo mundu anzire inya yibikira.
Erihera ryomundu  rikahulawamo ibula esyongeso. Erihera ryesyonzighe syabandu rikahula wa mokisomo.
Omú̧lıḩ́i ̧ weriwa aloberere ngomunywe wo lumekeke.
Céline asangere ngoko  wabiriminya kosiwaby'uka buwekwenene.
Obwenge bomundu buwithe endulya, alhiwe sitwasi ahalhi omwiso.
Obubalhya obu mobuthithanyilhethera obuwathikya.
"Alhiwe inywe, olubwa lukulu ghomugholhe we Hector/ ulhyasira  omobutheke bwahi bolobolo ? /Bindubyahi  byebyanga hangayira obukulu bungaha obwabirihera ? / Mukasikaya hano erıb̧́û̧ ryómwıŗ́a ? /Hector kutse Pyrhus nyindi yukabawathako ? "
Obuthabalhi bwakalhasi bulhi omobusondolhya bomulikitere, omusaki,  nobobusosothya bukulu noyuka tsopolaya ebithabu.
Okobulhi ndambi, kikatwasira omokirimu kyamalhengekanya weririndiandu be kashi, kanji kanji abalemberi. Byamabya ikobyathabya bithya, sitwabye hulhikilhir'abandu abo nakandi kuts'erihulhikirirwa. Ekyo kyotwangabanaho.
Sinyasi ekyonyiwithe, alhinga kyekilhiro kyamulhigholo, mongabugha enzakya yosi ngasala.
Mwakaya omo lubikulo enyuma syakabembere kabi.
Ebindu bilwebinzi kyangalheka omufuhi inyathaluka kubyo iyu wene.
Nanganakubulhya ngaukakol'okomubiriki ?
Ekinimba kikalhire kutsibu. kimaya omulhenge, ngakulhembalhemba.
Nitsaku erithibitha ngomungeresa, ukandi labaho, ngobulhi mundughosi !
Ngalhengekanaya obulhi bwabigha bafranza bakakolesaya kutse mubakakolhesaya ebipulhi ebyekiļalanyú̧ma.
Enzo na Maria mobaka sungana okokimbuth'ekyo mwaka muhya.
Ekisanda kikakanaya oko mutheke owekithongole kye New Jersey oyulhi omo bubalya bwe mithwe.
Omughulu nabya mwana, twaby'ithukesa okobiryoke omo katambi nabira, yowaby'akaberereryakyo.
Mongalw'omonyumba moluba ingosya thalhy'engurubani.
Mwalhi waghe, nandimwendilhenga erikuha okuboko kwaghe nomutso  waghe?
Omupira oyu, niwaghu kutse ni wiwe ?
Ekisenge kyeribikamo engurubani ya Ethan yiswiremo ebindu ebyathe kolesaya konahake.
Omuyi oyu akabirikiray'abaturi si busana nobunzi byosi sana musyakera alhiwe busan'abithimbire kugho.
Enyunyu rossignol yikahambawa kundu  nabandu  kulhenga erisamba, alhiwe yikabya omobutsunga.
Ekik'eki sikyanga tselezisy'abandu, ngambe imwakolakyo luba.
Nyiker'omoli, nikwa wamabya iwanganaya nyisunga ngalhengekanaya anawithe okongurubani.
Ngowanga bwira omukama waghu erithendi sambya omulhenge owekinimba omughulu akandibya inyane omwirima omoyenga, nganditsemerakyo.
Omughombe mwathalangira kindu.
Ukalhengekanaya uthi omugholhe tsaku, omwiraghulu, kundisabya  inikoy'oyulhi eyuwene, erithendi bugha ekwenene?
Hé, simuthul'okokindu !
Esaha omundu akalwa omotsulhitsulhi neribya mundu, syalhisye buka kindu.
Mwakabugh'endambi yiwe akalheby'ekisasamira.
Koyo Charrigaud, emwisi syamaseka wiwe, abiakalhengekania :−kikiru kyahi, Victor!
Omukulu ogho buyingany'ane omolukuratho haguma no mulhikithere  owakamathi oko buberererya.
Amaking'awerithabalhy'akandilabira omokabembere kabi.
Subana nemirimu yaghu !
Kirokighuma, nabyangalhengekanaya eribugha kithya kithya oko lwanzo : mwandumira endwa omwiyikirirya.
Wangayirire ndeke eriya rondya lubaluba omuthahwa.
Sikyendibya ndeke wamabiherya omwanyoyo.
Ngabirikirawamo Sara.
Eritsuro rikalhether'amalwa, olwanzo lukaswik'amalolo aghosi.
Amalw'abirihik'oko lulhengo lwendulya omughulu abalume abe kipolitika  babiritsongera esyonzighu syabo nabakulu abemibiri.
Abandu abakwire obuba obweriyitheba sibendisyalolhya embere  omomubughe owekingeresa.
Wangabuyire omubiri waghu.
Amabinyilangira naye, inyakandi kania kubyo na banzi biwe.
Omughulu nyilwe ngerya enyuma syekimbuth'ekyakalhasi, mongaheraya olukingulhi lokombimbano, nakandi  monga kasawa erihandika enzakano yobughanyiri.
Ekithabu eki kikakanaya okobukoni bwakásowésowê.
Yanis anemutheghekerania ekindu ekisikire busana nomwibukyo oweributhwa rya Lucie.
Obulhi mundu ghosi oyukakolhesaya kutse oyukakola neriyithera, nimuyeketheri, nakandi obulhi muyiketheri awith'embangwa, erimya olulhengo lomubughe ngenzira eyeriyowikwa ryomokihugho kyosi.
Akalengekanya, ekisasamira kyo mukalhi wiwe owerimbere mukyabya  omobulhengekanya bwiwe.
Nakwire obulhighe bomwalhi wenyu.
Erihika hayi ebihindi ebyokobisesani bikandisya theghekeranibwa  omwilhengerera ryerikanya ehibanga habyo ?
Alhiwe nyinalhighire ngoko erilolya embere, kumbe  itwabugha  kwenene eyebindu  ngoko thuwithe oko muthima, nebi  kabugha  kundu, hasa enyumasyemilango eyikingire.
Nikwa, uthithanyimanya, nyanzire unyitwalh'ewabenzi baghe.
Lheka nyibulaye Gabriel, ngwangana thukwama.
Thukalhengekanay'erilhenga erya e Boston hakuhi kaghuma oko mwaka.
Okwingir'omolwimbo, bulhimundu akakangay'akababe kiwe okoluthehi lwenzuko yobusomi.
Sighusasayire !
Abana baghumabaghuma bakathibithira eriyitha busana nerisagha  emikunango eyilabirye katheho.
Wangasabire obughanyiri boko Thomas  busana nerimwahula uthya.
Nabya inyinawith'ebyonangakanire Thomas.
Abathawa baghumabaghuma bakabugha ndambi nyinzi erikokothya ehibabe omughulu werisubirir'abakoni.
Neryo mwabyaho nembaghara ngesyosende.
" Bandu batsemire ! Mwanamalangira  omuyi wenyu akalola embere ;/ nethu, engabo yetu moyabugha, thukarondaya obwikalo! " / Akaghendera alhiwe, omolukimba;/ inyane omobandu, syaminyirebo.
Halwe hatholhere omubala  oghoko bisasamira oko kihugho kyosi nokondulya Sami  imwasungika.
Mothuka sunga milaghe minzi eyeryabahisya  eyikasira okobaghabi neryo mukatsongerab'oko polishi.
Uthitha thoka erisoha omusang'oyu, bulaya omughalima waghu.
Obuhereri, aba polishi mobakamusunga, omughulu werondo yobulhikiro, emwisi sye ngurubani.
Namasweka, nabiri herya erikirango ekyo ulhyandumira. Wangana thasyandumirakyo ?
Abiri herya olukingulhi lwekese yiwe omughulu alwe akanabira omongetse.
Nyinawithe okonyama, oko bundu noko tomate,  omo nzwange yaghe.
Asondire inyaminya ngo ukanasatha oko masath'aweritha omukama.
Akathusaba thuhambirir'ekihuhanya oko mathondi 26, alhiwe  omobisenge  biwe, bakasondithulhikiram'omo kihuhanya ! « Ukolhe ebyongabugha butsira ebyongakola  », koyiri mibere.
Mbwire ebyo wasi okokiryabya.
Thasikala.
Namibuka eribya imunga musubulhiraya olukingulhi.
Omusondolya Lincoln mwithwa omo risasi  eryathungawa omo muthwe, ahakuhi nokuthu okokulhi.
Erikinda murya byangamalhethya.
Alhing'abakaghana omuhangiki bangatsukir'erihumanga okoluyi eriya bwir'abandu enguluyabo nyibuya.
"Nyiker'e Roubaix", mwabugha Jackie.
Omughulu'ukasondi theba abandu, bugha ekwenene.
Eryoloby'amaghalhi oko mukera  wabya alabire, ekinywa kyahange kabya  ikanemukolesibawa. Okobiro bya laba, ekinywa "crise" ikyokikakolesibwa.
Obubuya bwa Césarine sibwabya bubuya bomumbesa, kutse obomumbesa we bufranza, alhiwe obubuya bwabya Flamande ba Rubens.
Sinendiminya ngo nyinyasingen'erimuhira mwa maha.
Nganza umbwir'ekyosi ekyowasi okwekyo.
Ukangayi eriyisikya embere syaba birikirwa baghu.
Omukalhi oyu anawithe obuthoki byeriyitsinga eriberererya no muhwa ekyakasondya erikola.
Thwirayaho erihamba ebirimu.
Anzire inyakanya lubaluba na mughala wiwe.
Amaseka agho ukaseka akakhusubako.
Abirithekaranya enzoka ne nyama ye ngulube busananekisiyisiyi.
Sighuyowe muhanda !
Ngalhengekanaya ukandibya  musosi oyuwene.
Hakuhi emikolhiyosi eyo bwenge  bwamasenyerezi bukaghaba ekyanya omo doshyo  yebibabe; ekibabe kighuma nibughuma bwamenge  wamasenyerezi.
Thunayiminyire embere  syabandu abatwanzire nabakathukolhera omobukuthu.
Omughulu ukafuha, kumbe iwashikya esyombiso esyomombalo.
Thukandi  bulhya Jeanne, mubikira, mubuyirire  na muhererya  namuhererya, eriba omunyambyani nabusana nolukengerwa lwe France !
Mungahabawa ebighanzo ebyo wene nobukake, mokikalheka inyatsema.
Busanaki Gogol mwakathimaya ekihande  kyababiri "mithima eyi holire"?
Amaha ni kighuma kyo mahanya, nerisagha emisango nerinarye bitsange  omolumbuka.
Mongayisumbanga nobutsem'omughulu niryowa esyongulu.
Sinendiho mundu ye ndaghane angabya oyuthuwene.
Mwaka tibitha butsir'eribulya ebiwe ebyasaka.
Omukalhi kwane nge kitsutsu kyaghu, thibitha enyuma, akaku lwako; thibitha halya, akandithibith'enyuma !
Utw'e mozarella mohitswe hyesyomillimetres hakuhi irinda.
Halhi emihanda hakuhi minzi  ey'obubuya bwekirimu kyethu  kyanganakanzya erihika oko bulhengekanya bwethu. Halhi kutsibu enzira engulu neyanzirwe eyo lwanzo.
Alhiwe thukalhindirira, mwatibitire : endambi iyikathibitha butsira eri sub'enyuma, Ahiwe thukaghangaghanga, thulibabohwa bolwanzo lwethu omobulhi.
Ekyakabiri, ekikulukyamubyo, kikandibya inigha emiyiwathire mihyaka eyemilondo.
Hugo aby'akalheng'eribirirw'ebilhebiry'olwanz'omwiwatho akalikiliki.
Omughul'ukandinyw'oko mabalya, bikandi tsuk'erikola  omubiri  okobiminyikalo, ngo bulumi, hatyahatya, alhiw'ekyo sikibughire kithi ekíhóni ekyo kikandilu ikyabala.
Nikwabughanya erilhek'omubiri wethu erikwa bule.
Ekibanda kikanasighala oho nabiri theka, sihalhi erithikathika.
 Mathis na Marie mobalabirye omughenda wab'ogho buki we hihya.
Embimbano eyo muhimbani waghe moyabere oko nzuko eyekirango okwighanza rya Florilège eyo bukengereghesania oko mukera owalaba.
Abasondolhya mobaka ghusa omulaghe ghoko bikalani.
 Omukangirya lwimbo wa Marie nigho mulhenge oweri mbere kandi omulhi, owakathebereraya !
Amabugha, ahonaho amalu inya bulhirana omo rihunga ; / neryo amatheria, nerio, mwalhi emihulhire yaghe nemisonia yaghe,/ omo mukania owashikire athy'akatwa emiyitsutso yaghe.
 Ngalhengekanaya ukalabaya endambi yaghu nene !
Trump akandikolaki lhino ? Erithalhira e Chine ? Erithoghothya e Russie ? Erineghenia e Iran ? Syandikola kindu kusangwa obughuma obwe bihugho bwana birilhenga erikolabyo nge mbere, alhiwe mobathaluka kundu.
Olubanz'olukabugha ebirimo, lukakangolya ngoko ebihande bibiri biri nerithendi hulhikirirana.
Sihalhi nomundu omo baholhi omukulu oyowangayitheka okomisabe.
Ngabalaghako eribya imwanga theka omukekera wenyu ghokwaspatara.
Ebu franza, ekirimo ekyeri kumi nebirinda nimughulu owe bisako.
Okomuthwe wabo, Pyrhus embesa omobyala,/ akabandayo okosyonyuyi sya bulhinya. /Ebyuma bikandi thimana; ebihabwa byobunene bunzi byamayikula.
Abakulu abo bulhasi bamarondekanya akabIsamo akekikumula.
 kanzikanzi, oluhwetsyo lolusalhi olwekihugho lukalheka erisisira eryabikalani omo kihugho iryabya luhandi, omwibya enyuma syekipya kikulu omokihugho.
Mwaka hulhikirira ebihyaka byokokinimba inyane mulhisya endeghetheghe yikuwiwe.
 Esye molhi siosi sinasi erisatha.
Ekisasamira sikihambana nekwenene.
Namasweka, alhiwe namayowa erihangwa erimania olukuratho lwethu olomobiro 27 oko mukera wamáhulule.
Munganyire. Ngasubira ebyo ngalwa okwibugha.
Ngatheghekanaya oluhigholubutheke busana nekisiyisiyi kyeribukeri butwa yerikumi nebisathu kya mughala waghe.
Omwira waghe akitha ebighonye erighana byesho ngohe oko mwaka.
Thukalhengekanaya erisyasubula oko kirimo ekikasa.
Muminye ngoko oko lhulhengo thukanza, kwakuke thwangalheka abalume, kalhenzyo, yiba, ekyanya ekyo lwanzo lwethu.
 Obulhi koyo oyayishikirye akaswika omwana wiwe omo milatsiro.
"Erilwa e Ilion, eribalana ryethu ryakera, / (alhinga e Ilion unasi obutheke), / mwakura olusi okolundi eribyaho erithawithe butheke,/ nokondulya ekisunda kinzi mokikanyilhasa omo myanya. "
Omuthahi owebukengereghesanya mwalangira omughulu muhyaka oweri lolhya embere.
Raphael na Marie nibaghuma bomokihanda ekye kumbo.
Mukokothaye esyonzusu eye bika bisathu omokathikathi neryo muthekebyo oko luyani lomulhinga.
Sibwambu wanzire iwanyi kolesarisya busana nesyondundi syaghu, alhiwe sulibula erinyiha ebinywa ebye miyihalambo omughulu ukasunga akabanga.
Ekyo abanya mulhongo bathasi, sibalilyakyo. Nabomomuyi bangana bya ibakaminya ebyobakalya, banga lwiri babya banyamulongo.
Sinyithanza eriyitheghererya kutsibu, ngasya fumbula obuhanya bwekwenene !
Alhinga nibyolukanda omokihugho olwabiri bulirana. Alhinga yowemwiso omokighugho kyosi.
Mwayitheka okwiyithekania ndekendeke ebidosyo, ebihandiko, omomibere yomutsunzi oyuhwererere oyuthabya anzire erisighakindu kyokithyakithya enyumasiwe.
Ekikumbo ekyo syosokise esikinire sikandethera omuthima erilokaloka.
Kanzikanzi, Enzo inyakasya sungana nabiri biwe abakera.
Mongakola ekyosikyosi konangathoka busana nekyo, nakandi ngalhengekanaya momukakangaya endundi nene eriminyerera butsira ebighendererwako busa, alhiwe « nekirimu » kyoluhanziko lubuya lomukama, Zamenhof.
Ibawaghe atsibuhire omobyerihuka omughulu nimihukire ya banya Chine.
Iwakola erizoa eryerikakya emiki, ighukandineneha.
 Rick abya inyabiri sasayira busana nerithoka amalhengwako.
Nabya isinyasi ekilheka inathaya omo kathatha ako akalhi omo muyi.
Nganza nyishighe'esyonyuy'isinarangir'ekyakakola ekyomughenda  imokingiramo.
Lheka nyiyikangaye.
Obuhaka mobwalwa omokisenge kikulu ekyo babya ibabiritheghekanya, nesyongume mosyatsuka erithoghonga.
Omusyakulu musububukwa iye abya aka kwamirira endundi yiwe.
Akalhikiliki kahyaka ake « Take That », kakamatula !
Obulhasi bulhimo abakaby'embere, abakabya enyuma nobunene obobulhasi.
Siwasumbir'erikinda uthe wayalwa.
Aba Banais  nimithi  mikemike, ey'ohoyikabya, yangabya metere kumi  nakumakumi abiri okobuli.
Kyowene mbimbano yitsemisiry'eyerithekamo mundu e Espagne.
Kikitha isoni nakandi sikyowikik'erilhengekanya okobukulu bomulume  okomukalhi kutse obo mukalhi oko mulume.
Sikyangakulhethera lukando eryaka ebisesani ?
Omundu syasabe bweghubweghu oko bulhengekanya bwiwe iyuwenewene, alhiwe abye alaghe okwisondekanya, ahambirire  ebyawithek'omobwana, eribya nemitheghekerere yamalhengekanya matsibu.
Wamasond'eriminy'ahandu, wangaolaba omonzira esinasibwe.
Obusubwiwe obo mubiringo abya muhanda wiwe.
Owerikokothya omuhanda owerikokothy'amawa okobanya Japane akahulawamo Ikebana.
Omughulu ngowa ko omukengereghesania oyo nyanzire, ng'omusaki oyo nyilhighire amabithwangana, ngabya nobulumi, nangalu inayibulhya indi : Buhanya bwahi !
Wamabya isighutha tsemera eribyaho riaghu, ngakuhana nyithi uyi mathike okokisengula kye Facebook. Ninzira nguhi eyeriyilusya boko.
Ghundi mughanda oko malhengekania agho omundu awithe, emishithu sibyahaha byekihugho yikalusaya bitswe bisathu ebyomuka ogho thuka humula.
Wendy syalhya thatsemesibwa nebisendebelhe ebyabanya Japane.
Mulumuna Mitchell mwa hathikana  nyitheke esyosend'esiryasighalhira  busana nomwis'oweyenga.
Ababuthi abuwene omobosi babakalhek'abana babo erikwama oluhabwa lwabo.
Iwalusy'ebyala byaghu  byomomufuk'omughul'ukabugha naye !
Erithuma ebilope kuts'ebihanganiri ebyo mukanzya ebye bangi bikandi  kolwa okoyuwith'ekithwir'oko minyisyo ebyabiri kangibw'omughulu  ukandiranga ekitwiro.
Mubana mubwira ngoko abakolhi bosibangabereh'omokabanga ako.
Nolukengerwa lwaghe lunzi namakusab'indi ghulhighe,  koyo mulhembya, erisabaryaghe.
Yabya ekihuhanya erihik'okokika monakesya eridirisa erina raghe.
Kungaho konyasi, nimulwana oyukamilikire.
Mongahuluka erinyuma syeribugha ebisasamira busana nyilwe nyitsemire  inzowenewene. Mongalheka ekipya kyaghe.
Busanaki moghuthithambwira luba kowabya ighunyanzire ?
Erithaluk'erisubiraya  omomabulhyo aghomukangirya, monakwa esisoni  embere syabira baghe.
Ben, unasi, omwatsi oyo, ngayihuma okomiheghe.
Itwe babiri thunasi ko inywe babiri mukatheba.
Ekilume kikulu oyukamothaya ethaba halya nimubererya oyowasibwe.
Esanamungulu yomosyosi esyakera ni "mighanzo eyendambi eya birilaba", ebyasakawa no musaki oyuthasibwe.
Abaghulhi banzi bakasyabulaya omusosi oyu.
Hathya omulwana erithoghera omokyuna, ikithusighalhire hathya nikehya  oko byagha.
Enyuma syemaka mibere, omumwanyenda « oghomubughe owasibwe  ahosi wa mutahwa Espéranto », erina rikuhi « espéranto » mwatsuka  erikolhesibwa. Hathya thukayishandira ebirimo makumi  abiri  nithanu bye espéranto  omo kihugho kyosi.
Omukera owekikáh'owalaba mwabere owe kihahayiro kulaba ngoko akabya.
Eritsuko ahongabya nerigha okokiyiro kikulu, ngabyanganza  eriyakwamirir'amakangirirya.
Monga bugha eyenga eyo swire  ngasulusuth'oko doshyo eyi.
Haghuma na Karl Friedrich Schinkel mwakola nakaghala eritheka amaghangiri werighambia riwe nesyongimba siwe busana nekilope kiwe « Ondine » ; nebindu ebyobukengereghesana eryebukya erye rithegheko ryabya irikaghambaya ekisenge kiwe ekye Berlin.
Ahonaho, mobayitheka okwiseka, ababir'ibokwibo mobahangana hakuhi  balwe.
Mobaka mubirikira mo Alice, nga songalhi wiwe.
Abir'aba Léo mobaby'omongenda bakatibita.
Inga, monga mwanza kundu, alhiwe okolundi luhande mwakandethera  amalhengekania.
Omuyi owe Brno akabiririkirawamo kanzikanzi, "muyi mukulu owe kihugho ekye Tchèque", mwalhi abikalani  bayo ba 400 000.
Oluparake olwe Plitvice e Croatie nilughuma lokohandu ahatsemesirye  kundu omo bulaya.
Omunye kithethety' ekyerilhiramo mwamuha ehamulhi erithwala   ebiriasaka byewiw'eriyalhisya esyondeghetheghe siwe.
«Munalhungire, nomwira waghu ? » « kwenene ngo iyehe. » « Uweghesa ?  Indwe ngalhengekanaya indimbino nikwenene. »
Nangayi sendirye ngoghuthanzabula.
Mwakasoma  erilaghana  ryakera eryosi omomwaka mughuma.
Uthia ! Moghuka berereraya ekisasamira eki.
Moghuk'anza e rock yomo roll ?
Mongalhindirira eriboholwa ryaghe.
Mwaka musunga  omundambi alwe akamulhindirira.
Omuthwigho mulume waghe mwakandwala e Macdo busana neryebuka  ekisendebelhe kyethu.
Omughulu balhyowa ngoko ekithalhyowika yendubi eyesyotholhi  syobunya mundu, sihalhi isonisyosi okwiyitheba, alhiw'eriheghula  erikosol'ahatsandire.
Hugo alhino butseme busana nerihek'olusalhi.
Efilosofia eyanzire iyalhimia ebyoyikarandamirira ebisosire ebikabindula  ebindu ebikasonda erilhimia omulhiro.
Obuthoki obolwanzo haghuma nobulhighe nibinzi kundu nanibinzi  okombundu.
Akakubabo ngoko siwendisyaminya eyonabya omokiro ekyalaba !
Unayitheghekenye eringira omobulhasi obukalwa busana nobuthabalhi obwe ranzi haghuma nomukolo bakyo ?
Jules anganyithumira esyonzakano butsirilugha.
Eryusa ryobundu ryanganalibwa omo mwanya waka nyoku.
Kyamandether'obulhigh'eribya iwamalwa omomuyi oyu.
Mwalhi wangaya halhi, thubye haghuma omwilabira esimu.
Unemwendibika eyisaho eyi yo handi ?
Omughulu alhyaya bana omuhimbani mulahirwa wiwe, Enzo abya  iniabiriparatsa ebisando biwe.
Sibangakukasa eriberererya binzi oko mwira waghu.
Venus, kihugho  mbwarara bithu birimo maghetse oghomulhiro, kine mwendisasya lhether'ekikumbo kyekithaka ?
« Musondoolhya, twanganabugha thuthi ekindu kiherire nakanyanzinga  omundu anasi ohokiri ? » « Iyehe. » « Neryo, musondolhya, akahanza buthuku kaghu sikaherire, busana  nyinasi ngoko kane muluhukir'omongetse. »
Ukalhengekanaya ngoko thwanga lhinda erihika omughulu ebyo byasya  binduka?
Omulwana mwasyayisubyako esyongebe, obutseme mobwalangirika  okomathema wiwe, mwakiruk'amaru ghomusyakulu neryo mwasatha, okokithaka, akayithimbako.
Syalyathahola, omokisenge mwakayibisa, akineho, omohighotseri.
Akalhikilhiki aka mokakanyilhiraya, sinyikwanzire eritheba.
Thulhi omomughulu owakabanga, namabindulikany'aghuwene, eribalangisanya eryekwenene.
Sokulu waghe  akebuk'ebyalaba mulhigholo, alhiwe angana  bughabyo  kobulhi ebyalaba hakuhi omomyak'eyini.
Ongeraye okobulhengekania bwawe kwebikaberereraya ohoghuli.
Akalhyo erihwa, ithwebosi, omomikanya miri,/ eya birababo ababirihera  bakathasya bulaya ebiro;/ emithima yabo yikaghabawa omwiyikethera nobuba : / bakineho? kutse, sibowa eriyikuna ryabo, / babiriswikwa nekithu ekye luholo ?
Muhabere ababirikirwa banzi kulaba ababya balhindirwe oko  kisendebelhe.
Omunyakaroda owe birimo erikumi nomwenda mwakumay'amathandi ghomomuno busana nerighenda nerisubulha butsira erimana.
Emyatsi yosi yikalaba eyindi  okoyindi, ngalahiraya, ebyalaba byanabya  isibiyiswikire okobiri, ebiri bikaswik'ebikasa.
Ahonaho munalu inafumbula ngoko akaghanza buthuku kaghe  kamabibulhirana.
Namakusosekanya ngawangabya musosi oyushikire.
Robin nimwira wa Batman.
Mukalhengekanya ngasithuthowa ? Mukayitheba, mothukabowa ndeke.
Busanaki mukathithimbira okobyo thwangakola, omughulu binayasi oko kiminyikalo : ekyanga kolwa kyekikathu ghangaghangya.
Ritholhere iwasyamusaba obughanyiri  omughul'ukasya musunga.
Abahungura bakasikaya ebyabo. Alhiwe banzire ebyabene bibye byabo omwilhengerera eryeribya ibanganasikya kyo.
Mwanganabugha ekyomwanzire, sindiowa hokindu.
Mwangulhe ! Bithebithya isenendi bathwal'okokalasi.
 Erikwamana neridirisa ngoko ryabyako ekiyo kighuma,  mwayisogha  erilhibaryo akapikamwesyombagho : sihabya erilangira ndeke, alhiwe  yabya ekihuhania.
Kumbe iwanikangirirya ebyo unaasi.
Nobukakebwesyonzira esyesyosimu, enzighe nenzigh'eyesyonzakano ikathimb'omo kihugho.
Twamabya itwanganatswera ebikasa oko rikangirirya erya maghetse  ohwaka laba, thwanganasungik'embere syemifumbalho minzi  eyiri.
Aby'alhuhire kundu erihika omughulu mwimya esyosende siw'embere  asubire omubiri.
Busanaki kikalhir'eritsopolya ngoko ekitsuko kyomomuthwe ninzuko  eyo munyoku  oghomomuthwe ?
Mwaghan'eritsanga omokindu, mwikala buyira nakandi mwabya  ngahithene.
Enyenze ngulu moyalhya erighana eriabandu omongenda erihika  omomuyi  e Thèbes, busana mobatha subiry'oko musi'ogh'omulhimu ababulaya.
King'obuno bwaghu. Bithebithya ighuka bindulawa.
Ukalhengekanaya uthi anatsemire omonyumbayiwe ?
Inga, ngasihabyo.
Karaba okobyala nery'usab'ehamulhi wamabya ighukasonda erilwa  omokisenge.
Ababuthi ba Nora bawithe pursenti makum'irinda omobangi.
Ngatsema okwibya iwabirimwanza.
Eribya mundu oyutsemesirye, ngamb'iwalya nerikangiriria ekirimu kyawe.
Mwakasa erisyalhetha obulundu.
Embere owerighenda,  isiwibirirawa erisulhya oyukakwimanisa ebibabe  ekyobutsopolhya byawe ekyobwigha bwaghu.
Louis asosire kutsibu ababindilhi okobaminyereri.
Mwakayitwako esyonziri busan'anzir'esyonzwiri nguhinguhi, sibusana  abiri kwirwa.
Omwami akalhengekanayangok'olwanz'oloabasondolhibwa  bakamukangaya silwendisyahwa.
Sihalhi emyatsi eyekibibilia, eyekipolitik'eyobutheya, sihalhi ekyanga kanya okwiyikehya, nokwisuyira ryabandu ebyo abanya palestina  bakalolako omokihugho  ekine kyabo.
Dan syathalhigha ko Linda kwanganakol'ekindu ekyo bukiru.
Okonzuko eyerisangana, mobakasoma  enzakano eyeriramukya omusondolhya.
Eki kya biri hulukakera neki kikathasyahuluka lhino.
Nganyire, namahera oko numero.
Nanganzire ulhya birikirawa embere.
Wangakolire ndeke ulhyaghula enyihyaka omomwanyenda werisugha sughayo.
Mwakabugha ebirimo biwe ebye ndulya omo mirengekania eyirisire.
Akabata mokayihendula mo nzoka.
Ebindu ebyabya omokinya mobyathulhika kathambi kake.
He Ho ! Han'omundu.
He, balwana ! kihyakihya kyahi?
Anna Freud mwabya neriyitha rinzi oko Hollywood.
 Mwaka bugha ndambi nyinzi yokobiseng'ebyamazowa okwirodnd'eri bonda.
Wamabiri soma ekithabu ekilhebirye e Asia omo kipapura kikahulawamo Time ?
Ngabikulhira okonyamuhanga Thatha nenyu balhi na baghala bethu, moga halaya omo malhengekanya, omobinwa, omo mikolhere nomwisigha ebyo nangakola : nilolo riaghe, nirilolo riaghe kundu.
Sinendi thoka erilhigha obutswatswa bwaghu.  wamabinzigha, ingahola.
Omulond'owimibwe ahima okoyindi syawithe ndundu nyinzi.
Obusabulhi mobwasir'oko mbande syosi, omwirondya omwana.
Ukalhengekanaya uthi abakalhi balhi embere syebyosi buwene nakandi nibakebake, nokobikisighalhire bangayirire ndeke erikingabo.
Ekiro thukasyabirikiranako, nyinasi ebinabiro bighuma bighuma ebikandisya sulhamo bikumula bia bandu.
Nikyamuhungo erikomia eriatho eri imoria thoka erilaba okobisunda ebye bisenge ebyo busondolya nerilwa oko kibugha okondambi.
Omughulu nabya musuko, ababuthi baghe isibilhigha nyighende nabalwana, neryo ininga byanobulhighe ebiro byosi.
Ngibuka kanzikanzi obwana bwaghe obutsemesirye.
Omughulu abandu bakambwira endambi, nalhengekanaya ngabakasonda erimbwira bindibindu. Ekikanyisususumaya kundu.
Kumbe iwa nzungira e dendu yaghe kutse iwalhihayo. Ghenda urondeyo omondambindambi, siyangabia halhi.
Anza, nimiluhuko nemisimbo ebyo abandu bakahulhikirira omokiro, omombimbano esiryakerawamo abandu kutse abalya hola oluholo olwamakaso.
Mothukanathegha obuhia oko hingiti hiabo hakuhi erighana J-37 enyuma syemilond'omokathath'akomukumokumo nehyosi mothukatsayahio omughulu thulia langira eringumba eryosiombulha esihekire ebikahutangika omobutsunga bwasyo.
Lhinda hangenya !
Lhek'erimbithania. Nandimukola okobindi.
Nekiro nekighuma sithulhi twathimya ebighendero byaghu biokoghundi mundu butsira ehamulhi yaghu.
Kola ebyo wangakola, nakandi ulhek'emirimu yikole.
Bakandi thekambo ebyerighenderako (bakandi muhiram'olughendo).
Okosimu :  « mwenzi waghe, ukayira uthi ? »
Erisasi moria thunga ekikuba kiwe ryalhetha iniabya omo mondemonde.
Ikwanaghe inzengayingiraya omobyosi !  Bakandi mbwira sesene : ulhya omuhesano waghu na ubye bukuthu. Alhiwe, sihalhi mwatsi gho bundu, hano ! Olukengerwa, lusa.
Lhebaya akarite akamalhengekanaya kamabya ikanayitheghekenie. Ulhengekanaye lhino ngowanga kumahio ghuthi. Uhire kwesyo nimero neryo usakeho omokisengula erikwamana nerithondeka erirya sungika.
Kwenene, ni Anthony.
Hey, mongakwimiraya etsupa yaghu eyobulhendi.
Sinyasi eyindi nzira eyo nangakolamo.
Erikinga erisanduku eriemikania kumbe iwathuthya ahalhi e X ohondatha oko kulhembe okweridirisa.
Abathawithe amenge okobengobi nyeru nibake, angulhe abayira bobakabya ng'enyama.
Abathahwa abakathulanga abandu sibimibwe omobageti eyo butheya.
Ngoko alhya bugha Lincoln oko bandu abaghabaghabene ngatwe, sithulhi nzighu alhiwe abira. Mwalhi abandi bathingirwe, ekyosi kyangalheka itwaghabana.
Wangighire eridilha omughulu wabia musuko.
Nimwighawakera oghokokiyiro ekya bambesa.
Ulhi mulumuna oyutsemesirye.
Mwasibire, erighologholo niribuya, sighutasunga ?
 Omokisasamira ekikwamire, twamalhangira mo eklishe ekyomumolongo wabahimbani.
Nabya isindi nobulhengekanie kwangakola erithegheko erikalhire ngeri.
Busanaki sibatha thuma e-mail okokithuba kyaghu ekyo sobaruha, sikyangawika.
Isiwaghusa ekindu omwilabira akabengeryô.
Akangiti kaghum'akithi nikyumano, ekyanganasombola neriyitheka  okokironda butsira buwathikya bomundu.
Akakew'akakasabu kakaghula ngakamanzo weri sughusamo.
Okobyenyu, theghekanaya, inianganasubula.
Mwathimana na hake, nakandi mwathakebera enyuma, alhiwe mwayi sabula.
Omuthimawaghe syayithaghir'erikwibirirwa.
Ngasa hathya hathya.
Enyumba yeri pangisy'e Manhathan niyahakuhi esyo ngohe 4000 hakuhi okomwisi.
Omokiro ekyalaba  monahikire okokika namasoma ekitabu ekye The Magic Mountain.
Mongakingula oluyi nerio mongalangir'abalwana babiri ibanimene okolundi luhande.
Mongalhengekanaya ko omulhender'omo luparake angawathikiriye  emarimuyethu nerithendiluha .
Obulhengekania bobwiranda okobilhebirye omubughe bukabya ngabusosire obulhebiry'eriambala : obulhimundu alhighire eryambala  ngoko ashi, alhiwe bulhimundu akambala esyongumerera okondambi nguma.
Kikandyuwana wangasire.
Siwangathoka erikinga erisanduku eryesonzimba kurangwa moghukahiramwebindu binene.
Mumbesa Sato nimusaki  muhyaka oghomusondolya.
Eribyaho erieribanya riethu sirikangaya eriyikethera eryerikokothya.
Bugha kutsibu omughulu uka kanaya.
Rino nirimariowene erye lavande e France.
Moghukabya mwenge okwinze, namongabugha ebiro byaghe ebye nduhuke byondeke.  Wasingya kundu.
« Ngandilhetha endeghetheghe yaghe imowaminyayo. » « Eki ?! Isiwa pima erilhetha omubwabwa waghu ghohano ! »
Jack mwalabire ebinzame omomukera owalaba.
Ulwahando, hatyahatya!
Niwerimbere oko kulhembe kwaghe nerio nekyakabiri oko kulhi kwaghe.
Nganza erikolheria omuthimbo aghobuminyereri wabana, alhiwe bakathogha kanzi kanzi ahisi.
Ekihunga ekyo twabatukatikatikirako mo kithititasa, haliwe obuthuku bulwe ibutsandire.
Kuthi Mwanzi waghe, ngalw'eka.
Intinati, esyosimu kiutse olughanzo... Hali buligho bwahi ebyma bika let'omo bandu, eribyaho ryabo nesyosyondundi syepolitiki ?
Ekwene yihwererere, haliwe yiri nobulumi. Sihali nomund'oyuyilighirirene oyo wangaligha ebindu ngoko biri. Nobumbalaka obukatesa, kobukaghenda butya oko kwenene.
Yo papa wa roma mwasom'enyáwáligo yiwe eyenwili.
Sindegekenye ngahanganaby'ekithongole eki liya burorora okwibakwa lya bakali.
Enguma yokongenda hino ikaya eyeri ekisha.
Eh, hulikirara kino.
Wabi sonokalya ekinywa, kikalu kiayitsatsang'hosi hosi.
Okondambi yo Dele abyakimana, amalunia sunga yo djemesi, akamushamalira. Omulume mwalunalebya handi ngomundu oyo bamahamba.
Enzira ngum'eyowene okwituwatikya ryeribindula omubughe oyo utassi omomuvughe waghu wamabutwa, kutsi kuleng'omomibugh'eyewenu eyikalire.
Thatha waghe mwathanza nyiyasomir'ebuhamerika.
Nzéru oko éngwendese, si hali ekikatsanga. Engwendese oko Nzéru, lab'embere.
Engyakya syieri lenderariwe bana yo Nathan, yo Maria abya omobulighe omwithunji ryosi. Isyali 'owamokalassi, kanji kanji isyali anz'eri lya.
Munganalhenga erimubwira kosimalolo wetu, haliwe mwahana eryowa.
Wangeriry'ekikenzera ahonaho, kumbe mutith'ahimbikwa !
Enyuma syomuthondo, ababohwa mobaka heriraw'obwiranda.
Martin Luther King Junior abya mughala womulisya muyira.
Mulheke erihandibwa, mumbule bo !
Omukanya womulembya werimbere alwemuke, kandi mwaka hitania ábámuıţ́sú̧rıŗ́e.
Bolobolo, sinje, wamahera sindiri oyukarondekania.
Esyombaza ino shikahwa linolino.
Enzo aherire syeta siha nekiminyikalo.
Mwali etseme moya hangikwa, esteme iyiwene ikandisya yihwerera.
Wanganatherinibwira kiryalheka iwaghana omubiri wiwe ?
Inyakambwira kanzikanji, athi abyanzire inith'ekihugho kyosi.
Abalwana bangi bakayowa ngababirisighalirwa na bandu.
Yohani alinomuhwa erimulangira, haliwe nimu ghata.
Alhinga ni ndambi, ok'abethikirirye, eritsuka erikongotokolukyo, okwilalaghanya engulu mbuya omo kighugho kyosi.
Wanganasondya ohowanzire : siwendisyasunga oghundi koyo.
Ngalengekanaya yo Yuli mwathitowa ebyulyabugha.
Wangana subiramubyo, bikandisya byabihumerera.
Oyuwit'omuhwa, yukendi sya sohokombanz'eno.
Alinga, sikwenene.
Nyindi Charlie.
Toma amaghan'erisikya esyotholi sya Ana.
Minyerera nighundindi yulya huma e Bositoni.
Hallo, hano ni Toma yukakubirika. Ngasonda erikanya na Ana.
Bikatokekana bithi omulwana oyu akabya nyane mobulighebiro biosi ne yiringa misonia ika toha omo meso wiwe?
Han'abandu be anere abaka yi letha okwibibene !
Mobakabugha bolobolo, bakasya bukyomwana.
Okondambi nabyagwithe olumekeke omobyala byaghe, mwatsukelilira.
Omubir'ono akendinyitha.
Nero monakumbulire ngoko omuhwoyu habya ihanakusabwire obuyingo bwetu.
Sindi mu anere. Nama laghira.
Sihali oyuthewanga bugh'athi syasy'emighambo.
Twabiri birikir'oko bandu be anere.
Munasi ngoko simuhambulirwe erisungika hano. Muhuluke!
Ngalighiraya, nikighuma ekyonithe nalya omobuyingo bwaye bwosi.
Neryo mwasubibwa okomighanzo yabakulubakulu.
Isiwakwa Buba! Wamangwathikya, ebyosi ebikandighendeka.
Okobusu bwiwe, kunalw'amaseka.
Ulimwan'oyu tsandenye.
Nyinasi abana baghuma baghuma abakobalwanaba.
Yo Mika mwakabirikira embwa yiwe mo Spike.
Akathumira esyonzakano syomwanzi wiwe.
Mwakanyikokaya ndeke, amaniha nokobwasomo buloberere.
Munganalhengekania nyithi mwangananza inabasubirya bino.
Noah mwabohirwe amaisa wiwe wosi butsira neri bugha ambu bangana muha akanyohonyoho ko bwiranda.
Mongalengheribawatyoko byala, alhiwe, monganowa ngoko ekyonyilwe ngatak'ikola sikuowene.
Kumb'itwaminya ebyosi byosi biekindu kino kikubahaya.
Omwihatikana ryeribuhaho enyamayossi,  sithutawit'ebitaka ebyerilima omwitalisyabo.
Ukabulaya binene, kwe rero naghu.
Frank Zappa abya mwimbiwe bwamerika.
Sinendi bugha kindu kyosikyosi.
Ebyamahuluka nyibindi okobyothulwe tuyilindireko.
Nyinga lishire twamabi huluk'oko ndambi eno.
Mothukayiwathikay'erimwimyayoko isinyashi.
Abakolo banji abokokiyiro kyabakali abonasi sibasi erisoma n'ekinywa n'ekighuma omomithondekere, butsir'ibugha ne kinywa kyo ndeke.
Kyliya mwakahulula engano nyingi.
Ngandi pima pima, haliwe sindita kulagha n'omwatsi.
Enyuma syomukania, omukulu ghomuyi mwimy'amabulyo wabathulangulu.
Ni muhanda wakanyama akasonderihwa.
Namatsema kundu kusangwa uneho, Arituree. Mwasingya, kundu kundu.
Namasabulwa butsiribugha mwatsi, kundi sinitakire olwanzo lwetu luhwe.
Wasingya kutsibu okomwibukyo weributwa ryaghu, mulume Poppins.
Omo mwaka oghuswire, nganza omughulu webisendebele.
Omulwan'oyu nimutheke, mwabyakayowa nga mupe.
Arthur abirihik'oko peta syobu kolonel.
Eritasya muletha ryangabere nehatari nyingi.
Ibawiwe an'omolirima, ana ghotsere ohondina ryo muthi.
Mulume wa Savaro amabisingana oko musosi oyo esyonzighu syetu silya lusaya e Ulaya.
Inga, nyilwe ngayowa muhanda omughulu tuliya bugha, haliwe sikyanga leka niytheta yato.
Amabulyo mwit'esisoni syo mushuha wabo.
Nanga bughire nyithi oluhunda lwalabire.
Ngamb'iwanzaba obughanyiri.
Alinga, isihatabya ekyerihemererako.
Monga tsanga omolubwele lwaghe.
Namatsema kusangwa wamabinibirika.
Ayo...
Ngalengekanaya kwakendi langirakyo.
Yo Etani amabughati olwima molukasir'oko labo.
Mwamabiluha okwitamby'abandu batsandenye ngaba. Kobine tukendi kulusyaboko.
Akalihawa kabiri kuni lenga.
Ubirikir'ekyo ngoko utakire !
Yo jemese syasibwe ndeke,nokwilwakera, abandu sibalibatha minya ngaka kola kasi yahi.m kundi abirikol'amololo manene.
Omughulu uka tsanga akapusupusu, oyuli epusu akathibita enyuma syabandi, abandu bosi, bakaby'esyo pusu.
Kobikanabya bithya, Henry syabyewiwe.
E Ankara, mungabugha ndekendeke ngoko ebuAmerika -siyendisha lwa- konahake nabasilamu. Thukendi hunzwa, haliwe, ebyangalheta mbuha, babatsurire bano, bane mutsandya obwiranda bwetu.
Ngwite mabulyo make weribulya yo Theo, ikwa nangana pima batahiee.
Obusu bwe nzigu buka niubahaya, kundi ngalengekanaya nyithi ni sosire nyitia.
Lekeri bugha hitia hitia !
Sinyibukire esho bombo nilwenianzire omughulu nabia mwana.
Wamaby'iwanzire erinitahya, unapaswa eri niimaria, nero iwanimbaly'epeta.
Omolwanzo, oyuka tika tika, yukayi tsongera.
Inje Likisa. Motweyania oko luthere oko yenga yalaba.
Ebyo byowanwire, kururu naghu ?
Isighubaha eri bulya obuli mwatsi oyutet'owa ndeke.
WasyowaawoE japon, wamabya i unawit'eyí̧sko oko mubiri waghu, siwangalihirwa erinabira omo biharo bihuma bihuma?
Omulembya mukulu, mwaka bugha bindu bighuma bighuma ebiendundi oko mabulyo maghuma maghuma.
Wangana tok'eri iruka, neri twekika okwil'oko kitumbi iunimene ?
Abikalani banzire abaami abaashi eribika- bakalu babakenga kutsibu.
Tami syutsomene yo Yuli.
Wanzer'inakuha oko highetsi kwe?
Mukana kwama omupira oko bisenani kwe?
Kabissa kabissa ukendi hik'oko mwiso ?
Abathikiriria sibanga konahak'eribuka ngoko nyamuhanga anelubula.
Omubehi akalu inya tsanga omobolo.
Nyamuhanga mwatu kola ngoko asosire, situtithamuha kindu.
Yo Thomas akandisyakubwirabyobuli.
Nagho tse omwami lubera, anaganabya inakana ya hotsera n'omughole yo Diane kwe ? Sinyikirirye. Nimunene Kundu, ayo kibi.
Neryo mwakolesya omu;inyereri eri kwamirira ahosi hosi aho ibawiwe aka laba.
Kumbe itwaminya nguli mundu. Byebyahi, ebikabitano bye nyondirya yaghu, eye intanet.
Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Sihali lubanza ! Mongasunga omuhwa weriluhunza.
Ngalengekanaya abandu bossi abakandi some emilayeno, bakendi minya ngoko omuyikolhero siwabondola, akalire.
Abandu sibanzana nahake ngomobitabu, ebyosi nibiri ndumbu oko kera na kera. Eryanzana, niyikakirya okokaghala akabiseme, kanganalwa nabandu bosi bomo kighugho.
Nabyangalhind'emyatsi mibuya okwibo.
Nganza kumbe abambesa bomokalasi kethu babye ba mbalaka.
Moghutetayisungak'ekindu ekisakireko ebitondi makumiabiri eryeruka?
Abagriki mobakokotya ekithondi kyomuhuluko okwibo benye, nikusangwa nebisako byabo angule busana nebi kasa ; nero e virgule ininduhuke.
Obulingithi buno butholer'oko lumekeke.
Obughuma bwebighuho bie buamerika bwabya buyisohire eribya neritunga kyangubahya ekiyayihulamo "Obuthabali bwekisilamu" kundi kyabya kithunga kikulu kyobulhasi ekyobabya bayikethere okwi terya ekighugho ekye siria.
Niki anasi ndeke eribugh'omo kiportugeze. Nikusangwa mwasomakyo hamabilab'ebirimo bitanu.
Nabya nabirisom'ebithabu byosi bia Haripoti.
Omughulu wenduhuke, womughulu nabya ngaya sath'oko kaghughulu nabira baghe omobulighologholo.
Thatha inyakabugha athi ekyendundi ryeribyaho ryaye.
Twanganalengekania kughuma okwibyaho lye Ulaya oko biro bikasa.
Mwanga sosotiry'emyatsi oko kikakyobutahwa.
Omwilabira ebitsangia bino, ngatakeri bakangya ebyotukahula amo  «ebighenderwako », bino bika leka ekithongole ikyabya nakaghala kanene. Abalume bakanz'erikola omobukuthe omwilabir'ebihasa by'olwanzo.
Oho sithutsomene.
Ngalengekanaya thunemwendisoha omweyithegheranya eryasaoko kisighisighi kyawé.
Obulhi kisenge kyobolhengekanya sikirimo kindu okonzuko. Ner'okoluholo, bisenge bighuma bighuma biswir'ebindu, nebindu bikavimba, alihw'ebingi byamubyo sibiri mokindu.
Ekisayi STOP ejapani kiwithe mbandisathu angulh'eyiri obughuma bwebighugho byebuamerika, ebisayi STOP biwithe mbande munani.
Omuthikathikwa kumb'inyasigh'ebindubiwe byoko mesa.
Omwibi mwakasub'ewiwe isitwashi.
Omwithi mwakahamb'omupanga omughulu alw'aka seghera eyiri abandu.
Abalhasi babirihamulirwa nobuthabhali bwabo bwakasololo kebihanda erihuty'esyo mbundu noko bana balerebalere abaka ba hussako amabwe.
Sitwangabere nama lhengekania.
Omughulu indya hikeka, munga bergheraya ngok'efalış́i̧ yaghe yabulirene.
Kumb'itwasub'enyuma okwisungya esyo asili syetu.
Lholay'emuliro ukarondya.
Indya lengekanaya indimbino mukanabugha uthi ukay'okonduhuke.
Eri mu lolako okobusu bwiwe, tukalu twalangira ngok'atsemire.
Okwitwe sihali nomundu nomuke yowabyahikire okokisokeroko oko ndambi.
Enyuma syerilw'ebufaranza, mwanayisubireko erilheka omubiri wiwe gholumbuka neriyihererya, omwi handika, e Espagne.
Okwibugh'ekwenene, sihali ekie mbere, kutse ekye nyuma, oko bihandiko byendulya... omo kisipera, alihwe hali ekighuma ekikakolisibwa  nge kyanya, omo mu handiko munye.
Kumb'itwamuh'esyo sah'ibiri mona bugh'omubiri munye.
Ekikumbo kyerinanasi kyamalwa omomwisi.
Efuyo nge yo mwami mukulu, enzighu yetu eyikalire, /moyatibitha okolubwu lwa thatha;/ ebyo ba griki ba siha, amaghetsi waba Crete/ mwalagha aba Troyens enduhuke nyibuya.
Amamukolya omoburo biwe, nero ibatsukeri kanya okobyolwanzo.
Ukasond'eribugh'uthi syuswekire ?
Iwe sulhibirirawa erithuma koyo wagh'ebihembo ekyro keribuk'eributwa riwe.
Ngatak'eri toka lino lino. Ngesungak'yo lino lino.
Abathehya mubamuhirako emiseghe.
Mbwir'esyombiso butiribirirwa nenguma.
Uwehessa naghu : siwanzire eriyitsandyako ebyala.
Hé ! Lhebaya ebyalhyalhetha !
Ekiro ekyomundu munye alyakwamo, kyabya ekiro ikumine, nikumi nebitanu oko mukera wekirerembyo mwakawekighonye kighuma makumimwenda nomwenda.
"Traduttore, traditore" nibinywa ebikahulawa e italia kika sonderibugha kiti "eribindula, ni tsongera", omubindulo, aha, akalire.
"kikandiyikalako, bathunga baye, eriby'emuneho okwinje, mwabugha Bolkonsky, kundi endambi yamahika, kumbe ina enda." "Nero ukayahi kwe?" "Ngaye eyo mwami."
Nyikere oko bilometere ikumi erilwoko ngetse nene.
Hir'omobandu mwamaha, angulhe, isiwaligha ebisisi byabandu abo utaasi.
Tuka ramukanaya rissa.
Twanganabere nekihugho ekithekene eribyaho lyobulimundu lyangabere ibyasibwe. Ekyo kyanga bughire abhithi bossi kwe neribugha esyo mbanza syossi omo kighugho ? Twangana lender'omo kiro butsir'ubagha kwe ?
Wamabi hira, oko syo ngohe bihonye erikumi, ukandi kolaki kwe?
Erangi ye trikoise ikakanganaya amaghetse awuwene, halinga wahongire.
Nyianzir'eri bagh'obusime, nama sima kutsibu.
Erilwa twahumir'omo syoburo sihiaka sikuwethu, ngimaya esyo ngurbani kasatu imo nahika omo kashi.
Isimwabiriwa eritwa eliko embere mulwe omo nyumba.
Mutwabya thuka lengekania, tuthi mbino, amablya wakera awa meno abya okomughulu wakera, hamabihwa ebinhinye bisaba kutse munane syemyaka.
Nangana lethire ekyumakyaghe ekikahamb'ebirimu.
Yo toma mwathithathoka erisuby'oko ribulyo ryendhulya.
He, kingul'olukyo.
Ekithabu eki kirimo myatsi mihya mihya.
Mulhekerinikenderya !
Bikolyo bingi bikakola ngeswa yo musohe, ndeke busana sibirikola ngoko twabya tuwazire, kundi sibiaibwe kundu kundu nabakoli byabyo.
Yo Beni amabighanzana na mukali mughuma, akaghulawamo Faranza.
Munanzire inabugha nithiki kwe.
"Ulyakol'omusyakuluwawe yoki oyomabyoloba,/ omukali mughuma, mughala mughuma, oyuthimbirekonesyonzihu,/ nakandi, oyo, hatheobusabuli bwaghe,/omwilabira ekirimi angabere inyabughire ebirobiwe ? "
Oyo wasind'obumissi oko mwak'ahwa nimuli kuraha.
Omukenge ama wat'oko medi.
Unyighanyire kongo monyithita subya luba oko mulaghe wawu,  nyilw'inga tumika kustibu.
Nimundu oyusikire, alihwe, simutsweka.
Omundu anganayihererea oko malhengekania wiwe, aliwe butsira lisire ryabandi.
Yohani mwakera esyonguma syamathunda ebiro byosi omo myaka makumyani n'endathu.
Neryo Yesu mwabinduka nikwa mwalangira abalwebamukwamire, ama babwirathi  : « mukarondaki ? »
Wamabya nguli munya palesitini, wangana yamongomo oko missi ndathu, esi syangana biaho keranakera nomo utheta kola kindu.
Samueli syendithoka eriyithelula oko mwatsi oyu.
Konanga toka, kuts'ibyahera.
Mubasaka « Erihola iyehe, mulek'erithibita ! », haliwe, omusaki bwandikire athi  « kumb'ina hola, simumuleke athibithe ! »
Omughulu werihigha amabi hika.
Esyosinzira syemiki esi kakolawanabasungu siangana tumikisibwa okwihigha esiryomomundu, haliwe sisyanga kola ndeke ndeke ngesyo mungu ahiraho.
Mwabya aka handika esyo nzakano shiwe syo ndeke, okuhiyani hike hike, nero ina lelembyaho omu yumba yiywe yossi.
Ebidosyo ebiringa ebyokomughulu wa kera sibyesungika, nobuligho bunzi obwabanika erylw'oko bwikalo bukulu.
Koyo syangathoka erihuna omughuluthukabugha okobuthoki bwabalibiwe.
Omusosi mwatsukeri tw'ebinywa omobisenge biwe.
Owolukengerwa anemubalinda omobiro biwe.
Monatsema erilol'oko bira baye bakera.
Omokighuho kyosi, sihali omukali oyowanga ghan'olwanzo lo mulume.
Tuli mukalindiriri akebisesani byo mwiso bye Game of Thrones ?
Kundisinyasi amavulyo oghovakandi mbulya, ngendilu nasirirayo butsiri lagha.
Yo Danieli na Stifano mobaka kingesyofalisi syabo.
Mobabya bakimba, bakimba kutsibu nero ebipya mobyalu ibyasa.
Bikusohir'eribugha omubir'ono.
Okobandu banzi, omubiri oghobusanganya bwa kalasi alhingomwirima, kyolobire erikanya okobyo omundu akakol'obulikiro.
Watwala endegheteghe yawe yo muluparake mokirokyahi ?
Waangasanganisye emyatsyawe neyaghe.
Kikalire eritwanir'olumekeke luka lira.
Ngandiyasondya Robere oko kibugha.
Omobuthuku bosi, nabya inyika lhindirira eribirikira lyaghu.
Kumbe umbirikire hatyahatya.
Omwaka ono, nyanzire emighanzi yino iyakolwa ndeke,sibwambu nisaka  emighanzo, wanamowa ?
Hamawha enyenga nguma nyinahikire okwil'eniwiyoroko.
Erikakirya ekinywa kitowene niita obwiranda bwabandu.
Hamakya bisathu, abyabirighulya esyonzwiri syiwe, sighambire kutsibu.
Obuthuku bukinire, okwilangira esyonyumu.
Nanganayiendire omughenda, wamabi ni sabagho.
Engetse eno yabya ikikasondolibwa nobutabali bwe bufaranza.
Isiwabirirwa erilhuka.
Hakuhi nesyo pursenti 90 esyemirondekanyo yoko intaneti sika sung'enzuko yasyo omokyumano kyomirondekanyo.
Wamabuly'omibiki waghu ohoakatheka esyosende siwe, kongoko wanga sabire nomukhuli wameno erithanda obuno bwiwe, nero iwalangira amenowiwe.
Aba polisi bakambala esyo njimba sisone.
Mwana, muna bughire birobinzi byebuhindonesia neryo muna lhinda eribirikira lyada bukasond'erisanzukala na bukasonderira.
Emyambalire yiwe yinayisikire.
Sinyimwasi konahake, nahake.
Nabiribirwa erithumira ekipapura kyomwakamuhya oko banzi baye.
Abya karanzukire, konahake syali seka.
Ubye molo embere syabandu oko kiriro, isiwabiriwawa.
Isimwabirirwa erilimya omuka embere mughende.
Lhek'eribya mwenge !
Esyombanza sika kura na hindu hike hike.
Ngafut'ethaba oko syaghe.
Ekighanda kyaba maya mukyabugha birimo bingahi ?
Boule de Suif nimundu oyuka sisiryabandu aka kolebitheko lubu lwiwe.
Nero wangabya ulyayayo isyaliyo nero nembul'iyakuwirirako ?
Ngendi kuha eyisimi yaye busana utsanga tsangire.
Isimwalwaho embere nibabwire !
Amanyionera.
Isiwabindula ekiyisunzo kyaghu oko ndulya !
Ebirimi mobya omuliro byabya bika muhenya, anganaby'a n'emyaka makumiabiri nomughuma, ni mweru kundu, kandi mulume oyughambire nga.
Obukuthu mubwabyabungi nerihika okokika mutowa omungurumo wesyonyama, ebikindo byesyongania.
Ghotsera oholuthambi okwinze, hatya bukasanzukala.
Mwanziwaghe, sighundebe.
Maria Dimitirievna, akabirikirwamo « oyukayikumayira mo nzokangulu », abya isyawithe rina nabutheke.
Omwana nikinyarughunzu ekika hahuka erithimy'ebipupa byako ebyomusohe byoko kirimi kyobulwana.
Ngasub'oko kalasi.
Erikingir'omwana mulelere ngoyu, lingere nobuloyi.
Erihik'eniwiyoroko nighenda okobyuma erilwire wasingitoni.
Akathi kawit'emithi makunyasathu, haliwe omokathi kayo, momun'ekiringo.
Obutoki bweribugha ebinywa bihiaka bulikobuli mundu.
Mobalu ba lekha erikolabyo abakulu bomuyi babi bugha.
Kundi esyo mbondwe, motwansungiresyo, butsirikumi, butsirghana, haliwe ebihonye binzi kundu. Muikiraye omwinje, esyo bondwe swuswire omo ngetse eno.
Ibawawe mwakakuletheraki okomubukyo weributwariaghu ?
Isiwua hanghahangaya. Wangana mbira mwamaha.
Thomas abikir'emiki eyenzuko yolughend'omokiheka kye nguruvani.
Kutsibu, sighusya lheth'omund'oyu ebiro.
Uthia enyuma werisyaya sangana e FMI okomwisi womutoheryô mwaka wekighonye kighuma maghana mwenda makumi mwenda makumi mwenda nebibiri, ehistoria yamathasya tsuk'eyobuthulani obulhia thekawa, ekipolitik'ekyamakaso nekyomukolobokyo.
Ekihanda kya Van Horn nibatheke.
Eribiaho riwe morika vulhegheth'omughulu ivawiwe alhiaghenda vutsiri lagha.
Omundu oyu mwakabia neritsema kundu oko busu bwiwe omo kathambi kaghuma. Ukalhengekanay'uthi ekyo kikavisaki?
Lhekihangyahangya vusana nekyo.
Sindi subiray'amabulhio awalhi kithiakithia.
Kyangavere kikutsio nangabughire omomibughir'ikumi.
 Kyowen'erikola eriyiminyisya.
Nganza kundu erikenderiabana.
Wangayirire ndek'eriyath'omwiluhukahake; ekyokyangabere kyomuhungo okwiwe, busana sighutha yath'omokiro.
Obusu bwiwe mobwasos'eranzi eyo mutheghulhe omughulu aka hulhikirira esyongulu.
Nangwith'ekirango ekikanyihamul'eriya omo ngend'alhiwe vutsira ekikanyihamulhir'erikol'obufuhi, nakandi signiwithe amaha omo malhengekanya waghe oko makangirirya. Twimay'engurubani thuye ahosihosi mohangabia hayi.
Nimwenge, akandi yi lusy'omo muliro.
Wamyaby'iwanzire erisombolwa, ngamb'iwa yilandako.
Mwakalab'omo kika ekikalhire.
Busanaki olwanzo lukalhire ?
Nana sosekania ngouna with'ebindubind'omomalhengekanya.
Nyanzire Kevin Nash.
Yolovir'erivia iwangana thwa ekika oko metre iviri syo vulhi.
Unasi ebyongowa vusana na Marika.
Mwabugha. Ehewa yuwene ika tu watikaya. /Tukalangir'eyo syo ryatho sikahikira; na, omuhimbani obwathambithe,/ obuhima bwe Pallas bukayi minyisay'oko meso.
Hugo ni mwanzi wa Ruth.
Grace abyaka lebya muhanda.
Wanzire iwalangir'ekindu kighuma ekikanzisaya?
Anchise akakanay'oko ekihulawamo oracle, na akasinga ava Troyens ngoko nikitsira Crète, ekyalwam'omughumawavatheki ave troie.
Movaka kul'ameno aghovwenge wa Brian.
Kasathu ngakokay'amavoko, nangekihunga / kasathu omulhimu mubehi mwaka bulhirana.
San fransisco ane okoluhande olwa malhengera ry'États-Unis.
Mungalaba ndambi nyiri esyowene esyeribyaho esyeribiaho ewa sokulu waghe.
Uka lhebaya ebisasamira byaghu ebyo wene.
Esyondehi esiwithe amahigh'awaviri sikahulawamo ndehiviri.
Avakahulawamo va parlementaires ngamb'ivahawab'engavo nomupokero imo babianobwiranda.
Oluyi lwe kazaroholuli hayi?
Ekisiyisiyi kyavya kivughiria, alghiwe hathia nyikwir'enzala nzibu.
Amalhengekania wethu amatsukerihwa.
Obuthong'obwonywani sikibi.
Ughombolhe mughala waghu, akandisyakuha enduhuke. Naukandisyakol'ebyowene omwivyaho ryaghu.
Erilhiatsira ryabo moriafumbulwa na charlotte.
Wivirirawe ! kyanga baghalhiria omundu.
Monyithith'owa ekihindikyoko kinimba erihik'okondulhi.
Enyuma syemikera munani erilava n'enduhi eyolwanzo lwiwe erilaba, soroshi mwatsuk'erighenda nabambesa.
Erilhenga erimwowisya sikiwithe ndundi.
Hali amathabali owabandu owakakolesibaywa nekisungu kinenene ngomundu akay'omombíani omo nziraye byuma.
Omughulu Laban mwayiriyathwa ovweyavoko mbulhisiwe, Rachel mwiva evindu bise wiwe.
Omuhul'omukalhi awith'erisombola omokathi kolwanzo novutseme akaronday'erihulhikirirana.
Wangahikireyo luva okwaho, wanga musungire.
Ovukuthu vwaghu nitsangira eriomulhenge.
Monasegher'ahakuhi naye ngavugha indi : « hé, ekikalava hano niki? »
Nyinasi ekyothwanga kola.
Ngalhengekanaya nyithi, wangana ban'ebiowene.
Omulume, mweru evulaya, mwiraghulu omo Africa, oghomulhinga e Asie, na owengwindisi e America, nimundu mughuma werangi yobuthuku.
Ngalhengekanaya wanga wathukirie.
Esyongay'ikumi niviri esye Zodiac halhi : embangalhe, ende eyovulume, esyongamiya, enyama, endále, omunyole, nesyosamaki.
Anarondire inyasughunda oko vambesavavuya ovwwakalangir'omongenda.
Esyongulu syamunabwire sikabugha ngok'omulhembya werimbere mwakayisubako erilambayira e  États-Unis.
Evighuma vighumera thwangasunga ky'omwihand'akalamu kaluvaluva, omwilavir'emyatsi eya mavindulhe.
 Erikwamana nesyonunga esiminyisivwe ndeke  ____ Ltd. akayi theghekanay'eryasangananolughavo olwerimbere olwebihasa bye Tokyo.
Uvye ngomuthuki oyo avathavana vakasoko kanjikanji vakayoyitsutsanga.
Mamavughaindi ukolhe omuviri waghu nerinyilheth'erikol'owaghe.
Omwigha owobulhasi mwasangwa erikirirya emikolano enyuma syerivihambwa evisasamira isyambithe, omughulu avia akakanaba.
Ngalahiraya kongandi birikira.
Ngandaghala omomathondi manyothonyotho.
Helen mwandaghala okomukikiowakwamire.
Ngamuha esyokumbosyaghe nasyalhi suviramusyomomundu.
Syawithembundu.
Ekihara mokiayilhingira omobikya biwe nolwanzo lunzi.
Mwangalusya esyonyama esi, syomolithonga.
Mwanakeviri'ekisanduku ekyamalhengekania, kyomunabwire ?
Omulhembi'anatheghekeni'eriyakeb'oko Mexique okoyenga eyikasa.
Thuh'olukengerwa lo  MoḥYa, mwitutamubirirwa, mbino yukathwowa, vusana aneho erihikanalhino omwilavir'evinywa biwe, kera nakera.
Thwamaylaghako luvaluva okyamalhengekanya mahiaka.
Manon mwakambulaya ngokyanganathokekana erivia nemithikothik'oko Arthur. Ekyo mokikandethera erilhengekania neryo mongayithagha eri highula amalhengekanyamavi, awalweho ndeke ndeke.
Butsir'etri sisira, avanji vomovakalhetha omukekera omo lojban sivikangay'ekihughokyav'omovyovanga sunga.
Embimbano ya Élysée ni luthere lwiwe olukavanika okwighanza makumi awathanu, luyira olwe Faubourg-Saint-Honoré e Paris.
Ngalhengekanaya ukasunga ekyo ulwe ukarondia.
Erikwamana na Andy Warhol, obulhimundu akandibia nehithond'ikumi nithanu ehieriyiminyisya.
Kikalhir'eribulhia omuthima wiwe neriminya omulhenge wiwe ogho mwana omokathikathi kamalhengekanya wiwe awathawithe mughaso awakamuthimbako.
Dan aka tak'inyatsuk'ekinimba kiwe.
Sighuthevuka kindu?
Erithegheko eryasivw'omorina erye obwithi, erikathwivwa ndambi nguma evirovyethu evyo vuhoho netseme, ryangahulwamonzighu yomo kihugho kyosi.
Sighughan'eritsomana olughango omovidosyo vyaghe, evyosi vinathekire ndeke ndeke.
Nganditsema ngakwimbira.
Ngandivya ngasinyasi nerio bikandighendeka.
Nyanzire iniha erisathakutsibu.
Kim niwemyaka eyibiri kutsibu okwiye.
Ngamuminya omokwindisi eyomubiri, alhiwe omomithondo, mwakasa inyan'omorikothi na karubante. Monyalu na muminya.
Ko Pandark mwakaherera omokisenge kiwe  niri hikamanyagha sithusya musunga. Abandi vakavugha bathi aholhire omonzala, nabandi bathi kwakinaghangaghang'akarondia esyo CDs siwe.
Akasúku kano kamabiaisikendi lhek'eri lakalaka, inganighako.
Kanzikanzi abathahwa babiritsuka erikolhesya amabalhia mahya.
Thuli omokathambi ako abandu bakakangaya burorarora amalhlengekanyabo awalhebirie oluthetho alhiwe banayitheghekenye oko mithondo nolhia mundu oyukasakabio.
Ahosi ahwakalab'abia iniaka kangiraya olwanzo, erilhindirira, nomobyosi ebyo, erithendilwa.
Escotch siyitahamba.
Sibwambu nisyatsuka omubiri oghuwene, kumbe imwaminya eritheghekani'omusab'oghuwene.
Mowangatha vughambu ghuthivithire ghuthi, siwendisyatha hamba epikipiki.
Erisyerya, niki? Nihake ngesaghanangakuhere amathorobino nerikusava erinzukira ekithwa ekiri omokihugho, omwikolhesya ameso waghu awaviri.
Ekyokikasosa omushithu owatsemesirye.
Evighumavighuma evyomovindu viwe vikavya vihyavihya kandi nivyakera.
Ahiw'esyongulu esyo nina kwenene ?
Énée naye athevirwe. Didon akamuthimbaya kwamavoko, akamuthulako lhiololhiolo ngomutso ghomughala ghomwami Troyen; nahakehake olwanzo lukayitheka omomuthima wiwe.
Sherlock holmes averengatsemire okovulhengekania avwerihotser'omo kyumba kighuma naye.
Angavanire akavanga akerighamo.
Omulwana oyuthawithe mutim'anemuyikasa erinibughako bindu.
Omukangirirya owerikakya emiki mwathondeka avigha okomilondo nge syoronye omokivuya embere avirikire.
Avathawithe mbugha vakahola vutsira erilangir'ekiro.
Oyuk'higha esyosungur'iviri okondambi nguma akalwaho buyira.
"Alhiwe yondi yowangalhindir'ekihogho kiwe? / Niwe ulwe ukalhengekenia Cassandre omobiro ebiobuligho? Thulhek'emighambo, thusikay'emirimu. "
Namayowa ndeke hathia ekisanduku kyaghe kyavivia esikirimokindu, vusana ekyo ikavasond'erivugha kithi navirisoh'emisango yagheyosi eyendundi.
Avamerika vangasuvirye ghundi muhanda kulhenga avanya Japon.
Avakolhi avamalolo movakahavawa omomwaka mughuma wengomo, oghomo valhia lhengekanaya okovyovakakola.
Embula moyikawa naluthuthu lwamahwayo.
Mwakowa ekighi kiwe omwilavira omwira wiwe.
Nyanzire inaya e New York.
Erithalhevia erighavaghavana omomisango eyi, eyethu sikindu.
Erinyuma, mongafumbulhako omughanzi oghomo muviriwethu avia inyakiva esyosende omokighona. Neriomonalunamubirikirako vusana nomukania.
Akaghal'akomwesi nimakangiriry'agho avesi avalhi omovuyilwireko vanga sumba esyombiso iviri esyevilo, erisumba amaghulu, neriyikakya haghuma neriyisumb'okokithaka.
Monayiriya kokothia ekinimba ekyamen'omomitsang'eno, mongalhinda sahanguma omokyumba ekyakalhindiriri!
Olivier mwavulhi'avavuthi vukuwiwe, Jules vana Marguerite, eyo avana vaviavakasira.
Vangamwithire.
Ovwira ovwekwenene vovwavirivugha eviro nerishika omomughulu owukalhire.
Omughulu akanditsuka, kumbe iwakwamirira.
Eriyaya righuma eryengoko ririmo ekikuku, nolukonda lomusohe nikwa nekighuma ekyeranji eyomulhinga.
Namavia nganyinakwasi.  Nyinakwasi ?
Omughulu navia mulwana, naviangwithe nzwirinyinji okomuyhwe nokokikuva esikulhi ovweya. Hatya, biabindukire.
Mumbule syo nyama !
Evinywa evyowene vyangimivwe okovakalhi ngamaningitha awekikuthukuthu.
Wangana, kisikisi, mbwira enumeroyaghu eyesimu?
Avalhasi sivatha hamulhira mundu erilwa omo muyi, haghuma navakoni avalaghire oko vuvalhia omovilamiro vikulu.
Vikathokekana vithi erivya isyanzire Molly ?
Erithenditsomanarya Clara rikanyiyira momushire.
Ekihughoeri lolhia emuliro nivughambu abambalaka bahwerr'omomulhongo?
Moghuka bmwir'omo kikuhighuthi ghulwe wanzir'iwalhendera.
Boule de Suif akabugha nabandu  abalhi  hakuhi naye.
Abathasi olwanz'omo binywa bangathaluka okwisak'emilond'eyuwene.
Andrew amasangana Linda yokokiyiro.
Ekiro kyeribuk'amabuthwariwe kyamabya kighuma nekyaghe.
Sinendithok'eribya inangabugha ndeke.
Ngakubwir'embere, nyilwere kutsibu !
Omughulu endeghetheghe yithanzir'erihigha, yikasambira oko maghulu  wayo awenyuma.
Okwibia isibalhihoko yeng'eno, mobakamb'amakingulhi awe mbimbano yabo.
Oyulhinga M.Brown mwakanasya kusondaya isighulhiho.
Enyuma syerimubisa rya Angela Markel, Francois Hollande akandisyabia keranakera omomithwe ngo musondolhia mukiru omo historia eye kihugho ekyakathanu.
Unawithe omuthim'uwene, Leo. Ubyengokoghuli !
Abia iniwendundi nene omo lukuratho.
Sinabutherawa hano alhiwiwe monakulhiraho.
Nimweru, oyo bakahulamo blonde kutse rousse?- sinyasi. Erina riwe ? Nyinibukire ngoko asihirire nangow'omulhenge wiwe ngabanzi beribiaho.
Noluholo lomusondolia, ebighendererwako bihyak'ebyekipolitiki byangalhindirira eyisembo eyabuthabalhi.
Lucas akabuka e Roma, nimunya Italia.
Ekirokyerimbere ekyo mwaka muhyaka nikyamuhung'oko kahanza mikera.
Akabugha oko bulhindambi kohakabyamund'ulhyathi oyukalhire ngiye.
Kyokikalhek'ekighuma ekyahamulhi eyirisab'obubalhia bwabathahwa oko lulheng'olwerimbere kyangahambana nolulhengo lobubalhia bwabathahwa.
Sikitsomene mothwangabya hakuhi kutse iyihi, sinanga musaba nyithi akolhekyo.
 Ngalhengekanayangoko Enzo anzire inikala.
Nyilwenyanzire Raphael inyasa oko kisiyisiyi kyaghe.
Ritholhere iwasubulhy'esyongulu syaghu imobaghula ekyeringirirako.
Erisoma butsira lwanzo, eriminya butsir'eryanza, erihana butsira  muthima  wahonah'omo bitsibu binzi oko kirimu.
Alhihano erisondi'amalwa.
Eriyir'erikiriria ryomomuthima nikyamuhungo ngeriowa omwilabia  ekirimu kyaghu.
Eribya nobuthekane rikasir'omwiyihiram'amaha.
Gabriel nimulwana oyukatsemaya.
Joe haghuma na Carolhine bakasulubirir'endeghetheghe yethu.
Unalhighir'erithendi lhind'erihika omonzakya ?
Oyukakokothay'olumbuka, akaheraya  omufuko ghosi.
Enumero eye ndulia eyekirango yikasyalwa omo nyamwingira eyikasa.
Okorina ryathatha nerya mughala neryomuthima mubuyirire. Amen.
Wangabere ngaukandi bya ngomulysyawesyondalhi omokisenge kyamasatha.
Nganyire, nangaluhukir'ababirikirwa, hathya.
Okonyimbo ngoko mubughe, omukalhi akakolhisibawa kanzikanzi omwihanzika ekyobwithi.
Inze ngakwimayamo Roy erikulangira ryerimbere.
Abanya Algeria batsukirwe e Israeli busana ekisomo kyabo kikaba hamulhira erith'abayahudi.
Obunzi bwabakolhi abehihya mobwalhet'olubanza lunzi olwobwikalo,omo kithath'ekyo.
Lhebaya, lhebaya omunama oyu owalhia thukwama omo kiro kyosi-akalhinda uye omomaghetse nerio akumere.
Erim'abahimbani babo nerilangira ebyenyuma ebikahabawa nobulhengekania omomubughe owehihya, obuthabalhi obwe mibugh'eye bungeresa bukayikingir'omo malhengekania wabahimbani babo erithendi hulhikirira ebihanda ebita sosir'ebiabio.
Engumbu yerilangir'aba sathi abowene bakasatha omo historia eyithe ya kwanene nibulhingabwana obwerighusa ekwenene.
Eriyikakya, bakikala omo kathikathi akeririma omondina, bakakoler'amo emikolano. Emikolono yobutseme nevyerikola, evyolwanzo neye nduhuke.
Okolundi luhand'enzighe nenzighe eyavandu movakalw'omokayange nomo vunakwa omo mughulu eye kinyuma nyuma, abanzi nibe malengera ryuba abanzire olumbuka ahovakakanganiraya abithi.
Obuwathikya, ngayihiramo munaku ! Olulheng'olwe ndundi oko kisayi kyaghe ni luke okolwendundi eyeryeruka.
Omusingisamo asosire songalhi wiwe.
Erikumayira rya Barabara sirithikwathikwako.
Sikya muhungo erimba ekisasamira. Namalapa.
Mwabuyir'athi akenyitha.
Mukaka wayevmwaka tukaniraya nolukando okoviro vivuya vobwana bwiwe.
Mupiki wahi muvuya !
Terry mwakatsema kundu owa omwatsi oyo.
Ebindu bihiaka byabiri hika munabwire.
Wolukengerwa, sinithayithagha obulhengekani'obo.
Sihalhi ekisosire olwanzo olomunyambiani ngolwanzo olu thekomaha.
« Niherya endambi yo buyira yawitheko, omwigha oyulhia thumawa. » «Aghambire, nibwambu sindi na mbugha. »
Omuthi akalusaya ebighuma bikuwagho ebyerimbere nebighuma biamawa bika kumbisyamarasi.
E internet niye Chine, nge kiuma kikahulawamo soupape kiri oko ekindi kikahulawamo cocotte-minute, bikawathikay'eribik'akaghala omwikakirya ekyuma sikihuthe.
Timéo syabiawit'endambi eyeriya omo kisendebelhe kyenzinganoyiwe; vusana evyember'evyerilhengerera vilwe ivinalhindirire.
Sinyi thasa vusana sihalhi nomund'oyuliambirikira.
Molangira omwiviaho ryaghe evyeriherera binji ebyowene, alhiwe sihalhi hatabia ekyowene kutsibu nikiri kitheke kundu.
" Chaste Vesta ! mwabugha, bubuyirire ! /Musarandwemifungo ! buhere vuchi busana nerisimaryaghe. /Kyuma ekyonyiria langira kika kangavasania vusananduherere ovu lavirye! "
E Angletere, nikihugho ekyeri swekya. Aliw'ebufaranza thukah'esyonzira syamena awesyonzingano :  Wagram, Austerlitz..., eyo bakabahamena wabaliazingawa : Trafalgar Square, Waterloo Place.
Nganyire, alhiwe sinanga subiriria hathiahathia.
Ngambe ithwarondia esyonzira esyeri lusyaho akasolol'omo vandu.
Wangayiriya kol'omuviri waghu neribiaho ryaghu.
Wangana tsukir'ovuvalhia ovwe mivere yaghu mowalamia obukoni bwaghubwesikahulwamo virgules omo kifranza.
Ngaghulhia sighala hano, wangatsangire kutsibu.
Mothuka lhighiran'okokathalhi akalhihaghumerera omo makisothu eritsukir'ohothulhia hinir'okokipapura kweyisembo.
Nyithithahol'omwikanuka, ngasyahola kilumikyambwa.
M. Parker mwalheng'erirya omo mithi.
Mwalhi wethu nimulangire ghomukangirirya owekiyiro kikulu.
Thulhi hatsibu oko muker'ono. Thuthethatsuka eriheriange okomukera owamasa, olumbuka lwethu lukasyavia ilwahwere.
Thulhi han'omomuyi owaviri lolhi'emulhiro, na, mohangavia eriyithagha ryethu eryeriha abibia bano oko basosi, nangana hana ekio kiamabia isikisikr'emighambo.
Cambronne na Waterloo mwakatha ovuthavalhi ovwerimbere omokinywa ekiryalwamo ekyakaviri.
Eriveghera ni kumbo esyeriviaho.
Abia ini mukalhi oghomokisutsi, oyuthasibwe, oyowawa akabuk'ahandu ngomokitsutsu, akarondia emimeya, omurihi, nesyanya mangengenge, omwisondia erihuka evirimbirimbi eviangalamia nakandi ebyangaholhia.
Ovuthunde ovwekihugho bunemweruka lhiolo lhiolo, omo myaka eno.
Nabiangaramuky'abakulu bakulu.
Subenyuma yobika bikebike, kisi kisi.
Erisakandeke, kumbe iwakiruka amalhengekania ghomokathi kathi, ukasyaluha; nerisyakwa ovuva ovwerithendiowikwa.
Ekombakithi yilwe yowene kundu kulhenga ngoko thulwe thuyi tsulhilhe, nyilwe nyanzir'iwaghenda nethu.
Abahimbani mobaka vulaya ebanji eyanga muvwek'esyosend'erivia inanganaya ghul'ebyuma nyihiaka.
Avanya Polone babiaisibanzire Justin Bieber akasa e Pologne.
Sighumbwire uthisiwasi eridilha !
Esyonyamuhanga esye kisomo ekiriokwihwaho sirimuvia mirimu eyenzuko.
Omughulu nga theta naye, ngowa ngoko nabiban'engunu yomolhusi.
Omusiki owakalhire e Hokkaido mwakatsandaya ebindu binene.
Sally mwakamba esyongulu nyinji.
Nangana lhangire, sinendisya thok'erisyahambakyo.
Angalhighire ebio kobyasirwe.
Mwavia iniangathalhia omulume oyukothire kundu.
Tuvye namaha ngoko Raphaël akandiswaghombola ekyo.
Ngandi muha omulaghe oyo omughulu akandiasa.
 Mundu mughuma oyuka hulawamo Ethan mwakavugha athi ane mukuronda.
Nilengekenye ngoko bikandishuwana.
 Vuhashya, omundu waghu akayitha okonzuko eye visanda.
Lord Carnarvon abya mushipithi oghovwira.
Emitheghekerer'eyevisasamira yabyanga yuwene.
Mothuka virikir'ekiseng'ekye ririramo thuthi kisyatwend'eka.
Erihavwa omuthuhulo waghu, uthum'ekithavu ekithakingulirwe.
Nyihathathen'omo ndambi, nyinawithe endambi yerihuluka okwighula ehindu hikahulawamo dapings nehi youtiaos.
Obuli mwaka, emivughe minji eyithasakire yikabulhirana vutsira erisigha nekiminyikalo nekike.
Ekibukulu kikatibit'okosyombukulhi.
Koyo. Bruce abia mufuhi owerimbere erighuluka omo kyanya mwe Angleterre erihik'e Japon.
Ahosi oho ghukeshyaya, ukasya kokivwa.
Munganyir'erikukenderya, alhiwe engurubani yaghe yikwire. Wangana ngwathikya ?
Omughulu owekihuhania oyoakasa amandeka novulhighe.
Erithalhira ne Ukraine kyamavia ikinasivwe, busanaki e Russie siwikolakyo kilhetalhet'erilaghalaghani'amalwa ghomuhimbani wabo ?
Nganyitha kubungulawa kutsibu okokibugha ekyamakisikisa erirondia ebyumano, sinangasyabere neribyaho eryoluthetho.
Joseph ! Suvulaya erithunda ryaghu!
Emyatsi eyi yaviri lheka inyavia novutseme.
Ebibilia siyasi esyombundu esikatsandaya omubiri, ebisida byomonghenda, ovunakwa, obwithi, eryaka ryesyongurubani, nikwa navandu avalhi omokyanya  : oh ! Nyamuhanga ! ndambi syahi syembyani !
Muthima owathemolwanzo kanzi kanzi omuvweko akavulaya.
Sihalhi ekindu ekilhingene nolhungo olo bundu obulhikobwasoma.
Sihalhi ekithahola butsira erikihangikwa eriilira.
Marcus aviriby'oyukayisumbir'omobithumbi byabene.
Akahulhikirira kanji kanji esyongulu okokinimba.
Uling'omundu oyuth'owa na karvante komulhinga.
Omokirango ekyendulia ekilhebirye emibiri ovukakirya omusuko okovwenge vwethu, vakasaka ekiesperanto neki Sudoku, ekika kangaya ngoko ekiesperanto kiri muvia kera eyasivwe.
Erisire rikwamire. Rikakwamana nandi yulhia kindirandi omovutsunga.
Bathilde abia nomulhimu oweyighulu.
Nganza nyikusunge omobiro evikasa omughulu ngasyavia e New York.
Ekinyabighunzu ekyowene kikayavugheni eyiri eriwa eryo mulhinga nerinywa ekime ekiri okurio.
Sighuseghere ahalhi eririma ryakaghala komulhongo !
Moghuka hulukaya embundu yaghu nakandi moghukahutaya.
Namabia imongakuteba, abusi bwaghe, nikutsibu eribugha ebinywa ebisihire naba ameso waghe angasungire ko nibenge. Nobuno bwaghe bunalwe omomuhothero, alhiwe omuthima waghe, iyo, isyasi kwebi.
Okonzuko, nabiangasamalir'emilondo eye kifranza, alhiw'embere nyitsomaneyo, mona kwira kutsibu nemibindulhireyayo.
Omusuyir'owalhia bughawa no musosi mwakaghusa amakania mulhi.
Wangaghusire obulhengekania ovutha luyirirene.
Omukera owalaba, embula muyawire nyinzi.
Ngakutswereravio. Ekyanga kolhirwe kyekyahi, mwanziwaghe, ngakathalhia ngwathako?
Eribiyira mobikuhi, mwaka thahay'omwanzi wiwe owerimbere.
Dodo, omwana do.
Mwakabugha sahanguma omokiseng'ekye ribirikiriramo.
Omughulu bakathetha, bakalhengekania kutsibu.
Omo ngabo esiswikire, emwisi syobulebia bobwibi, thuka tswanganana na bagriki, nomokiro kundu, omorilolo ribuya thukakunda kwanza. /Abalwi banji oko mughuma abe Argon bakakimakala okomukekethio.
Abahanya babiri abakwa omombundu ban'omomondemonde omo lupithali olwahakuhikuhi.
Thukandi kola eryasa ryethu omosítwámínya.
Nabiangalhekania oko nzakyayaghe.
Tatoeba akaghana emikuro eyo mulhenge : Sighutasunga ekilope omughul'ulhiabia ukabugha okomilondo yaghu. Eribiaho rikalhire !
Bakandithalirwa bamabi kania okokitondi ekyomuhungo, nibwambu si bathabya nerimia obuthokekane obo bulhigho.
Omughulu akalangira Priam inyanahithene,/ inyanathimbire ko engabo nyinji eyithawithe ndundi : /"Endimethime yahi, muhwawahi oghobusa! /mwamulakira Hécube akalhira. Ukathibitha hayi ? Hélas ! "
Ekatsingotsingo kake mokatsingyatsingya obusu bwiwe obuwene no mubiri wiwe oghuwene.
Emwisi siwe, abia inyanasi kwakatheba.
Mumbul'omú̧hişyahişya !
Eshonyama misindo misindo musyabuka eribugha sithi : « Ouah, ouah ! » ne « Miaou, miaou ! » ne « kokoriko ! »
Mwakalusay'omukaniawiwe ghomo kalhikilhiki.
Akabia ngowe rimbere omokisenge kiwe ekye kiyiro, yowabia abughire omukania owerihereria erip̧olóme.
Omulume oyulyaronday'eri kubana mwakasa iwamabi enda.
Katie anemusoma ekirango ekyo bulhunde.
Busanaki mukubaha Derek?
Obulhindengo kongasonda eriyowira e C++ ngumerera, ngasungika engwithe nekikanjio.
Sihalhioyowa ngabala oko butseme buwe.
Singwithe ngumbu yoluthetho.
Omupira nimazoa owakakurakutsibu.
Thomas mwakatheghekanaya eribika ekihindi kiwe ekyanzwa omokyamano kiwe ekikahulawamo magnétoscope.
Mughende !
Wabiritheghekani'aheribik'engurubani mobisenge ebyerikolheramo.
Olubibi niluke omokathikathi keriyihirahaghuma n'erilwa.
Mwanghabyamwanzire imwabiano butseme, uyiroghundino butseme.
Thukandisikya ndeke nerikwama esyo tholhi syaghu, uminyekyo uthia, mukulu Aladin.
Akahinira, akaghendera oko lathe.
Sighuyithweko munwe.
Abahindi banalwe bayithekani'eriyitheka omonzira nguhi eyamalwa omwagha akanatsuka.
Miéla mwalir'omughulu omushingisano wiwe ahika.
Eileen abya mwigha oyuwene namwahabw'akavang'akerisoma vuyira oko kiyiro ekye Syracuse.
Esyonyama syosi, erilusyak'omundu, sinasi ngok'omubiri munji oweribiaho nibanamo akabanga.
Omubiri wiwe e New-york mwahitwala.
Ebyalya erithunji byamabinyebukya eriramukania.
Omughulu ngalangira ebelhu eyabanya Finelande, ngibuk'obus'ubuwene obwa Marika, musohe okomeso namutheghule.
Nibwa Arthur erihulukya ekyutho.
Ebiosi ebyo thumuashiko, iryeryanz'amasabu awe mbene. Namakusunzira miyisa mibuya omomubiri wawu, balwana !
Monabya ngakania kubio na Marty okwisondy'ekyobakalhengekania.
Eripikapika rio muthima waghu rithibithire (eri laba 120 epakupaku oko ndambi nguma) kutsi bolobolo (hake kulenga makumi asathu oko kathambi) ?
Ekikaswekaya, ewabanya Asia, ni kusangwa baka bugha kanzikanzi emibugh'eyabanya bulaya kulhengh'emibughe yoho wabo kutse yabahimbani babo.
Ekighum'oghoko bihaniriro ebyahirah'obulengekania obwa kapundio ni "mbangwa esyerisula" isiherw'erirmu riakasolol'oko bihanda ebya banzire ibya pundia ekithaka kino nerithibit'okondulani.
Omuthabalhi mwasisira oko risabiryo ryobulhembia.
Kikabia ngakikabia kyakwenene.
 Halhi abashire banji okobenge, nomobenge nibia, mulhie risire rinji okobwenge.
Sikubulhia binji okwikubwira nyithi uhike okokiyiro koluba.
Eribyaho niwalhinga malhigh'okoy'oyukowa movisanda okoy'oyukalhengekanaya.
"Erikokia eryerithebereria rikamulhemisaya ewa Didon,/ nangubaha ekikyo ekyerihabwana Junon. /Eritsuroriwe haghuma nobwaka bwiwe / okondambiyiwe syendibia mukwetsembe. "
 Obulimund'ukabik'esyo sende akandi birikirwa, nakandi subulhiasyo omosindi neriya omobisenge.
Ubik'ekikopo ekyeyisyano eyeryeryamo ekyumano ekyembeho imuyavia iyinerire.
Sihalhi malhigho ngebyalhya evyowene eyanga thekania omosahanguma kuts'omwibiri.
Amalwa olobire : nihundula ekihindi ekyekyuma mokihindi ekye nyama.
Nyanzir'imwaminya kangahi nyiswekire.
Utholere iwavya nobutseme.
Ukalengekanaya uthiusondire iwaghenda naghe ?
Ngane nerithikathika okokwenen'eyerimutsongera, oluhande olomusosi lwabya ngasilulhi.
Hé balwana !
Akaghulughulu mokatetabya busana nembula nyingi.
Sítwámínya, ngendi hindanan'abakaghula.
Busanaki ekyo kikimaya ndambi nen'erisubuly'e intaneti kwe ?
Embula siyikangia kiminyikalo kighuma.
Okolundi luhande abandi bakabugha bathi sibibugha ndambi nyiri, nabandi bathi byanganabugh'emikera.
Mungalotha ngaghenda buthambala omokalasi.
"Okobiro ebikasa, sinyanzire erisya kusunga ighuthamire. Wanamanyowa ? "-"inga, alhiwe byangayihwerera omughuma owokwiwe ngalhiambwirira."
Kishi, lolay'enyuma syenguruvani.
Mongakengetha eribindulwa nengurubani munabwire.
Ehipusu nihienge kutsibu ngokosiwagaminya.
Frédéric Chopin mwasak'ekithabu kiwe kyerimbere oko myaka irinda.
Omokisenge kino, ukandibya nomubiri wesyomekeke.
Oghundi muhanda owathisungika owabisengula owakabya omokithathakino.
Omwira waghe syalyanz'abalume abakaghotsera navandi balume.
Abatsibu bakandisy'a lusibwaho, nakandi bakendisya hwa.
Mwaka muvulaya amavulhio maghuma maghuma, alhiwe mwakaghana erisubirya.
Okokibabe kighuma kulwe kusakire esyonumero esyesimu.
Hogo abirimya kutsibu kulhenga ngoko thulhia theghekanaya.
Marie akakola evyosi novutheghekerere, alhiwe nikalwana.
Mongaghotsera oko medinenusu eyekiro.
Mwakah'iba wiwe ye sahani eyebitsungu.
Embyani siyiri okokighugho, alhiwe kuli amaghabo. Alhiwe okokithaka kulhi émbyani eyitwikire.
Lhindilira okomirembe, alhiwe omwilavira obulingirirane butsira erimania omubiri wawe.
Embene yika bwira ebyanabyayo : "muya rondaye amabwe, thukandisulhiaghomonda yendeghetheghe omughulu yikandivya iyinetho."
Sinyanzire imwaminya nganyiri ngulube.
Mwaya rondi'ovutheke bohandi.
Mwerukaye amakangirirya wekighalhima omwilavira omulenge owekiyiro okolulhengo lomuthahi owalevirie ovunyamundu, ebyolulhengo olwendatha.
Ebyosi ebikahola ekwivyaho; okwiye omuviri akakola, omuthima akowa, nobulhengekania buka kola.
Ngabisya kubulya okovillhebiry'enzini yaghu, na moukangwama busananesulu yaghe.
Linda hake.
Thukasoma ithwe babiri ekitabhu omokiro nomwithungi, alhiwe ukasoma ohonyiryasoma musohe.
Beth nimumbesa oyullhi kityakitya oyuwanzire esyonzoka.
Sinyithathoka eribana Nina yoko simu.
Nyikwanzire kundu, mwanzi waghe, mukali waghe !
 Epolisi siyithasunga kiminyikalo kyosi kyosi.
Omulhembya oghobunyaghasa amahiraheange.
Brad Pitt nimusathi.
Ubwire abanduaba uthi basube enyuma, elisu imoryayitheka.
Thunashi ngoko ebiobabugha mobamukasire.
Akasubay'oko mabulio wosi wosi okwil'omothuthu ye kiro kye nyámwingira okwihika omwithunji rye lingílingi.
Ya, sithuli twa bugha.
Thunawithe oko nzakano eyika kwimanira erisosothia embimbano yawe.
Eritwal'esyongoko sisubale nerisi retha butsiri nywisyasyo !
Syathet'anz'aka hola.
Obulhi mughulu ngwaka hola nerisigha ebirimu, ekihugho kyanguswire omwabandu.
Ukolhe ndeke, bithe bithya eghukithasyasubiriria omo makangiriria oyo okokirimo ekikasa.
Olwanzo kolune ngo muka.
Kiro kighuma, omukuthu Augustine, inyanenomuhwa owalabirye katheho, mwasambir'omo fwatiri, oko saha ibiri enyuma esyerithunzi, omwilhenga erihik'omobiseng'ebyerilhiramo ebyerikothi.
Omundu nga M. West mwakabirikir'isighulhiho.
Emyatsi yikabirikira thatha waghe Sydney kabiri oko mwaka.
Nimulume oyutsemesirie.
Oburorotsyo bwamakanzia ngok'omupolishi syathabya kwiloloryosiryosi.
Uthithalhya ebyethuthuthu, ukandikw'enzala omonzakyanzakya nasiwendikol'omubiri ghondeke.
Hé ! ukabugha'aho hoki ?
Ukasonda erikanya okobithe byanga thokekana, omundu akasala  aghanyira nebithe byangaghanyirwa.
Esyondibitho sisilwe sighuma, busana oyulyasing'anabya embere yohake  omo hithond'ikumi.
Mari'amabugha, akalhengekania : « moghukalab'eluthambi oko bulhi "okwighana" eryendundi, Tom, eriminya : obukule bwaghe ! »
Wimay'omokiholokyo mwekyo wanzire.
Emibiri eye kumbo eyekihugho kino ekiri mwakasololo nakapundio  mokikakol'obwithi bunzi omobyobwithi omu kolhyakolhy'ebihugho  ebyomo kithatha.
Eriminya omubughe owakabiri rikatselhewesay'emisango mighuma  hakuhi omo birimo bithanu.
Sihali ekileth'erangi kuts'obusi.
Omubiri oweritsopolia erihunga nimubir'owakalhether'obuba.
YoThomas angaminyire ko mungakubwira eki, inyakandi nyitha.
Sighuleke ! Uhambirire !
Sihalhi nomundu nomughuma oyulyaseng'ehamulhi eyeri kunang'abandu. Obwiranda ninzuko eyolubula.
Omughulu eribaho rikakuh'erisingana hakuhi kighony'erye rilhira, ukangayerio koghuwith'erisingana hakuhi kighony'ekye riseka.
Okonzuko, omobihaniriro ebyabagriki, ehistoria eye bulaya yabya  eyolwanzo.
Asondire inyathuma eriyasondya obuwathikya.
Wabiri singan'okomuthima  wiwe.
Ndinde, ngasa hathia hathia.
Abaholhi bakabia ho keranakera.
Kounosuke Sakazaki nimughuma womokipya « The Alfee ».
Wamathasyandulako, ingandikwitha.
Mumbalhe ebiryathu byenyu ebyakaghutsu, bithebithya imukandi tsapa!
Alhinga ekihugho kyethu kyabiribya mwekihuhania.
Kyowene kutsibu !
Efwatiri ryamuhanda wahi !
Mwakamba ebihembo eyekikabikebisasamira mokiro kyomubukyo weributhwa ryaghe.
 Abalhungabahiaka mobane mulw'omokisomo.
Lolwanzo lomubiri lolulhyaleka Jack inabya ngok'halhi.
Ngalhengekanaya ngoko abalhi omokindi kihugho ngabothukalangira  sibalhi bathahik'oko kihugho kyethu.
Ngasa lhinda hake.
Enée, erinyuma syeribitheghekania eriath'owe mihulhi makumi abiri  awakokothiri'omomuthi owokokithwa Ida,  ahakuhi nomuyi owe  Antandre, akaghendanwanyi biwe omondibitho siwe, neriyarondy'ebihugho bighuma bighuma eyakaya hand'obuthabalhi obweri pundia.
Kyamanyihithani'eribalhi'akabanga'kerisungananaye.
Eri hagnira rika takeri ghenda.
M. Spencer akakoler'omo magasini.
Thata, thulhebaye ngowangana hirikir'erilhebya ryaghe kulab'inze.
Enzo amahek'esoro yiwe yikahulawamo Teddy ahosi oho akaya.
Ekisanduku kirim'obutsibira makumi abiri.
"Minya okomuherio wagh'emithondeker'eyo mombyani. / Byanabere; eritsema, erisonda, eritsuro / sibyangakukwama eribya ibyangabya byamukalhi wawe. "
Ekobilhebiry'erihuhya, alhi milhondo minene : esyongwi, eruiba, ekyuka, amasenyerezi…
Nerio, omo bubuyirire, / ngayitheka omoluholo... Neribiaho ringwithire ndundi. / Halhi eriyeketheryahi riryabya rinyisighalhire omo ndambi esyobuba ?
Ekiro kyabya mwekilumbi, nekithikothiko ekyo musakal'anaby'akayikasa  erithulathula.
Hanohan'omundu yomo kiyirokino, oyulhyowa bakabugh'oko Norman  Finkelstein ?
Unayilhighir'erithendiria kindu ?
Omwithi ninduyi ngulu eyo mughaboghab'owekihugho nowerihiraho  ebithatha esyongulu.
Wangana mbwira ekyerilheberyak'oko bighum'ebyoko luhande olu ? Ngandisyasya murondya omunzakya okondulhi eyethuthuthu.
Akasulubirira olumekeke.
Y akandi kulisyak'obú̧kiņdi...inyaniriangehitsungu neri humat'eribunda riaghe !
Omubughe, owakayi holera, akalubuk'omoluhul'olusikir'ebinywa  ebisungire nebihyabihya ebyoibirirawa nebyabya isyasi.
Olwanzo silughanyira.
Ekyakakala ekyomughenda mokikayitsatsang'ehosi.
Abakalhi bosi bangabyangabo nyinya wabo-nibisandabyabo. Sihalhi mund'ukakolakyo. Nikiwe.
E Angleterre, omughulu wakera, emiyi yosi yabya iyikasatha oko mupira omughulu owebebiro ebithe momibiri, kanzikanzi nabesi hakuhi maghana  awathanu okondambi nguma.
Thunawithe munabwir'omwigha muhiaka omokiyiro kyethu.
Ngasung'ekithumwa ekye bisathu okobyosi ebyo ngaghulaya.
Enzira nyihiak'eyerighambulhiranamo muya kakibwa : enzira eye byuma.
Awithe amalhengekania matsibu.
Namaswek'eribughabingaha isithuthasungana.
Omughulu nyiri omolughend'olwe miatsi nabenzi baghe, thukaseka  kutsibu.
« Simulungire, namukalhi waghu ? » « Kobine. » « Uweghesa ? Indwe ngabugha nyithi mbino iyehe. »
Akithokeken'eriyira omulume momulheremi akabia isyalhirangira.
« Unanyasi ? » « Iyehe, sindikwashi. »
Esyongond'esye minywa yiwe yabia ika kanzia ebitsangar'ebyabya  bikalheka omuthahwa iniahanziahanzia.
Ekihunga kikandiya yihunzia ekabuno esye Floride kutsibu.
Erihembwa ryethu ririomokaghala, butsir'omobighuma. Akaghala kundu nikinda erihwererere.
Sindinayitheghekania eriyithekia omomiatsi eyisikire.
Mwakahek'olusalhi olwesyondibitho esyasibwe, omoluhwetsio olwerikumi.
Eriwanirikuhi, alhiwe obutseme oboririalheth'omo rithondi righuma siryebindu eby'okonzuko kutse okondulhya.
Ekirilhino nekyasibwe nobuyonzo, emikorobi yikasa hakehake bulhi. Nekithunga eki bika esyonyama sikye satha.
Omuhand'owerithula oko kyuma ekyehisimo yikabya ngani kisayi sikigheni oko mabindul'obwe kifranza.
Ibawiwe nimughuma oghomokighanda Oda.
Hakatholheraya uthulhere nerisuby'omuthima ghomonda.
Abandubakabya ngabakandiowa koyo waghu.
Nangalinda ndambi singahi busana noluhabwa?
Omulhir'owakabia ngwalhimire akabya ngalhitho omoribu; oyukalhenga eribukyagho angana yisisiria.
Omwibi mwaka yithibithira butsir'erisigha ebiminyikalo.
Abaminya ngok'obuthabalhi bukathamiraya nababirilusyay'esyo sende, nikiniki omo kirimo kighuma, sibangasighabo nomuthima wosi.
Akathathene omo mubiri.
Syaby'akalhengekania nganikya muhungo erikinga engurubani yabo, alhiwe omughulu balyasubula, efwatiri yabo yilwe isiyikiriho.
Lhek'eriyithimbyathimbya, mumbule !
Ekithabu eki kilingene nesyo bonbons Haribo : thwanzire ithwaghanza  konguma, nokondulhia ekilope kyosi kikalu kialibwa.
Sihalhi obutsem'erisosol'omolutsandi'olwebihanda biosi ebye buhindi abanya Amerika eyeyighulu.
Yamabya hakuhi saha ndathu, nanindambi eyeriyalhia. Mongalab'ahalhi eduka yemikate hathia hathia, mongaghulamo akeri toghera.
Wangalhengekania ebiowanzire.
Wanganambwira ekyalheka iwaghan'omubiri wabo ?
Mhulhye naghunywe ngoko mwanzire.
Omufuluwe, yolukalhire kutsibu.
Mongatsyand'emipango yomongyakyayosi ngakulhinda.
Eyasighalhira oko mundu mobiasungika omughulu ghomuthakulo.
Omulhembi'owerimbere mwasubir'omo ndaghane yiwe.
Indwe nyihirire amaha okobio ulhwe ukabugha.
Thubirikire.
Georges Wolinski abia mughuma gho kobathulangulu abithawa ebiro irinda oko mukera owerimbere mwakawebighonye bibiri erikumi nithanu omobisenge ebye kithulangulu ekyo lutsambo lwe ba franza Charlie hebdo.
Eri paria ryethu ryabirilhetha ebighuma.
Allo, ni Luca. Nganz'erikanya na Ann.
Mongalhengekanaya indimbino wanzir'eritsíha.
Ekibulhya ekikikasuba eribulhia omubuthi ngomwanawahi yanzire.
Bakandi kubirikira linolino.
Erina ryolwimbo munye ni « Iwe Musa ».
Thatha waghe abya emibiri yiw'ekibuth'ekye kithongolh'ekinasibwe.
Kanzikanzi ngabugha ngok'omuthahwa oyukalhire akitha kundu ekihugho  kulaba oyo wasibwe.
Alice Amos amabingira omokipia ekikingir'ekye Mensa, ekirimo abamenge bomo kihugho.
Omwan'akalwam'omuleru.
Erisyabi kangiriry'abandu silheng'eritsopolia ebisako, omomubughe  awathasibwe nibya.
Muse, nganiray'emyatsi mikulukulu. Mbwire busanaki oko Junon kunebutseme, Mwakwam'ahosi omuhanya Enée, mobya mutsandya biro binzi erihika okolulheng'olwendulia ghomwana mukulu oghobuthoki, bunyamundu, kinyalusamo. Amaghetse awakalihire mangah'akaningira omo mithima eye hirimu !
Ngayibulay'ahongiria thek'ebirindiko ebyerikarabirako!
Ghenda lhyololhyolo erihik'oko luyi.
Alhinga nikwenene, omukania wiwe alwemomalolomanzi.
Ngalhengekanaya sindithasaka ebyobwana.
Matayo abya inyasingo halwe  kabanga kake Maria eribya nemibiri minzi.
Ababiri abosi mubakola mathegheko manzi omo historia ye bulaya.
« Michael » ni rina eryobulume, alhiwe « Michelle » niria bakalhi.
Oluparake olu lukingulhirwe okobandu nakandi nilobuyira.
Kuthi, erina ryaghe ni Tina.
Ngandisha ghotser'oko biseng'ebyo mulhiki.
Oyulhya birikir'omu anere nindi ?
Wangakanzi'ababirikirwa bethu berisikya.
Omubiri owenzoka asosir'ekipulhi.
Ngalap'omo babuyirire bosi ngoko ebikobirya lababithya.
Ehe, mongatsemerakyo.
Ngalhengekanaya Mathéo nimulwana oyutsangire.
Mike bana Tom balhi omo kiyiro kighuma.
Nabya ngwith'emiber'eyeriyitheghereria kutsibu ekisasamira eki omughulu nabya mwana, alhiwe sinangasyebukyakyo kutsibu ekyahikira  omuheheri omoluhwetsyo.
Olwanzo lukayir'omundu mondimethime, erilunga rikalhethar'erilangira.
Kisi kisi, uyasondy'obuwathikya.
Mwakayitheka luhande okwibyaho eryobunyamundu.
Nganyire, alhiw'ebyosi ebi mobikanalubyabyabithya erihika nokokika sinyithaminya.
Moghukanowa bakakani'oko mughulu ogho Mathis asonditha Marie ?
Sami aby'amomulongo.
Kuthi, Thomas ! Namatsema ngakulangira. Utsemire kundu !
Aha sighute aka akatsopolo !
Sighuthek'akathalhi oko butheke oboghukasyaghendanab'omo bwami.
Sikyanga sweky'amabya imwaghanire erihabwa riwe.
Siwangaghend'embere syeriria ebyeriholo.
Omwibwiranda bwethu, omughamb'ogherisunga esyongulu, owakahira  omuhwa omwilabir'ekyakakala neriyithethula, nikyamuhungo neriyiherera rinzi morikahirikirirawa na kafurnalhi.
Omwibiaho riwe alwe akaghasama.
Erimi'erinyangwa, niwe ranzi eyebithi kuts'eyeranzi eye ngwindisi ?
Kikandi thuibwa, wamabya imoghukalhek'ikyakutswako.
Akalhikuku akomulhima  kakarurumir'okoluthwe, noko maghetse  katsatsang'omulhenge owakashimbaya, omulhenge oghomunyambiani, nomo mulhenge mulhi owasihire no lwanzo lukayi kengaya.
Nyilwe inyinayitheghirye erikathulana nomumbesa oyu oyukalhire athya noyutsangire athya, busana sinyasi ekweneneyolwanzo lukah'etseme nyinzi ngomwiheri'erithebereria.
Ekihuka ekikikasalaya.
Namasamalhira ngoko inywebanzi simwangabere hano nga muthalhiabia muthia.
