Wanathasyaminya ekiro ekyotwasunganamomo ?
Tom mwathayire okokiyiro hamahwa mayenga asathu.
Embathi yawe yibubire.
Nga sonderiminya ekio uka rondaya.
Wanzire nyibwire Tom ngoko sitwendisyakolakyo ?
Tom mwimirye eyanga nguma eye nduhuke.
Twabya twiker'oko  kithumbi kyomo luparake.
Mwasiri syasuba hano.
Abyabirisigha abaghala buwe.
Ghulwe ukasatha.
Ngalengekanaya embimbano eyo nangaberemo nobutseme.
Ngayira mbaghara hakuhi obulhikiro.
Syalhibuka omo kathathakaghe.
Ngamb'imwa lek'obwabu.
Isiwa thu theba.
Ngasubiraya oko bughenge buwe.
Ni mulhongo oyo avutawa.
Ngamb'iwa liha erisaba riaghu.
Ngandi kola kio.
Ngalengekanaya koninzira nguma eyowene eyerikolakyo.
Wasingya, nabiri owa ebyosi.
Siniendisya bindul'obulhengekania, mohangabiaki.
Ekithongole kyatsukawa okomwaka 1930.
Ebisasamira bika tsandaya ekihanda.
Noghundindi yulyasa oko kisendebele ?
Kiabia kikalhire.
Monaya e Italie engendo ya kabiri riakabiri omo mwaka 1980.
Bulaya ebisenge ebye polisi bieyo.
Omwebukyo weributhwaryaghu abya mughulu wahi kwehi ?
Amenowaye aka luma.
Mwakahinda oluyi omo lukingulhi.
Kiswekerwa ! obwamathani bwamakola !
Ngayiyiram'omosyakulu nakandi sinyikyanzire eri tumik'omo kiro.
Ni muviri munzi kundu.
Sikumbo obulhengekania bwa Tom bukabya ibughabaghabene nobwaghu.
Nyindi muhimbani waghu.
Sighulenge erikola ebindu bibiri oko ndambi nguma.
Sinyianzir'eribyangabukayo.
Sikyanga tokekana.
Neryo mobabugha akalhyo kabo.
mwakasa mwangowa saha mwenda.
Nyitholere ekiswekya.
Namibuk'omwaka oyo abana amo muviri.
Kanzikanzi Tom akabya inyaghendire.
Hath'erighano ryaghe, wangathalukire.
Ghuwite erikumayira eryowene.
Nanganasima nyokolume waghe busana nolulhengo indimo.
Mwayithula okobyabya biekwenene.
Sinyanzire ukasyabyanaho.
Nyiponire omulhenge waghe.
Halhi bandu banene omo masatha ayo.
Ghunasi ngoko mwangasuva omo maka ?
Mbwire ekiryalheka iwathahika luba okokiyiro ?
Busana nobukoni obukalhire, syangayiseghania ngoko abandi bakakola.
Moghukana mukumbathira ?
Syakiwite ku lumbuka.
Ekisenge eki kirimo eryuba rinzi.
Nibuhanya kulaba ngoko nyilwenyilhengekenye.
Lheka ngalebaya !
Nibuhanya kulaba ngoko nyilwenyilhengekenye.
Monasigha ehema yaghe yohano okoyenga eyalaba.
Nganza nyikuhire omobyala byaghe.
Ukahuka ndeke.
Si Tom oyulyaghenda omongurubani yaghe.
Yo papa wa roma mwalenderera e Bresil.
Ngalhengekanaya nganagasomire kyondekendeke.
Lheka ngayi minyisaye.
Mobalunga omughulu babya ibakine balwana.
Nyiri mwenge.
Engoko yisihire.
Ngatsema kusangwa hathyangandisyakusunga.
Singwite ekindi ekyonanga ghemera. Ninapashw'eri kolakyo.
Ngasonda nyilangirebyo.
Saha nguma eyo mulabira neryo edendu yikandibya iyamabiyitheka hakuhi.
Babiri kotha.
Endeghetheghe eyikahaya siyiluma.
Yabyandambi eyeripolhia obusara.
Nimwenge kulaba ubusi.
Wangana nyi sakir'e nimero yiwe yo hano ? E simuyithekire hali aho ndatha.
Nama saba obughanyiri okobyamulhigholo.
Syalhyowa.
Wangambwirirekyo embere.
Ekisanduku kine kithya.
Tom ahwerereko.
Obukoli bwahauma bukalire.
Thuyeyo !
Ukabalama ighuwene ?
Toma mwaka bwira Marie athi sia kanaye namundu oko bilebire omwatsi munye.
Tom mwakandaghala okokisambiro.
Nangwithe ebyerikola.
Sinyasibyo kundu, angulhe nyinasi Tom syasi ebyo akakanayako.
Situhirire amaha ghomo Tom.
Eribwe rine oko rupagho.
Siwendi bwira ababuthi baghe, kobithebithya ?
Wanabiryambala esyonzimba esyemwisi esiri siri ?
Hano !
Omonzya, ini nyamwingira.
Omulwana hakuhi mwakayisendaya.
Nyanzire endegheteghe eyi.
Akimba ndeke.
Omundu syangabyaho omo bighonye ikumi biesyo yens okomukera.
Tom syawithe mbimbano yithekene.
Abakabuka omombimbano sye biyo, sibanga husangire amabwe.
Mongaghotsera omorisu omo masaha awabiri.
Thukandi lolhya emulhiro thukakolakyo erihika omughulu omundu akandibugha athi sitwanga kolhire thuthya.
Hakikusighalhire bingahi ?
Nyilwe isinyasikyo erihika omonjakyanjakyeno.
Thulaghane.
Ghulheke erisyayaho.
Neryo mwakingula oluyi.
Moghukalhengekanaya oko Tom koki ?
Ibawiwe alhi ko jingo omomondemonde.
Thuwithe bambesa babiri.
Ngabugha ekifaranza kisa.
Nyinassi amalhigho awangabya.
Ngayikarabaya obulhikiro.
Kumbe ghulyalolaya emulhiro erihika okondulya.
Nembula yikasond'eriwa.
Ababuthi bawe bakanabugha ekifranza ?
Omo biro byosi, akalhinda butsiriyatho erihika aho mwira wiwe akandihikira.
Neryo mwayitheka erilabya eminwe yiwe yomonzwiri shiwe.
Eki allemand ghomubughe mubuya omo kihugho kyosi.
Tom mwasombolo omulondo oghobweghu bweghu.
Ekisanduku kino kiwithe eyindi ranzi okokirya.
Mwahikire halhya embere sya Tom.
Akandibya inyanetho.
Mwakalek'ebyosi busana naghu.
Ukabugha omo kingereza ?
Thukandilhungo okomukera wekikáho.
Anughwene ?
Thukuhe omufuhi erisuba ewaghu ?
Sindinasunga ekyerikola.
Esyonde sikabyaho busana nebithi.
Tom nimwana ghomutheke.
Kehaya olulimi lwaghu kutse ukandi suyirwa.
Sinangasyasika omo mbeho eyo.
Thubie bira basa !
Nyanzire omubiri oyu.
Sighumbwire.
Ngandikingula ekisanduku nerilhebya ebirimo.
Karaba omobusu.
Amalwa we bungereza  nabanya Allemagne moriaba nakaghala kanzi okomubughe wekingereza.
Mwakamuthumira ebiminyikalo ebighabaghabene.
Mwaghenda omomasaha manzi.
Erilwa mughulu wahi ghukabuka hano ?
Mughala wethu oyunyisubireko mwakasunga omubiri ghomo kisanduku kinene.
Sighulaghirweko eritheghekania omulaghe.
Syangalhinganibwa nomuhuki we chine.
Ebyosi mobikalaba okondambi nguma.
Ebithaghwabyaghu byebyahi ?
Omokiro ekikasaomughulu ngasyabya okomulondo ngasyathuma omulaghe omotsupa.
Omulhimu niki ?
Tom akandiherya.
Ngalhengekanaya twabirihera.
Ekyo kokikanabya kithya.
Sighulhete efuyo.
Ngandi anza nyisangire.
Embimbano yaghe yirihakuhi nahano.
Thasya lhengekanaya kandi.
Nabya ngalhengekanaya ngangandi kusungayo.
Pierre omwiti naye asibwe nga Pierre omusosi.
Kikalhire eribirirwa ekyalaba.
Mwakahangana neryo amaya omokathi komukania.
Wanganingira.
Nabya ngalhengekania indimbwino Toma aholire.
Akabugha butsir'ihubaha.
Ekiro kikayighabamo mitsange, enziakya, erithunzi, enyuma syerithunzi, erighologholo nekiro.
Monaseka kundu erihika okokika ekihu kyaghe mokyaluma.
Simwatsi ghobwana.
Tom abirisunga ekila kiwe ekyalwe alhengekenye kwabiri herya enyuma syeri kubungula embimbano ahosi hosi.
Mwakanalhenga kutsivu alhiwe mwakathaluka.
Sindithayatho kutsivu.
Nyanzire ngoko ukabugha.
Sinyilhengekenie nga twanga muhiramo amaha.
Ngabakolherabyo.
Sihakiri akalhyo.
Babya banzene.
Sindimokasohikaghu !
Nduhire erighendia. Wangana ghendia ?
Wangana sokolusi omwidilha ?
Embere syenzakya yomonza omumbesa oyu akandibya inyamabughakyo.
Sikyekyonyilwenyisondire, alhiwe mongaghulakyo mwali ebyosi.
Epusu yine emwisi syobutara.
Busanaki ukangola uthia ?
Ngakusima ngamwenzi waghe.
Sinyithqsyebuka mughulu wahi nahayi honakusunga.
Anawithe okongurubani eyo muhanda we japani.
Nabya inyinasi ngoko kyowabya wanzire.
Thwanga lhindire.
Nibulhigho eribya omukangirirya oyo amalwa okokiyiro kyethu.
Erisu ryethu rikandi ghenda oko saha munani ne bini.
Omokiro ekyalaba, omundu mwayiriyathula ekisenge ekyobuhingania ahakuhi naho waghe.
Nangabanire endambi, nangakolhirekyo.
Omongunza yaghu mulhiki ?
Tom na Marie mobigha haghuma.
Angakolhire nakaghala, angasungire amabulhyo wiwe.
Sighulengereranaye nahake nahake omukali waghu na bandi bakali.
Sighulusaye amabwe ghosi ghomonzira yabanabawe, bithe bithya ibakandisya twikala kiro kighuma, bakayibatsira kyungo, omuthwe omoluhimbo.
Mothuka sighala buthuku.
Tom mwambwirire ngoko Maria aholire omo nyamwingira.
Syangayikakirye erilukakyo.
Unawithe ekyangakolwa ?
Mwasakire olwimbo olu omo kiro ekyalaba.
Ubye hakuhi.
Sighubughe okwebyo.
Angabyandi oyowangabugha okwebyo inimubehi.
Ukanzondakoki ?
Sithulhitwathwa amaha.
Embula yamatsuku yanganasyawa omozakya.
Monalhebiryebhakuhi ngendo kabiri ngayitheghererya ngasithuthakola erilolo rike.
Erighanza rye kisenge kyaghe yeyahi ?
Mothukasoha samaki nge omolusi olu.
Thukana mubana kanzikanzi.
Ngahira amaha ghomokalio kulaba emibatsi.
Kinemukola.
Nakandi babalhya.
Nikwa, busanaki ukandiyakola olutseghetseghe olulhingolu ?
Ngabula ngananga seka kutse erilhira.
Sinangalahirya kindu, angulhe ngandikola ngokonangathoka.
Sighuthanywa amalhiba aya, nakwa ?
Tom mwayithire.
Tukigha kundu.
Kangahi mwangighire ?
Thuyalhye haghuma.
Ukalhengekanaya ghuti oyu nindi ?
Monalaghanirwe hamabikya emikera eyisathu.
Omwana oyu abondire.
Wanamowa ekindu ?
Namayowandeke mangahathya.
Anguha nerio ukandihikaluba okokiyiro.
Ukandingangiriryaki ?
Twangana hikireyo engenda ngoyathabyamo ebikakiryo.
Unanzire iwalya eki ?
Sighuyithererqye kyo kundu.
« Nikwa Tom alusaya hayi ershika omo kifranza ? Syalhyathahika nomo kighugho kighuma ekyobakabughamo ekifranza na kandi syawithe abenzi biwe abakabugha ekifranza. » « Ngalhengekanaya akasamalhira ebisesani binene ebye kifranza oko kisengula. »
Nganza nyighe amasako aghomokihiho kyosi.
Sinendisyalhinghira ekyokonahake.
Kiro kyahi sighulhibya nomubiri ?
Twama heria !
Thomas anawithe oko kinga kwe ?
Esyosende sibiosi.
Omwatsi oyo mwabere mulhigholo.
Moghukananywa maghetse manzi ?
Nindi oyoghukabugha nayo?
Sinyikiri mweru, angulhe nangana luma.
Sinanganabya mwira na Tom
Unemubughe kwenene ?
Ninyunyu eyekiro.
« Ukanabugha ekigriki ? » - « Iyehe, nirikangiriria ryaghe eryembere ! »
Nyilwe nyisondire inaminya aho omulhenge akasira.
Sinangasya lhetera mundu ya malhengekania.
Olwambu luthi Tom aka ghenda na bandi balume.
Lhino erithulq esyongulu okobinimba noko bisasamira ryoriri.
Dan abyangakathikathika ngoyukabikolakyo.
Tom mwathanza ebisanda.
Ngalhengekanaya embula ngoyikandiwa sesene.
Nabyangahula bindu binzi.
Hane ebisesani bibuya okoyenga eno ?
Abya ahambire ehemanguma.
Kikalhire erikirirya.
Nangwithe amaghali okokiba.
Nabirisoma ebithabu byosi ebya Harry Potter.
Tughende naghe, ngasaba.
Mughende ! Sinyanzire ngabugha nenyu !
Bayanzire kutsibu, bakalhengekanaya oko biabo bissa.
Olughobe lwiwe lukalhire eryowa.
Sighubahe kindu.
Obwasoma bukinemo ?
Thatha waghe syalhibugha kindu.
Tom mwakangangaya ekisenge kiwe.
Esyonzwiri siwe sikabisa obusu.
Ekisenge kino kyangakochya ebihonye bibiri ebyabandu bikathokekana wangakolhirekyo.
Ngambe iwakolkyo ighuwene.
Sindengekenye ebindu bikabinduka.
Ngalhinda erilwakera.
Erihano ryaghe morithitha kwamwa.
Nyinawithe akaruhuruhu akerilhebya ebisesani embere syerisoma ebisakire.
Ekindu eki kikayahi ?
Nganza nyibasime inywe bosi okwihika munabwire.
Thukandi sangula ekisunda.
Neryo mwasaba obuwathikya bokobira wiwe.
Nabirikolakyo.
Ekyoghutasi sikyanga kuthonika.
Abana bangasika ababuthibabo.
Mbaghara ingahi eyo bundu !
Tom abiri kinda amathangwa.
Ritholhere ekyo ikyasabulwa.
Wanganalhighire esyondengo esyo ?
Wanamahinda oluyi, kishi kishi ?
Abakatsingira omorithaka bakandilwaho ebyala byabo ibyabirisosa thiriri.
Sighulenge erisatha ngekihereri lhino.
Eriyikethera ryosi ryabya ryabirghenda.
Moghuka birirawa  esyosende syaghu ?
Neryo mwanyisaba athi nyiya mu linde oko nghenda yesyo ngurubani shika hulawomo train omo kifranza.
Munasibire omo njingo eritunzi rya muligholo riosi.
Ubie ghune mu lebia Tom.
Sibibyabya !
Thukendisya kurondia.
Ukine mulhere erihabwa ehamuli eyerifuha.
Thatha waghu ninamuthahwa ?
Mwakalhya omutsere kabiri okokiro omomiaka minzi.
Ghulutwiraye ahonaho.
Okobyonyasi, sibawithe abana.
Tom mwakakola amalolo manzi.
Ghuwite maghulu awaghambire.
Silubanza.
Indi inzowene erithendi thoghera omo kithegho.
Ngakusaba obughanyiri ?
Une munyanza ?
Nibutara.
Busanaki uliasaka ekithabu eki ?
Nabya nyighabaghabene.
Omulumuna anasi iyuwenene endundi eyeribyaho riwe.
Ndinde hano. Ngandiasa sisene.
Mongamusunga hamahwa saanguma.
Nimusire kutse, anywire ebanzi.
Ekihanda kyaghe mokikabugha hano emikera makumi abiri.
Nyiri musimbi kulaba Tom.
Omukalhi oyu anasi ndeke kosyasi ekianzire.
Nganza nyinywe ebindu ebihuhire.
Abya hakuhi inya sende.
Uramukaye mukali waghu, kishi kishi.
Tom ana bukire ?
Sighumubwire uthia.
Monyithabuka ndeke munabwire.
Anawithe kwekighuma : omokati kaba nya chine.
Uthithalhebyandeke ighukandi twakyo.
Nangabere muhanya, alhiwe sinendisyayitha.
Abiriyitheka erisaka omokisayikiwe obulikiro.
Kishi kishi, mbwire uthi sikyowene !
Omukholiwe mibiri mwaka  ngwathikaya eri soha mbanza riaghe.
Nganyire ekyo kikaghula kithi ?
Ukandibya ukakola uthya kanzi kanzi ?
Akabugha ndeke.
Wamambulako.
Ngakol'omo kiro.
Nabiri subira omubiri wa thatha.
Monga labaya ndambi yuwene.
Kingana na kino !
Sinyithowa kindu.
Rilhengekania ryowene !
Sinendisyathakola nahake ekindu ekiringeki.
Tom akasweka komwathayire eyiri ebisanda muligholo.
Amabihika.
Ngalhinda angwatikaye.
Eribyaho rika swekaya kanzi kanzi.
Hane oyulia humera ?
Unasi omundu oyo wanganathoka eribugha ekifranza ?
Mwalhendere omoluparake momuligholo.
Neryo munowa amaghali ghoko lundi luhande.
Vusana nembula, motuthithasathira ehihya.
Nabyanibiri herya ebyonabya niyitaghire.
Abya inyana kingwire kandi isyalhithoka oko butswebibalhiwe mwandebya omo meso nekyo mokyanyibyako ngabithondi.
Nananzire isiwa yayo.
Muthuk'ingir'omo lisu.
Nikyamuhungo ngonangowire ekyo.
Sindengekenye Tom eribya  mwakakolherera.
Sinyanzire erikania kubio na Tom.
Alinga moghukalira.
Mwali awithe emyaka ikumi nendathu, syalhiyitheka omo byalabyababuthi.
Ebisomeko byaghu byanga fulhwa.
Eribya Tom akaghendaya engurubani, akandisyakolh'ekisida.
Akalhyo kakuhirira.
Ekibabe kiwe mokyambithania.
Ngandilhenga erilhebya.
Nimusango muke.
Marie abya akwire.
Mughala wetu syalhyeka.
Inywemukingira, mubirirawe erikirirya ryosi.
Kalhikilhiki kamuhanda wahi kokalhi lhino?
Okondhulhia Jeanne mwathithaghula eki.
Mwakanzishiraya.
Busanaki moghuka bugha ebindu ebyo bukiru ngebi ?
Nyinya waghe syasi erifuha engurubani.
Ekikangirira ryahu ryenzuko nirya saha singahi ?
Omughamboyo syalhikwikethya.
Nyinya waghe syasi erisoma butsira ekiļangıŗ́i.
Ngandyasa.
Wamabya ighunawithe olubanza, nganza nyiminye ngahowahi.
Akabugha oko byosi nababuthi biwe.
Sinanga bwira Tom yo kindu.
Kikalhire okwinje.
Sinyasi ebyabyabikalaba.
Sighunyikahakahanaye ! Nyinasi ekyo muhungo okwiwe.
Wanamatsira ?
Ekyo kikaghula omokathali akalhi endatha.
Ekisokero eki sikiri.
Ngandi yowa nyithi ?
Olhutheryolu nilwa bonde syaghe.
Ekyo nikya Tom.
Abosi mobakimana.
Endegheteghe yine omo mbimbano.
Ghunanzire akalikiliki ?
Indwengalhengekania ngwakandihitana.
Sinangayatho omo fuyo eyingana neyi.
Abagheni banzi bakabugha eki japonaiskyo ndeke.
Tom syalhya buka.
Syalhingoko akabya.
Abya inyanawithe okokinimba.
Mwaka bulaya omundu athiamuhe e numero munye.
Wanganathukanzya enyumba ?
Nyinasi ekindu kighuma, nibugha hathi sinyasi kindu.
Akayiwatha nganasi ebyosi.
Unalhengekenie ghuti thunasi ebyosi ebyo twanga kolhire.
Bakaya theghekania ekisendebele kya Sam.
Nyi layire oko kihembe.
Nyilwe ngakola obunyama.
Wangatsukire walhengekanya embere ghubughe.
Nangalangire kokikasa.
Tom abya ambithe ebikabisa ebyala.
Abigha banzi bakaya ebulaya erigha emilaghanguko.
Sinabya ngwithe ekyonanganakola kulaba erimwimirya oko binywa.
Ngalhegekanaya nindambi yerirya.
Ukalhengekanayaki okobikasa ?
Abyatholerekyo.
Alhinga mwangakolhireki kyohaghuma.
Nolukogho luke, sihandisyabya ekiyiro omonzya.
Munganyire okwithendisya subia luba.
Kyowene.
Nikyandundi.
Akathambi sikendi bya kabuya.
Ekisenge ekyebithabu kinemukinga.
Wabya omomwanyenda weriyiherera.
Nabyanyiyithaghire oluholo omomwanyenda weriyiherera.
Abirighania endaghane.
Karoli akalhebaya kanzi kanzi ebisesani ebyobuba.
Abia aka seka ibawiwe.
Omughulu  we yikahulawamo été omo kifranza, hakabia ekihuhania.
Tom mwaghulira Maria yobindubighuma bighuma.
Syangasikire.
Ngakusaba eriyitheka nerisikya esyotholi esyekiyiro.
Wangahikire emberere okokisendebele kye ndwa yaye.
Tukandisyasatha omo byáléngekánıá̧.
Ekiyiro ekyeyighulu niherya akathambi.
Enzuhere yanganahikira oko nyondiria agho yanganalhya.
Nindi yulhialhengekanaya okobyaka yitheghererayako ?
Tom abya inyanasi aho abya athekire amakingulhi wiwe.
Myayire okomalwa omomikera isathu.
Sinyithabugha nyithi sibithokekene.
Anawithe ekyumano ekyehishimo ?
Konyine kongonyine.
Thuwithe abira banzi.
Twanganaghenda !
Sihali ngekikumbo ekyomuhanda ?
Sinyangabiaho nyithya.
Ghunganyire omo dakika nguma ?
Tom syanzire emibere eyo Marie akalhemberamo Jean.
Ngandi kola ekyosi ekyonangathoka.
Abana bakasathira ehihya.
Nyanzire ebiryatho byaghu.
Wangayirire ndeke uka kwamabyo.
Nyinyasi mughala wawe ngoko akandisya inyanaluyirirene.
Unganyire alhiwe singwithe noko lomia.
Sihuhire amayayaghu ghosi ghomo kithiri kighuma.
Omuyi abiritsuka omomusya wekitwa.
Nyinyasi ngoko syasi nganyirindi.
Sindengekenie nganghenda munabwire.
Siwangalhu ukaghenda, wamabya isighwanzire.
Ukayibweka ekithabu.
Abyambithe esapwe eyitheyatharangikwa.
Ngalhengekanaya unasi ekyaghe ekyendulhya ngoko nyanwire ina kuhuthalia.
Mwenzi waghe nimuthula ngulu.
Ekiro ekye ndulhia kikahika.
Nangasungana naghu nyithi ?
Nikisasamira ekyowene.
Ngandisya sighala eka.
Unaghwite noko lomia ?
Sikyanganzwekirye.
Unawithe ekera eyuwene
Koko ! Omundu anganathowa !
Oyukaherera omongubu shiwe akaheraya bike kulhenga oyu kaheraya engumbu yiwe yosi.
Nyinasi kunyohiteneko.
Wangananganyira ?
Jane atsemere omubiri wiwe nasyanzire erithalhyagho.
Erikola eki hano nithendi sikya mighambo.
Mwakanabwira omwana ngoko siritholere akasathira omongenda.
Tom akakola omubiri mubuya.
Ulwahano luba !
Ekinywa ekyo kyalwa omobuno bwiwe.
Mohangabyaki, nganza uminye konyikwanzire.
Erithabugh'ekwene, nabithalhya akasaki kaghu.
Mwathasya sunga mwali wabo.
Enyuma syeri owa omwatsi oghobulhighe, mwahulukira ehihya eriyabyayo iyuwene.
Sinangabatsemere inywebabiri.
Nyinasi ngoko Maria aghambire kunyi lhenga.
Tom asondire inyaghulhya obutsunga.
Ngalhengekanaya kobithe bithya.
Hinda oluyolu !
Busanaki mutsemire okolulhengo olu ?
Mongayisoha eritendi nywa.
Omwenzi waghe anzire obundu nganzye.
Nangwithe kangaha akerirya.
Sinyilahire okolukogho lwaghu.
Nindi oyuwithe okoryatho munye ?
Mwasighere inyikere aho omo ma sahabiri.
Nyanzire omulhondo oyu.
Namabikania nomunganga wawe.
Ukandiseka.
Mongabuka oko sahithanu.
E Boston ni hayi ?
Thukandi thaluka.
Nyinalahire oko ranzi.
Namabitsara bukanyia hakuhi bighonye bisathu ebyo syo ngohe.
Nilwe inamahika okomuheryo.
Erisanduku ryaghe riswiremo ebiratasi.
Thulhekeryobwiranda !
Nandi omo nzira ?
Thukamushima.
Wanganasunga endengo eyeriyamo halya ?
Tom akahuka.
Sibimulhebirye.
Obulhibulhyo rinawithe erisubiryo.
Unasinganiki ?
Sitwendi hika konahake e Londres embere omwirima awe ahisi.
Anzire inyasyabya muthahwa.
Ngandi ronderya Tom yekindu ekyuwene busana nomwebukyo bweributhwa riwe.
Abya iniabiriherya amakinghuli we ngurubani.
Sighukwire enzala ?
Mwithi !
Utholere omongerio.
Nyilwenyanzire imwasa omonzya omomwanyenda wamunabwire.
Ebisasamira byabyabighabirwe ekitswekyo kabiri.
Akatumik'omokiro kyosi.
Ekyo mokithithasa omobwenge bwaye.
Omuthyoyu awithe obuwene bwe metri sathu.
Tom akalhengekanaya nganasi ebyosi.
Syakibuka hano.
Umba amaghetse !
Sinyanzire ukabya ne mikolano minzi.
Imaya ebihandiko.
Ngandibya nemiaka makumiasathu omo mayenga awabiri.
Sighumukole nabi !
Ebyosi ebyanga kola byebo.
Oscar yabya ndeghetheghe yanyinya waghe.
Nikwenene angabere ekinzame kyondeke.
Kikhalire eribya namalhengekania amabuya.
Erithendi mothya.
Ekithaka nikyo mutheghule nge kighuma kyabukatsu.
Nerio mwatheka engurubani yiwe ye mbere sye mbimbano.
Kobithe bithia.
Akabya ngalhi omomaligho, mubwire ekyangakola.
Sighubirirawe erilhetha ehema.
Nikithegho !
Sighuthengeme !
Ngapona abasamba ngiye.
Monasungire enzakano yaghu yomulhigholo.
Alhunga mughulu wahi ?
Sinyanzire abandu.
Tom syathasubirya okomabulhyo waghe.
Nganza usunge  ekisenge kyaghukyaghu.
Sibyowene erilhwa omokathi akebyalhya.
Ngalhengekanaya eki somekweki sikyeghendanganaya nakaruvante akeranzi eye ngwindishi.
Nyasi ndeke ngoko bitholhere ina kulhighisya ngoko wabiri kol'ekosa.
Ngambala omupira.
Thunalighire ndeke.
Imaya heyibiri.
Ghenda hake bulhikiro.
Ngowa kanzi kanzi abahimbani baghe bakasokongolana.
Hathya omwebukyo weributhwa ryaghu akehika.
Kyolobire eriyiheria.
Moghuthithambwira koghuli muthawa.
Mokikana bughaya ?
Sikyendifumbulhwa.
Indwe ngayoya inyowene.
Sibathafumbulha ngoko olukanda lunemubya lunzi ?
Ekifranza kya Tom kinemuyikomererya.
Ukandilaba omongenda eyakabiri okomalhembe.
Twangayayi sulubirira omokake thuwithe.
Thulibana biwe.
Emibatsi eyi yikanawathikaya oko kihu?
Umba ekisako kyaghe.
Nyanzire ekihuma eki.
Abandu banuwene ?
Mongasunga omukekulu.
Nikiryamo.
Kuthi, mwanzi waghe ! Busanaki ukine omwiseso ? Ghulwere ?
Awandi malwa nitwebosi thukandi hola.
Tom akabuka hano nenyu ?
Ehistoria yikabugha yithi olusende lwamabyo kiringo ihakabugha hati lwangana ghenda lukalwa okolundi lukalwa okolundi luhande erisokera okolundi.
Eritsuka hathya, nimwana ghobuhakali.
Ngandisya kwebuka kanzikanzi.
Mongalhya binzi omonzakya ngakyeno.
Nimwalhi waghu ?
Thomas isyalhi athalangira endeghetheghe eyomomushithu, alhiwe mwanowasyo.
Lhekanyibirike omusosi waghe !
Sinangamubiririka.
Ngandi dilha hakuhi ngendo kabiri okoyenga.
Namalangira omulwana.
Tom akasyabya mutsibu.
Namakwembeho.
Ghulya fumbulhyakyo mughulu wahi ?
Sinyasi ekyalhalhenga eribugha.
Tom syalhikola ekitsibu.
Oyulhya bugha athi undethehanonindi ?
Tom mwathithasya bweka olusende lungaha ngoko byangabere.
Obwasoma ne thaba nibindu bibiri ebithowene okwibyaho.
Anasibyondeke ngoko angalhighirebyo.
Namasweka kosinyithakuhamba.
Esapwe yina komirye ndeke ?
Ngaya okongetse.
Kyowene busanaki ghukandi mbwira binzi.
Yitheghereraya ! Engurubani ikasa !
Sithuli thuthya.
Namatsemera akaghala kaghu ukangwathikya.
Wangakolhere omubiri busana nendundi eyekihugho.
Ebyosi byabiribwa.
Wasingya oko mawa mabuya.
Abosi mobaka sekera erilolo riwe.
Omukekulu mughuma anemikiruka engenda.
Singwithe lusende lunzi.
Busanaki wamayiwamayowa ghuthya ?
Erilusyakyo emibere yiwe, ninaghobuthekerere.
Ngalhengekanaya kwembula yikasonderikya.
Alhing'esyo nzoli syaghu sikandisya hika.
Monikala oholuthambi oko Tom.
Busanaki moghuthikala hano, omo kathambi kaghuma ?
Erilhira simbugha.
Marie alhi nobondola.
Nanganaghenda naghu ?
Sighuliyisubako.
Ebyosi ebyangabughwa sibiwithe mughaso.
Akanzima naghe ngamushima.
Tom akalhengekanaya ngawithe akaghala kunyilhenga.
Sindibuyira ngawe.
Moghukathubwira konimwenge nakuwenene kwane athia.
Nabiryowa binzi.
Munayira miyisa minzi omwibyaho ryaghe busana nerisangana nabasathi baghe banzwa.
Indi mukalhi.
Ngalhengekanaya Tom mwakayira emiyisa minzi.
Munabwire, thulheke abakolhi babughe omobirigholuba.
Sindikolhesaya obuminyereri.
Neryo mothwalhenderera okongetse.
Nyokolume waghe mwikere e Washington omo mik'era ibiri.
Nyindi mundu.
Mongayitwaka oko byala bya malhembe oko kiyo.
Motwakubulhire muliholo omwokiro.
Mongasaha omusungu waye.
Tom anaasi ngoko abandu bosi sibamwanzire.
Erikuly'omwana risabire eri ghenda bolobolo.
Munabwire, obuthuku buwene.
Sinythaanza ngoko ebisesani mobia hwa.
Sibathitha mbwira kyo.
Ebindu bioko kighuho nibike.
Twasyeripima.
Omuhamba angana kolesibawa okwikarya omubiri.
Nyilze inyi ngasaba eri kwembegho.
Abandu bosi sibanga bya basathi.
Ko thukana kola thuthya.
Alwe aka sumb'ebyala.
Kyanya embula yiwe omojankya.
Tom angana tsanga kundu kulenga mwala wabo.
Ashi eri huka.
Yiri ekihuhania ekikalire.
Wanama minya ngoko ababuthi baghu bakendi kusigha ughende ?
"Tutsuke amakangirirya wamunabwire tuka kingula ekitabu oko luyani 156 ", mwabygha athia omughalima.
Ekirahuli kitakatire.
Erinibana, nabiri bindula e nyondirya yaghe.
Abigha bosi bak'igha ekingeresa.
Sighusumbe omulhenge !
Uliomukali oyuwene okwinje.
Tom akasiba omo restaurant nguma na Maria.
Nyikukwame ?
Nganza nyiye omobighuho ebyehihya.
« Okomulhiro ! », Mwalaka athya.
Esyikengele syebisomo syamabugha.
Sighukole ebyabene.
Thunemuyithehayo.
Obunyaghasa bwiwe bunemwasa bukuwana.
Halhi mukoli mughuma musa okomubiri wiwe.
Ekirango kiwithe erina eryowene.
Ngasoma ekithabu kyaghu.
Ekyonyilahireko, bobwasoma.
Abigha bosi banzire enduhuke.
Sighutwe amaha.
Ngalhengekanaya omulondo kwangabere athya.
Mwakaghana erithowa.
Nyinasi koghuzithe obwenge kulabaho.
Nyinasi ngoko Tom mwaka sabula Maria.
Babya baka kenderya.
Eritsuka hathya, thuli nobuthoki bwerikutheya.
Obuthunde sibulhibwayi thondeka omo kayenge kolumbuka.
Namasweka eribya Tom syalhyathamanira biri okwiwe.
Athi akasyasa omonja.
Mubirikire engurubani ya balwere.
Tom mwakulya iyuwene omughala wiwe.
Hane ekibuthe ekye sashi omokathatha kano ?
Ekyo mokyalhya sahanguma.
Enzwikano eyi yowene.
Simuhala wethu?
Ngandi ghulhya engurubani yaghe.
Ngandighulya engurubani yaghe.
Tom mwaka subaya athiki kwe ?
Nangwithe oghundi mwali wethu.
Obulhi ngendo kwakasa, akakanaya biri.
Aghotsere okoribunda.
Ukandilheka engoko yoghothya ?
Nyanzire eribalama nerisangana abandu bahyaka.
Alwetsemire busana nengurubaniyiwe.
Nyilwemutheke, nyanga kolirekyo. Nyilwe ngarondya ekighembe.
Ngarondaya e ciseau.
Ngwithe obukoni bomuthima.
Ukanamuwathikaya ?
Monganalhenga erikolakyo.
Ngandi kubirikira.
Ngakusaba, thek'amenaghu naho wikere.
Ngalhengekanaya nibindu ebisikire.
Sighuthibithe ghenda lhyolholhyolo.
Busanaki sighulhilhenga erimia esyosende syaghu ?
Tom akandilhiha esyosende sye nyumba apangiremo munabwire.
Ekiryasa okondengo yerimbere nikyahi : eriyaya kutse engoko ?
Abiribugha athi inga !
Namabiyira omwira.
Ebiblia yikathubwira yithi twanzane.
Sinyiligha nyithi mubie bira naye.
Syangabere butsiriubagha oko ndambi nene.
Obundu bwamatira oko sahani yomubiri.
Sinyibehere erikola nyithya.
Nyinasi ekyonyanzire.
Wanganalhebya ebisesani enyuma syerirya.
Mwakabya welimbere eriminyererakyo.
Sinyilhengekenye ngamongana kukwama.
Ngandi syaghenda e Amerique oko mwaka akasa.
Ghunawithe oko syofranca singahi ?
Nimukulu we kithatha.
Mwala wetu akalira biro bingi.
Ngandi yi landa ko.
Ngandi byahakuhi naho.
Kikaluma.
Mwayire omwisinda nesyokumbo siwe.
Bio bikandisya bya.
Ukigha bihi ?
Twangana oha e ndegheteghe yikahaya.
Sinangasyayayo engendo ya kabiri.
Bulhimundu mwasangala.
Amaghetse mwahinduka kyuka.
Amaseka syalhi kangaya obutseme.
Mongamulolako omo kisendebele.
Tom anzire inyabonda.
Nyinya anemunsatha oko kaghulughulu.
Nakandi !
Sinyilhengekenie ngamo nganakwamawa.
Tom anganabya inyalya kola kyo ?
Amakinguli waghu alhihayi ?
Omulhiro syali oko ngetse.
Ghunawite oko mukate eweri lia omo thuthu thu.
Singwithe amalhengekania aweri kania okobinywa munye.
Namabasanzira inywebosi yenga mbuya.
Hane ekindu ekyo wanzire iwa mbwira ?
Koyo, inyahitene, mwabwira abana athi baghende.
Ngasoma erighanza kutsivu kukulaba.
Oko rina eryelubula, ngakiraye okomushire oyu.
Sinyithowa ngohakasondibugha hathiki.
Anawithe oko lusende kohake.
Nyinaasi ebikalaba.
Tom anzirye oluthetho.
Neryo mwabindula oluyani inyabiri humayira.
Unayitheghekenye oko mwaka webihonye bibiri ?
Sindi Tom.
Ghunyeka.
Indengalhengekania indimbino Thunakokibwe hano.
Omulaghe mwatheka hobuthaminya.
Sinyanzire eriherya endambi busana neribugha na Tom.
Ekithekano sikiri ahakuhineridirisa.
Busanaki simuthasyasatha naghe ?
"Oyulhyasaka ekithabu eki nyindi ?" "John."
Tom ahithene.
Sinendilheka.
Mowasoma ekingereza kyomo ndambi singahi ?
Nikisasamira kyawe.
Sihalhi bubinawe.
Mongalhyende yoshi.
Ekisanduku eki kirimo ebighuma.
Ngalhengekanaya nyilwe inyisi nahambwa, neryo mongathibita konangathoka.
Uyuka bugha athi akendi habandu bo bindu, yokana baha bike.
Ngwithe amalhengekania manzi.
Tom awithe obwenge bunzi.
Mongakolhesya esyosende isathu.
Twangasomer'omo mistari.
Kyabiryowika.
Ngakolhera omobanzi.
Mobakawathikaya Tom.
Sindikokaya bagheni banzi.
Obuthuku buwene bwamabi hika.
Hane omulaye ?
Unabere ngasighusingene.
John inyaka sakira ababuthi biwe bokaghuma okomukera.
Ghubye nobwenge kundu okobandu abakakuhe omuviri.
Simubwirebyo abira benyu.
Anzire akaghulughulu.
Ikere iyuwene.
Ngandikania okosimu omo kirokyosi.
Tom mwibukya Mary ngoko isyatselheghawa.
Mongayithonika ngakolanyithya.
Embula yawire omobiro bithanu.
Nomughuma syethandangira.
Hé ! Sighuli Tom.
Sinyithasyebuka ebiryalaba.
Wamabugha ghuti abandu basyatsuka erilwoko mwanzo ?
Tom akandiwathikya.
Sinyanzire abandu banyiponire.
Nabirikowa.
Kyowene !
Indwengalhengekanaya indimbino ukandi bughaghuti eki unabiriowakyo.
Indwengalhekania okwighenda.
Marie twalanaya abana bokokiyiro.
Thukandi kukokotherya aheri ghotsera.
Ngandi musima.
Akana sogha amahere omobiro bibiri byosi.
Ngandi minya lithi ngoko ukabughekwenene ?
Bulhimundu abyaka polhya obwasoma, omokisiyisiyi.
Singhzithe sende nyinzi erighula eki.
Omondambi nabya ngalhengekanaya okomusangoyo, nokobulhi abya inyane mukala.
Wanganahula ekindikiro ?
Nga ghomereraya ngoko omwatsi oyo koni kwenene.
Mwamuha sanamuyatsangamo.
Alhiho luhande okobahimbani.
Olulhengo omundu akakula, olulhengo omundu akowa ebinywa.
E Japon yirihano !
Bakasoma ekithabu kiwe.
Ulhimwigha omomuthahi wahi?
Nyinaasi ngoko sighuli bughekifranza.
Sighuli musyakulu.
Nyiyilindirire oko buwathikya bwaghu.
Ngayilhekera oko bilebrye ekihuho.
Naye ngwire obuba, nibwambu sinendisyayayo.
Ngambe iwashihal'eka kundi obutuku sibuwene.
Sythalhya kindu.
Nangayighendere angulhe yiry'ekihuhania.
Akayighemerathi okwiyithagha riwe ?
Abya mughulhu owembeho nene.
Ubya wazi.
Sinyassi nganibulhengekenia obwene.
Nabia inyilhengekinie ngawanowire ndeke.
Mubike ebiratasi byenyu omungunza syenyu esyemwisi.
Ukandogha.
Sighunyi kasse eriya kusondya !
Sindinathabugha nyithi uka ni luhaya.
Wanga hulhikirira olundi luhande.
Obulindambi sitwangakania nibya abandu bamabeehi. Kanzikanzi thwangalhengekanaya bithya.
Ekyamuhungo siryeriminya emighanzo eye bithabu, alhiwee ryeriminya omuhanda owe kitabu.
Nimufuhi oyukamilhikire.
Sikithokekine omobughuma bwebihuho bye bulaya.
John anabiri sombola omuhanda agho mubiri wiwe ?
Theka akanyalhi kawe enyuma esyengurubani neryongandi kuthwaleka.
Sinyasi erisatha oko buthaluke.
Nabirilhebya ekombakithi.
Namatsema ngabya hano.
Ngakulhembalhemba ghusighe omulaghe gheko kisubiryo kyaghe.
Oyukalhya esyonzuki nindi ?
Abirithegheko eryowene.
Alhyakolakyo busana nesyosende.
Ngandisyabya inyinanzire Mary.
Nomundu oyubangalhere.
Sinyithabulhya esymbitha syawe.
Erisubiryo ryawe nikwenene.
Nyinasi omundu oyuwangathuwathikya.
Erisamba rikaghulukomokyanya.
Toma akandiya e Bostone okoyenya eyikasa.
Hath'erighano ryaghe, wangathalukire.
Sighunyimaye momughenge sinyasi erilhethu olutseghetseghe. Nga tsanga.
Akayithumire, angathokire.
Hathya namabikuminya !
Mwabyathya omwitsanga tsanga riwe.
Aliko bwaka.
Omulwana mwasighala mukuthu.
Nindi omobira byenyu akasyana ?
Nangwit'obwenge.
Erisu rikindisia bya irine okondambi ?
Mwabya ngendoyerimbere mwami mukulu.
Wamibi lia ekyo, ighukandi hola.
Nikwenene.
Ngwit'obwenge.
Mongabwira Tom indi alusaye ebiryathobiwe.
Nindambi eyo omundu angakola erithegheko okobilhebirye oluyi oluthwikire.
Tom mwakabwira Mary ngoko syandiyayo iyowene.
Kuthi kwamo, lubula domuthelhe !
Sighulhi thwalhaya e Boston.
Thukasubeka.
Erilwahano neyiri ekikiryo ekyengurubani nindambi singahi ?
Abyathwiba maha ngoko syenditsomawa.
Umbekeraghulhi kyaghe !
Wasingya.  omunyambani akutsumulhe nakandi atsumulhe. obughuma bwebihugho ebyebu Amerika.
Toma naghe sithuwithyobana.
Lhebaya kwanza okolundi luhande oluwene olweribyaho.
Sinyanzire eribyahano.
Thathawaghe, bulhikiro awithe mbanza nyinzi ngenzuki.
Erithunda eri sirisihiri.
Akalolaya emulhiro erinyikahania.
Nganabyanyasi, nangakubwirire.
Toma mwathitha bukya Mary.
Sikibughiyire mwatsi !
Mwakalhebaya okomukekethyo wenyumba.
Omundu angana subirya bweghubweghu okomabulhywayo.
Mwamibako sende nyinzi, nibugha kathi lhino, aniomo mulhiki.
Nabyanyi kutsumire.
Nangwithe okokindu kighuma kyaghu. Busanaki sighuthasa hano nerisyendakyo ?
Esamaki nguyi yiwithe obundi busi.
Ghunganyire, mundu waghe, wangayira okolusende luke ?
Nabiri sunga ekisamira ekyoghulwe ukarondya.
Nyanzire nyibye inzowene wamabya isighulangire ya malhigho.
Thuthabugha thuthi syalhiyitheba.
Ghulhya lusaya esyongulwesyo syohayi ?
Ngandi satha nawe.
Akalhyo akethuthuthu kakendi lhethwa sayahi !
Namabiherya olwanzo lwawe, inamaherya ebyosi.
Mwakambulya oyulhyahika owerimbere.
Alhinga, ebyosyebi sibirikola ndeke, alhiwe obughuma sibwebulandundi.
Kiri luhande okobighendererwako.
Lhino sindisunga highotseri.
Sinyasi erihuka.
Ukandibugha e Boston yo mikera mingahi ?
Tom syanga mbwirire.
Sibyandisyabugha ndambi nyiri.
Monyithithalangira oyulwe akafuha.
Ekinigha ni muhanda werisire.
Nabya mushire.
Sinendisyasya bugha amabeki eritsuka hatya.
Mothitha birikirwa omo kisiyisiyi.
Ikere hakuhi nokolusi lukaghusa amaghetse.
Los Angeles ni mughuma ghoko muyi ayonyanzire inayomo.
Mwaka lolaya emuliro akasesemuka, butsiri sumba ameso.
Ghune mwigha ?
Mwakaya lhendera.
Kikathutsemesaya kundu !
Ebyosi ebyo wangakala ryerilhinda erisubiryoriwe.
Wanga kala lhino, wangusaba eyiri amachini waghu.
Anemwendisyasa omonza ?
Nyilwa ngalhengekanaya ngoko Toma anasi Manon.
Mughala wenyu anasi erifuha ?
Siwaririrawe ekirango kwawe.
Wangakolhire amakangirirya.
Mokikandiraya.
Sighuyihiremo rihano !
Sinyikimuhiriremo amaha.
Sihalhi mbugha.
Ghusa embundu yaghu yoko kyabakama.
Namatsema ngakwehaya hano.
Kuthiee ! Ukayahayi ?
Yine ekihuhania kikanabya bulhikiro ?
Maria abya akapenya.
Indi muhambi webirimu.
Sinangayitswere erikolakyo.
Hane eyindi mithahi ?
Awitheamondola manzi.
E pizza yamabibia tayari.
Sinyith'owa oko ngulu simulebire oko biro ngabienebio.
Isoni okwiwe !
Sihali omundu oyukakokibawayo.
Tom ane hathya omolukuratho.
Kikandikala erilhighisya Tom.
Sihalhomundu oluhya himbikawa.
Sithu labaye endambi eyi !
Bwabya bulhengekanai bwaye.
Kindu kighuma kiabiri tsanda.
Ekisida kighuma kyangana kolheka ndambi ni ndambi.
Abirilwakw'erikala haghuma na bandu.
Siwangabwirirebyo mundu.
Tom mwasaba Mary erimulinda hano.
Byabya bisabirwe Dan erihira eyisembo yiwe yokokipapura ekyemikalano okomukera owakalhinda.
Obutabali sibuli nomuthima wobwiti.
Ekingeresa kikabughawa hakuhi na bandu bihonye nguma.
Omwigha muhiaka mwakingira omokiyiro.
Awithe okombulhi nene.
Sinangasya huna.
Ninakwenene eribughuthya ?
Nyanza nyithoke eriwtha ekidalhi.
Nganza nyibyeho.
Thulhihayi, okwithalhengekania ryawe ?
Sinyilhengekenie ekyokikalhiwa hano.
Nithatha waghe.
Sindikola mabonzo we mitsange.
Wanabiriyibulhya ekyangubere Toma ngwathabyaho ?
Kikalhire !
Esyondeghetheghe esyobusondolhya sikawathikaya esyondimethime.
Ebyosi sibyanga bughwa.
Uznanzire e San Francisco?
Toma anabirikukanirya oko Mary?
Siwandi syathahamba engurubani eyikalaboko byuma.
Ngabula nganyine mwendisyabya thatha mubuya.
Eribirikira wayo nibuyira.
Mongayisogha erighula ehemanyihiaka.
Obulhi mughulu oghomo kathikathi kambeho nekihuhania akalhetha obulo bwagho.
Ukalhengekanaya uthi nirisubiryo?
Hayi hoghulhyowiro mwatsyoyo?
Wangana wathikya.
Nabiribugha.
Sinyasi. Ebyosi mobikalaba luba.
Hakanabya omughulu nyayisunga eribya ngawe.
Indwengalhengekandya nyithimbino unemukola.
Abya ayithaghire oluholo omo mwanyenda weri bya akahangana luba obulhikiro.
Ngakalhesaya e Mac nasinangasoma kindu ekyomo Windows 95.
Sighuhangahangaye. Anasi ekykakola.
Ukakolhaki hatiangaha?
Wangana minyerera ohonyiri hatia hangahi?
Ghunawithe eropo eyomusohe?
Amalhengekeniayo syangahulhikirirwa.
Byama ndolhera erikolhesya akaghala kanzi oho Tom alhi.
Erikola kilya kikandikala.
Etsayi yaghe siyirimo sukari.
Nangana kusanga ekithabweki.
Sighuwithe biryatho binzi?
Erikinderio morika muyira mo mbanzi.
Tom anayitheghekirie eribanguka.
Thukendikola ngoko thwangathoka.
Akigha luba.
Ngalhengekanaya kwindi mughuma ghoko basombolwa abayithondekire abebufranza.
Sihalhi oyukalhigha ebyongabugha.
Omubiriyoyu syolobire.
Nitsemire kusangwa naghu ghuna tsemire.
Wasingya okwibirikira ryaghu.
Sibendihika oko ndambi.
Sisobya.
Sinyanzire ngakuthonika.
Nyitsemire ngawathikya.
Mwakola amalhengwako ndeke.
Sihali oyu hamulirwe erikola kio.
Sighuli wabugha nakio kwe?
Nyangana imbire ndeke.
Obundu buniemwisi syabuthala.
Indimughuma ghoko kipya?
Eribugha oroporo lomonzyakya sibyangathokekana.
Ngalhengekanaya erighotsera okolutere.
Abyenyuma syekithumbi.
Okolulhengo ukaghulukamo, siwendisyathamutsimba.
Erithabughe kwenene, Tom na Mary ni batheke.
Kumberilhengekania iryalhighothwera omobundu syaghu : sibehutaya amalhengekania ghomo mbundu.
Sumbebyala, wamabya ighunanzire eribugha.
Nabirirwa erikinga erisanduku ryomolukingulhi.
Ughambire.
Ebisenge ebirimo ebyekera biryoko singahi?
Bulhimundughosi anasi ngoko Tom na Mary banzene.
Busanaki simwangalheka thukayayo nenyu?
Mwalhi wenyu syasi eridilha, kobithebithya?
Kikalhire erilhigha ngoko mokikahika.
Wamowaki?
Kangabya kaghanza bathuku akalhi kathi, kangalhetha omusango alhyatha kathekangabya nakathalhi akalhiendatha.
Thuyinywire okwitoka riwe.
Abiryanza oko bakolobiwe.
Nanamasunga ekindi kiraghulhi hathya?
Erinywa okobwabu ighunemufuha, bwangabya bulhigho.
Ngakola omubiri waghe nomutima mughuma.
Omukiryoyu wa Tom angalhengekenye ngoko ekinywa ekyendulhya kyomulondoyu kyangabere kia Mary.
Sinyilwe nyanzire nyithya.
Nanama ibuk'obusu bwaghu, butsir'erina riaghu.
Unalhengekenie ngoko sighukwirembeho?
Bulaya Tom ohwali.
Nimusuko eriminya ekwenene.
Ok, Toma kangaho!
Nyitholereki.
Ekisengeki nikyegholhofa ibiri.
Omwami akandyasa ngomundu omonzakya omwigholo.
Tom abirikusabirya ?
Lhino syakirimuba.
Bwira Tom ngoko nyilayire oko bubuwathikya bwiwe.
Marie sighusyaheraya akathambi.
Okwinze, ashingene.
Munga lebaya ekombakithi.
Busanaki sighuthasa nethu?
Atsemire busana neheshim"eyo thatha wiwe abyanayo busana nobu efuluwe bwiwe.
Omonzakya nzakya omothuthu!
Ngalhengekanaya ekindu ekyowene kikandibya embere ekiro kihwe.
Nabuthirawa okoryatho.
Busanaki siwangasyakaniryariwathwako nabandu ibanemunywa oko kawa?
Ebisesani bino biabiri langirwa mahana hakuhi ekighonye kighuma.
Ebiryatho birahayi ?
Nyanzirinya biak'okomubiri.
Busanaki ukaseka?
Mungowa ekindu kikathula oko maghulu waghe.
Sihalhi eyindi nzira.
Sindimba.
Ngalhengekanaya ekyo kyamuhungo.
Sumbebyala.
Eranzi eyi yikandithukurira dumbukka lunzi.
Omubiri oyu atholhere akaghala kanzi.
Moghukalengekanaya ngomokithitha kutsemesya.
Mongabugha nyithi sinathasyebukabyo.
Lhekera byaho.
Alhinga unasingene.
Olukengerwa lune nomo bakurungu.
Alhiho okwikuthaya.
Nimwatsi mubuya.
Toma syalhathowa Maria akabiha.
Mukalhi waghe akwamire ebyerirya ebyakalayi.
Ngalhengekanaya nyithimbino nilutseghetseghe.
Wambalhe ndeke okwithogha.
Ukanzisa.
Angahikire waghu yomosahanguma.
Isiwaya omohandu ahalhingaho homokiro.
Ngandiyitheghereryawe.
Abiri bugha omubiri wiwe.
Inze na thatha thukanaya kanzikanzi omobusohi bwa mahere.
Awithe mughala mughuma.
Nyine hano nomwira mughuma.
Wanganabirikira obulimundu oyowanzire.
Ramukya Jimmy.
Buholo, kihugho ekyobwithi.
Tom mwalhekilhira.
Tom mwakalhigha ebihembo bya Mary.
Nyibeghere eriya omwiseso embere syesahini.
"Mongalhangisa Tom, munabwire". "nyindi?!"
Ngandiya okomughenda.
Ngasondirya ekindu ekyowene.
Mongasoma ekithabu kyaghu, kitsemerirye.
Habya ekihunga ekyowene.
Sighumwikiriraye, mwalhiangabughathiki.
Mulumuna Smith akayi sulhika erisondolhya omuyi.
Tom mwamberererya koyowitha Mary.
Sinyanzire eriyemwesi.
Sibalhibathalhigha ngoko sibasingene.
Kikalhire.
Thunasi ithwebosi ngoko erisaka ebyoghulhyalusaya handi kosikyowene.
Mwaherirye mughala wiwe yomomalwa.
Motwakanirye oko mukolanomunye oko ndambi eyo.
Mulusaye ebiryatho byenyu.
Sighuthalaye akathambikaghu!
Halhiki omobindu byabandu?
Nasala nowekwenene yomulhigholo.
Hathia ni ndambi yaghe.
Namatsema kundi omundu mwanyibwirire kio.
Twangana kola kio kuyima.
Ngambe inia ghenda handu halebe.
Sindi langire ekianga kuhiramomalhengekania mangaha.
Abiri kundula eyindi nyota.
Hanébisenge ebie positi hano ?
Tom mwabuyire athi siali tayari okwibya mu baba.
Kitsibu ! Mughuka tsangamo !
Wabia hayi kwe musika?
Sikyendi bana isubirio.
Nyanzire Tom inyaleka eribwira abandu bossi ngoko nyiri mwala wabo.
Ngaswekera Tom.
Nyanzire erisatha oko masatha we golf.
Tom mwabulya Mary athi amuwathikaye.
Nyiria yingiriamo nyithi ?
Ebithi mobiathohire oko mithi.
Ngalhengekanaya ukendi lama hathia.
Kanzi kanzi, nganaba nabiria.
Sihali mbugha.
Wangakolire kindu okwinje.
Sinyanga muthebire eriba esyo franca.
Nomo nangaya hayi omo musha, sinang'ubaha, kundi une naye; uka nyi hiramo amaha.
Omukera owe rimbere owakabiri, owakasathu, owakane, owakathanu, oghomukagha, owakalhinda, owamunane, oghwomwenda, owikumi, owikuli namughuma, nowikumi nibiri, ni mukerera, nimukera ikulinibiri eyo mwaka.
" Thatha waghe, mwandakira! wanzire inya kolaki ? / Inje, erithibita ! inje, erikuleka ! Amalhengekania muhanda ki ! / moghwana kolire kitsibu munye ? "
Omulhembia oghobuthunde abyabiri hira eyisembo eyobuhingania omokathi kebihugho bibiri.
Ebindu biwithe mughulu wabyo. Hakiri eriya sunga Bruce Lee owabyakulhire nakandi oyo wathayekakiraya okwihola.
Obutseme, obulhibihangikwa byosi bikasungana omokihugho ababuya basi, abatsibu bosi, bakakwama luhabe olwendeke.
Ngaba ramukaya imwebosi, emirimu eyo emibiri yikaluhukiraho nomokithaka.
Mobakabugh'ambu omundu oyuwhithe emiakekumi ninyama, owamakumiabiri ni musire, owa makumiakasathu buthaluke, owamakumiani ni mubehi, nowamakumithanu ni mwithi.
Sikyowene eritswera omundu yokokithuthu kiwe.
Roger Miller abuthawa biro bibiri okomukera owakabiri mwaka wekighonye kighuma maghana mwenda makumia sathu nomukagha omomuyi owe Forth Worth e Texas.
Thukandibya Thatha nanyinya.
Ekithongolhe ekikalhebaya ebithumbireko kiryathekawako nabanzene busana nerithehya obubuya obubathimbireko.
Luchia mwabya mutemwe oghobwithi obwabya e Florence.
Eyenga yewithe birwirinda : twátogere, lingílingi, sítwámínya, byalengekanyâ, byasongyâ, ákalángira.
Erilwakera ebuhindi, omunyerere, enjimu, haghuma ne rape eyomolhi byabya bikabuka haghuma.
Abanya amerika ne inde mobalwa omomiyalhi nomomathumo.
Thwanganabugha thuthi ekihanda ekikasonda erihumira e Australhia, kutsyahandi, akabya inyahekire omo muthwe wiwe mwenbisasamira ebye mbimbano eyowene kutse e studio, haghuma neririma eryowene.
"Biamatsemesya isiwubaha;/ lolayemulhiro ;/ ghend'embere, kwam'enzireyo;/ yikandi ku hikya e Carthage. "
Ngayibulaya ekyangabya na mathuthya ekibutho.
Thuyitheghereraye kutsibu ekiro kyamunabwire, busana munabwire omobisenge bobukokya e Boulogne -Sur-Mer, abafranza nabangeresa isibalhibathasunganayo, abanya burusi nabanya Polone, angulhe abalume nabalume.
Busanaki bikakala erithekahobughabaghabane ngoko ekitsuko ekyomomuthwe ngoko yenzuko eyerimbere eyeminyoka eyomomathwe?
Kevin abyabirighulhembuka na akandisaba kim omo ndwa mokirokiro.
Ekibandakya Van Horn kyabyakitheke.
"sighowire ngoko ekindu kinemuhya? " "Oh, mongaghenda na monga thimaya e toast".
Omuloyi oyukalhire mwaghusa ebitsumi byoko mulume neryo mwanuhindulamo kahuka.
Ekithabu ekyabirisakwa kikandikulhetherwa okwilabira e Posita.
Omughulu ukingira anunguda, ngulabe omwakathanu!
Bakanza erilhinganisya ekihugho kyabo ne Roma. Alhiwe abaroma sibabyendi kombolha ekihugho kyasi, kutse neritsandiakyo. Alhiwe abosyabo banemukolabyo.
Engulu yikaruruka.
Ungayire, mughole, nyiyikwirire esisoni ngalhirindya embere syaghe, angulhe sinyanzire ngahuna.
Bandu banzi nobayirondeya enzira ebwanyeyiyiryehulakira enyuma.
Oluimbo nisubiriryo byolwimbo dukihugho omo milhima yabandu.
Paul abyakathibitha omombande syosi, busananobutseme bweribisinga.
Oyuwanzire erikolhera ekibugho angabya nomuhwa weribikekwe moyangabyayithi.
Omwithi mwakatswa omokibungo ekyabashire.
Amakangirirya akakangaya ngoko endeke eyekwenene yitsukire moluhabwa, butsira mobindu ebilangikire omomeso.
Omwanzi waghe (wiwe) nimuthebya omobuthabathi obwe biritanika.
Andy abyahanika ekisomeko kiwe.
Irina rya Barry Taylor ryathekawa nobuthabalhi.
Dware nimulhume mulwanalwana oko Robert.
Nikwano abamerikaba abwindyasinga, nanganza imoga singa kutse isindasinga ewanzirendi yabo omorighologholo rino, alhikihugho kilayireko.
Nibusosi butsir'olwanzo, ye kighuho kilahireko.
Ekihugho sikyangabuna emighamboyakyo.
Erihika mwalhindi, omubiryowerimbere awabakalhi abya inyerilhunga neributhabana.
Obutheya bweribyaho okwihunga ninzolhi, sibulhi.
Bulhimundu anasi ngoko omubiri ghomorikisakisa akalhetha omulaghe oghuwene.
Enyuma syemikera minzi enyuma syobwingiri, abakurungu mubayisubiramo.
Tom syalhunywa bwabu, mwalhiyangabya whisky.
Ebibutheyobakakokotheraya mwesyo mbundu esyokyu sibitsemesaya kihugho.
Sihalhi mundu oyo wanganinyabyo, sihalhinomuhiyi oyo wangaghusa kwoluthuthu amalhengekania alhibwiranda !
Ekyumano ekyobakaghendamo okomughenda mokyathulhika ndambinge kyanabighuswa omokyanya.
Esithegheko eribuyirire morikakolhekera omokisabiro.
Nimulwana oyunawithe eriyithagha ebisanda, emibiri eye byala nabandu.
Berlin nibusangania obyemathanga ryuba namalhengera ryuba.
Shakespeare, oywebisanda biwe biryomokihugho kyosi, mwabugha hakuhi birimwighana.
Akalhengeriyiyinirya okakithatha kyaghe imwasunga akatahurira.
Obunyamunda ni mubiri wekihugho kyosisi. Abakabanamwe ndundi bangalhihire nyinzi oko bighuma baka sungamo. Inga, bangabere bibi, bakabya basondya nobutheke, banzire bingi.
"Ghulhi, euh, …mo …" "Namakutheba niki okonzakano eyembere !"
Obongo nikibuthe ekirimo binzi.
Nyikiriraye, obughanyiryobo sibwendisyalaba.
Elikoptere riwithe ndundi nene kusangwa kirokighuma omo byanakere rikanisyakola omomwanyenda wengurubani.
Oh ! Kikalwa hayi ?
Mwalhi obughabane bwabo, Jeanne na Anne nibira.
Ebindu byosi okokihugho birihalhi okobithu.
Omubiryoyu ahwere. Thulabire okobindi !
Maria akahodaya.
Omuhingania mwakongeraya ebiro ebyenzi eyo.
Omuthima wa Toma mwapika lubaluba.
Esyonyamisathu mosyalhenya eriwathikya omusyakulu, ekiminyikalo omwikolhesya akaghala akerisamba riwe omomithi erikuthula amathenda, nomunyerere omwimulhetera okosamaki eyo abya akasoha omolusi.
Abakalhi bakakolhesaya obuhaka omwimba obunwani bwabo.
« Eh ! Sighuthibithe, ni hatari ! » « Hein ? ah ahhhhhh ! » «  Eribya neribyoho erikatsingatsinga rilhengene nerilhimirya omusumaghokombandibiiri ! »
Naomi abyabirithoghera omomwiri omughulu ghobalhembya nokuboko kuwe kiwarithwika!
Erighana, amaghanabiri maghanasathu, maghananie, maghanamukagha, maghanarinda, maghanamunane, maghanamwenda, kighonye kighuma.
Ubyenerisigha akarite akabutsibira komomaka, thwanga kolhesyako naloka.
Naomi abyabirithoghera omomwiri omughulu ghobalhembya nokuboko kuwe kiwarithwika.
Obusondolhi bubuyirire bweroma mobwalhema okomwaka wekyhonye kighuma maghana muna nomukagha.
Ngalhengekanay'oluholo olomughana nge Lou Reed  yikalhire.
Ekisesani kikalire.
Henny James abyamwamerika eritsuka okwibuthwariwe.
Mwaghalhima ekifaranza ke Italhia embere aye e Paris.
Aie, namabihithana, bibyo !
Aïe ! Lhekeraho.
Nichi yoyikabikuluma ?
Danny syasi erilhebia.
Esyofoto syerimbere syoko kighuho symayibwa sikalu sianguhia abandu bosi oko birimo nebirimo.
Ngoko Victor Hugo abuha : « sihali eki kalire ngobulhengekania oko nda;bi eyi kassa ».
Nyibulhyo riobutsiru, angulhe ekikalire-ekinyangúsu kutse eyikaghulawamo Tigre.
Roger mwayithonikire okwighulu aka thender'oko mathwe.
Hathia, monir'okuthu  monyiowa ndeke ebikasa enyuma syaghe.
Abandu bossi banawithe ekikumbo kiobuno.
Abibughakio, abandu bossi moba seka.
Erigheria kikalire eri thoka.
Muka kola ebindu ebighuwene, inywe, balwana bathe kola mubiri.
Tunaghute ekieri kola okwikolesya obukoni.
Erio rikalheka, nga lhengekanaya nganibwana.
Nyi mulhigholo  nge Jack mwathulire eridirisa.
Anguha, Martin, twabiritselhewa!
Omulando, mirembyokokihugho Akabyangaka ngakakura, enzira eye "mirembe omokihugho" nikiri nayikusulaya ebituruturu.
Biribithi nwanzi waghe?
Sighuyingiraya omomwatsi eyuthasiko.
Eriyira amalhengekania nilhiha edeni eyomundwathya ngalhihire.
Wamabya wanzire iwalhesyenyama yawe, kumbe iwawathayo ndeke.
Kighuma, bibiri, bisathu, bini, bithanu, mukagha, kalhinda, munane, mwenda nikumi nimighanza.
E petit Robert yinawithe ehamulhi eyerilhebya erihika okosaha irinda.
Ekithongolhe kyabiri laghalaghania ekirango.
Amy akabya okokithekeryo kyengurubani obulhi thuthuthu.
Ukalaba okomoyaya mulumuna.
Aie, ebateri moyikandwako okondambi nyibi.
Ekipya mokyayithekaghekania kutsibu, busana anasatho wakaghulhughulu alhihabi.
Akathumira enzakano yomwirawiwe owe Londone yokabiru okomwaka.
Omwana abyakalwako enzima ne nakalolhe.
Ngabugha nomuhanziki mokispanyole, nabakalhi omokifuranza, nepundayaghe mokialema.
Nganditsukka nyithi erithebya ?
Ebithumbi ebyomo kisena ekyeriluhukiramo nibye hali yendatha.
Nganza oluthehi olwe Italhia.
Mohanabya omushire ebwanga eyeri ekihulukiro.
Mushakulu Noêl alhi okoluhande kwendatha.
Ekithatha ekyeringiramo: sihalhi eringira hathehamulhi.
Dan mwanyiriyakeba oko mbimbano yiwe kwe Linda.
Mukama !
Abakalhi bawithe esyombangwa. Alhiwe babyabawithe obuthoki.
Mwenzi waghe uha abasaiba bakawa.
«Omwangunindi : Erisamba, kutse ekulhu? » « Erisamba niryangu okokulhu. »
Omusyakulu M.Smith nimumbembethya ngoko angathoka.
Mongaheraya enza kano eyerimbere.
Mongaheraya enza kano eyerimbere.
Hashiyu ndathu.
Muka Tim mwakamukasa athi amuthwalhe e Paris.
Obupalhyo mobwaghabolubula lokabiri.
Jenny abya inyakeraya oluhimbo lwekisenge ekyeri hukiramo lokabiri okomwaka.
Awithe mwira muhyaka. Akahulawamo Claire.
Ababuthi ba Jim babirimulhighira erilhunga na Suzana.
Ghotsera ndeke, Sean.
Fred akatheb'okobulhi ndambi.
Abandu banzi bakathaluka kobakatsira olhendi omughulu bakasangana omundu oyukahekamalhengekanaya wabo engendo yerimbere.
Esyonzoli syomukekulu sikahwerera omothuthu.
Tom akatsanga oko hilikiliki obulikiro inianemu tsanga tsanga.
Mulhigholo mobaranga M. Carter.
Toma mwakasaba etsupeye champagne.
Endeghetheghe yabya ikahunza ekyabakama enyuma syesyondibitho.
Endundi yebinimba ebyomwihunga yamongereka.
Omulhiro wamaghetse akathimbaya ekiringo.
Ebiwerewerebi bikasiba bika yighumungula.
Etsuyi yikalhya esindinyama.
Mwakamwithirira.
Omuhanda muhya wengurubani mwaka labibawa kanzikanzi omokapupa.
Ngandighambulha na Marie nebimubulhya ngalhengekanaki.
Abandu bakulubakulu bangasikibwa.
Esyongulu syabiri thulagho lubaluba.
Esyngulu silya bugha ngoko omulhembya mumbere alhyalwako omo akásowésowê.
Ghuthya, Tom.
Musingisano waghe awithekikuro na kandiane musuko.
Yulhya akimayekiyo nerithekakyo embere syebusu buwe.
Obulhasi bwethu bwabirithalhiro bwami.
Esyonyunyu nyinzi sikakwa busana nomughulu wekihuhania kinzi.
William mwakolherera omuhulhi wembundu yobuhiyi kwathatha wiwe neryo mwathobola oluhimbo.
Abalhasi bawithe obusondolhi obukalhire.
Ekithongolhe sikilukakene nebyekipolithike.
Ekikumulha ekhye esyonyunyu kyabyakikalaba okomalhima.
Gordon atsemesibwe neribyaho ryabanya Japani.
Erithuba eryekyuka morikahuta ahonaho.
Betty abirisuyirwa busana nobwithi.
Kuthi banethu !
Oko bulhi kindu ukakola, hane isubiryo eyitholereneyitatholere.
Omubughebughe wabakalhi abya isyawithe ndulhya.
Thatha waghe abyawithe omulhiki mukemuke owabyakathu hunzamo.
Awithe obongo obuwerre.
Ghunawithe endambi eyeritsandyo busubaghe, mumbule sitani ?
Amaghetse awabiridayimana akahulawamo mathwe.
Wamabya ighunanzire eritsopolhya ebyoghukakola, wangatsukire eritsutsanga ehikarite hyaghu.
Ebyerihinganisya mobathithatheghekanabyo luba busana ne kihunga.
Nikithabu kiwe ekye ndulhya kya M. Miller, nakandi thukalhengekanaya ngosi kyendibya kyenduli.
Irina riomwithi sirilhilyaminywa.
M. Johnson, omukulu wekipya, akandyasa serene.
Ambui muhanda oweshyonyumu esyo silhyokwihwa.
Akathalhi ake ndundi kalhyahisi kanganabika sende nyinzi esye syongohe omughulu weri yibweker'oko nyumba.
Omundu oyuthe bereraya endaghane yiwe simundu.
Akathatha ake Latin nikabigha abe Paris.
Donna mwabuthwa norupagho olwesyosende yomobuno.
Nyilwe ngasonda ekitswe kyamasu omokadumu akamatsitsi nerihakyo muthahwa.
Oluhimbo lwabya lwiswireko ebisasamira ebyabandu abakwa omombundu.
Sihalhi eyekwenene kutse obwiranda omughulu ulombuka lolwami.
Abalhasi banzi mobakahuthala omughulu wa malwa.
Akabanga akerihola omughulu ekitswe ekyerisu kikathogha riringendo makumyasathu okwithwa nembondwê.
Sighuli wa sunga kindu !
Kangaha, erikala ryaghe rikenyilwako. Nangasandiryeryo omughulu nyilwetho.
Mwithe ekighona kighuma kutse birighabene?
Tom mwayire omokyuna neryo mwathwire anasenyerezi.
Bakabwirana ambuki ?
Siabinze, owalukengerwa !
«Ghulhya labahayi ? » « Ngalhwekabuno. » «Ghulwe uka komia yoki ? » « Indyaya subala. »
Ebihanda, ngebyuma, bikabyakobubuya endatha.
Siwanga kolhire ebyuka ne chewing-gun omokiyiro.
Obulhasi buka theghaya emithano omo kathikathike bufranza nespanye.
Amalwa ghobughabe ghomuthwe owekithabweki.
Inabiri ubaha kutsibu, mongahuluka halhi okombimbano.
Enzira yakatanu yuwene kutsibu.
Kyekyo bakaghulamo erikinda eryobusosi.
James Bond simwesi.
Nibwandu ebyoghulayireko nibundu obuwene nekidumu ekyebighuma ebyo mulhima.
Omukara ane omomusabe.
Monganakubwirakyo uwithe mbanza nyinzi, mulumuna.
Emihukire yiwe niyaba franza eyo aya somera.
Abya ako bangabangania okolukuratho lwa mulhigholo na mwira wiwe Jesse Jackson.
Ukandilia ngakathambi wanabikolhesyereyo.
Abyabirilhigha obwithi obuka musithakiwako.
Kalhyo kamuhandawahi ukaha endeghetheghe yawe?
Lheka nyire emithekerere embere kisi kisi.
Abaghuma baghuma abo mokihandekyo mobikala okomukekethyo gholusi.
Embere syekirimo erikumi nebithamu, thwabya thukalengekania tuthi ekitaka kokiriri omo kati kati kekighuho kiosi.
Barbara mwayithwathi muliho ?
Kinga obuno bwaghu.
Dan ni musondolhya wakabiri oko nduhuke.
Lukas nimutsweka.
John Wayne abya mughuma ghokobakumayire omobisesani ebyalhyako.
Mobathek'ebithanu omomwanyenda werikumi.
Ouaip ! Ngalhek'erimothya.
Busaniki ukubaha Derek ?
Nangabere nyunyu, nangahithukirie esyo mbanza syanga bere nge, nashike.
Ikere oko 56 Russell Square.
E ragni yesyo nyala syaghe siyighuthe ndundi, sihali oyukalhebaya esyo nyala munye.
Ekisenge kyomulhiro kilhet'amasenyerezi omo kitata ekiri hali oko mulhiro.
Ki lhengerire oko bikalani eriheka esyombundu omobihuho binji.
Aie ! Monga nyiehia eminwe yomo milhango !
Hane ebihembo bingi omwisi wo muthi.
Abalasi banji bakateseka oko bindu binene omo malwa.
Tom nimutsumi munene.
Nero wamayayo siali aho, nomo embula yamabiwa?
Denis akaseka obusu obuli kengibambali kya Wilson.
Thukassa lino lino, lan.
Omukulu wekiyiro mwabugha aho naho ati : " nyanzire abakali nenyama nobusi bwebindu bihondire".
Nikithata kighune kiemighambo.
Jessica mwimbire olwimbo.
Mwasibire bakalhi !
Ngambe iwabia namenge eriowa : ehilikiliki sihindu oko bqthe owa.
Habiekitsungu ekiabiri lirwako hangenya namafika.
Omughulu nyilwe nemiaka sita, monayire oko eyikaghulawamo cirque erielimbere.
Oh, Tom ! Kiama hika ndeke. Hanekindu nyilwe nyanzire inya kusaba.
Jim mwathibithire kulenga Ron.
Ni ndambi yerikola bindu nene okwilwika okwekyo.
Enyuma syeri hika, ekirimu mokiruka kiamasya hika endatha siomutwe waye.
Abaghala babiri munye sibasosene.
Nga kuma kuma ebinyondire.
Dan alwengekenie nge kindu eki kiekiakola .
Angana yi ghania?
Sihali esyombukuli syomo mafika.
Okwikwamana monyithita sungana na Martha emisi kayeneno, monayire mulolako muliho.
Endeke ye mwisi nyilhendire endeke yobusu?
Sihali nomundu oyulwe asi kendinda kiabia ndi noho kiliasira.
Ekasi yaye yeri hamb'ebisasamira biesyo dosyo.
Ngalhengekanaya ebisenge bieri sekia ngebindu bieritsemesia, ekiahonaho kieri bugha ngoko omundu angana haba noghundi obunyamundu bwiwe.
E passeport yomukulu we kighugho kyobughamerica ni nyiraghulu, butsira ye mawingu nge yobulimundu.
Erikwamana , ____ Ltd. yikayithekanaya eri hika e Tokyo.
Nikithata kighune kiemighambo.
Ngamb'iwa kakirya ebithumbi embere syeri hakaba oluhimbo.
Nyindi yukandi bianekinigha kioluholo lwa Karl?
Atholhere ekibangwa kingaha oko muhwa wiwe.
Anaghuthe obulhengekania bubuya oko bilhebire erighana abakolo.
Lissa nimughole webusungu bwe Angleterre.
Tukatha nywa akasande kano erikola mumero.
Eyo yomufano wamaisa owebungereza.
Joe na Caroline, vovakalevaya embwa yetu.
Mwatsema ngavalyeluvula kwa tatavya ahakavutirwa.
Tom alwe aka ruruma.
Obwabu bwanga tsandia ebihaha  biomundu.
E acide yikith'ebiuma.
"Thutsange oko eyikaghulawamo marelle" mwabugha aka rape kake komusohe.
Tom nimurafiki wa Ruth.
Mukulu, eririnda riaghe nyirike kulhenga omuhamba waye.
Miami womuyi munene omo Floride.
Eyikaghulawamo ADN nikindu kie bikalire kundu bika hulawamo gène omo kifranza.
Nikirimu kiokika hiraomuka omo mubiri, eminyoku siyikiri ho nakindu. Ebinywa ebio nyiria kubwira bwiwene, nibuyingo.
Emivere yiringa e confiture, wamabia ighunawithe nge kutsi nene ukayi hira oko hodi.
Ekilatini kinaghuthe ebilondo 23  : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.
Ngwire obuba erikwa omulheru.
Mwanakusabire omo ndwa kwe ?
E Africa ye kabuno ninene kulhenga ebihuho bye Africa.
Hali abandu abakwir'ovuva vweriherya vwanawitiko vusa.
Ovuyingo ni sombola lisa lisa.
M. Brown ni oo kovateke.
César mwaninya ko vakandyasa.
Enzira ya matshingulwa na va rangers.
Oyuwite nindi enzoghu kutse omundu.
Evikahutangika vilwe vivisire omo kyavu kighuma.
Esiwavirirawa erisuvya akakuningo kokotsupa.
Emyatsi ye wetu enoyinemulaghalanivwa omo kinimba kyetu hake ndeke.
"Superman", naye akandihuluka omo cinema.
Avana vanzire evisihirire.
Omukulu we lyatu mwa layira owekinimba atume omokinimba oluvanza kolwamavihika.
Omwira waghe Likisa akavugh’ekispanyole.
Engorombi moyaleka Jason, omukulu w’omuviri enya tivitwako.
Amatsuku syalivya erusia evirovyosi. N’esyovoha (soro) nasyo sisirilenda lenda omo mihana.
Omusaki akere omo kateteya ke visayi.
Ama nyasa ko kutukutu.
Amanyumba manenemanene, ne vitwa vinene vinene ni muviri wa viro vingi.
Pan ni ngima eyasi eriyihirira amavonzo woko vyalya vyayo.
Evighonye erikumi ne vighonye vitano maghanatano ni vighonye erikumi ne vitano na maghana atano.
Avasatu avo katwa vuyingo kalyatulako sivendivyoho.
Wamasondya ovuholoomwiwe, ewigha eriviriruwa vindu vighuma vighuma.
Erimuhana, ni vugha nivvwe.
Mwanya wa ngusa ko kisanza kya "olivier" utenengusa kombundu.
Eyi si mbangale ni mbene hene !
Oyu amayiwata nga Nelson.
E Paris vakahulayo mo "muyi-kyakakala". Ebibenete binzi mobika aka omokiro.
Evihande irinda vye rimbere mo vikalingirirana.
Omusalaba we ngwendese, akawatikaya luva avandu avaviritingwa.
Nangana kolesya akarite kaghu okwiliha?
Mwa kikala oko katekemo, aka humahuma oko hisimohya kera.
Unaasi oluutere luwene lohano hakuhi.
Endwa ni kalyo akakatsuka oko hyerisesuliryamo.
Si ndindisyata hotera mulikyaghe.
Muligholo moneghirye Christine yo hano.
Omusiki alyavya lava ekyerivugha kyamavula.
Ovutwa mbanza mo vukahitanaya.
Monaghaniyre niti ulimusohi (we syo mbanza).
Esyonyusi sye kihugho kyetu sirimo ovuteke vunene.
E Berlin eyikalengera mwe ryva moya sighala oko vutavali vwa vasovieti.
Ngasyakumakuma ehyosi hyo vuminye nga kokotya akatavu kovwenge vyayi.
Na makusima.
Evighuma bienio okwilwir'oko busososthyobo.
Nilwengandisya kola ndivito omonjya, nibwa singwite kya kola musyo.
Pierre mwaha avasati vos ive hivave.
Mwaghula esyo yora ndatu sikakokotya e ropo.
Elina lyaghe inje IVan.
Alyavya avivugha ndambi isatu omo kiravu, niki amavya mo dolari vighonye viviri.
Wamavyawanzire erikola vindu vikuluvikulu, ewayikehya.
Ehilwe hinyamuhanga hye kisomo ekikatere, hikahenduka hisitani hye kikatsuka .
Olutwe ologhulangire loloko nyumba ya Beker.
Omopolitiki kavalume vovakulu.
Vakakangiriraya vati, amalolo mangi, asyaghanyirwa, amavikulwa na vakoli vagho.
Tom asi eriogelea.
Hane valume vanene vawite kikuva kinene ngavakali.
Valikyetu !
Gabriel ni mughuma woko va malaika vo Mungu.
Olusi silulimomulindi okwitusokerya oko mwisiya.	
Obulhengekania bwelimbere sibuli bwata hwa oko kighugho.
Ukandihulikirwa embere weghaye avandi.
Diane naye ni mwali wabo George.
Erivyaho lyowene ryerilangira evivuya okovulikiro.
Omuvughe ni muti uwene.
Tom aka kohola kutsibu.
Bill akaya e New York.
Omukakangirya oyo yo "Pops".
Akaghala kerikura oko Mars ni kanene kokokekihugho.
Mario mwatakoka erivalya omwana wo mwami.
Monavandene na Christine muligholo.
Erikwamana nesyo asili, Homère abya ndimetime.
Ellie anzire omwimbi oyu. Asi esyo nyimbo siwe sinene.
Esyombuyi sitolere olukengerwa ne rihembwa ndeke emovavya no vwiranda.
Alinga ovuli kavanza ako tukasoha, kalayire ku vwenge vuwatire okwisya soghasoghania eviryasambukala.
Avamarekani vakasyandira muvuyirire valantino ye kiro kyerikumi ne bini omukera wamáhulule.
Sihali wangawowa vutseme kutse malighe wa wundi.
Omo vihugho, e Israeli ni Nyiyahudi.
Ngakuvwira, omukanya w’oluhote olo, ni wi soni.
Omulunga mulume mwa sigha mukali yo ko lutare.
Mongalangira Dana.
Ovwenge ovuwene wo matwe mavuya.
Mwa kikala oko katekemo, aka humahuma oko hisimolya kera.
Navirirondya kamate kayi kehosi, sindita sungako.
Tom mwalusha evyeriyiswika vyoko ngingo, amahira vyomo kyuma kyerifulasyo.
Evisesani vya virikangania myatsi eyo.
Olukimba lolute mundu.
Omuminyereri Dan Anderson mwaka ghenda na Linda yokokisenge kie polisi oko busosotyo buhiaka.
Akavya hitana enya vugha kitya kitya.
Avamenge vanemutasyasunga wandi mawalya mahya mahya. Hane amaha avakalekula vanganasuva.
Erilolyomundu yoko rumandi rikinalighiwe omo vihugho vinene.
Ovutavali vunemukengereghesania erikolesha amasalali weryuva.
Abatahwa vakalahiraya okwitendi hutalya mundu.
Kumbe esisinda esyalolivwa oko luhande lwe kavuno lwo muyi (kilongo)
Engarayi yo mwisi yavya iyavirilwako.
Avajapani, movayikya oko Pearl Haho ekiro kya ririnda omukera ekighonye kighuma na maghana mwenda na makumiane ne kighuma.
E japon moya sakana ne France embere amalwa atsuke.
Mulumuna Ou ase japon akashiya omuvughe wayo.
Benny Hill amavula hano.
Akabata kamatsitsi ka mughala waye ni ka mulinga.
Alimo erisikya.
Kyanya wayira ngingo ya muti nge rikereghete lya horo.
Niki hamakya visatu  Sebastien inyabiri lhunga.
Siughendaye luva kulenga ngoko mulaika mulemberi waghu kwa ngauluka.
Ngasyaliha ekiro nasyaleka akatava kano.
Eryasa ahonyuma lyalekire etwakesya omo lutere lwo vughuli vunene.
Avandu vosi vama laka kughumerera, sitwangowa evyo mu sondolya we limbere asondirye erituvwira.
Eriyihalamba ni kitsivu.
Simughemere okoridirisha omughulu tukabalama.
Ekilumbi kilweyo kinene, habia bandu banzi.
Endwa niyi hiramo muliki.
Robin omughulu alito, awene.
Inga, ni kwenene, nibirirwe abandu bosi. Oyutsomenekyo nindi athiniwe ? Ni muyisa uniaho okwi savulakyo !
Avalwana avakakula vanzire amasata woko visesani.
Erilolo liwe lyavya eritolere oluholo.
Mwalwa enya ndangira.
Mwaminya kwenene erisu korirya logha vusana no vughendia vuvi.
A karavyo kovutuku niki kwe ? Wa maseka we sitani.
« Oh. Ukineho ? » « Inga. Abandu bossi bali hayi ? » « Sinyassi. »
Monathulera erisu lyaghe lyukira mbondeka.
Suva oko muvughe, Andrea; oluhimbo luwite matwe.
Akanyali nyali ke kisumbu kawite vughuli vuke oko komulinga.
Avambesa vaghuma vaghuma vakululawa ne viyingo vye vinyamukaka.
Neryo, hira oko hiriro hike hike ibiama bihia.
Tom ni musire.
Walekisya kirirya "Père Noël" ewuwite virimo vingahi ?
UN ni vwambu ovughuma vwe vihugho.
Ngwite mwatsi ! Melisa ni muleremi.
Akasata ngo mughole akakangania ngokwali omo musasi.
Omwetu mulivisenge irinda, nekyerilhiramo ikineko.
Twavya esitwasi Paul Kwa ngatoka.
Wamalangira, ovuhanya vukandihika, akandikusokamo inyahika oko kyakaronda.
Mwaka vururuka anzungako.
Muligholo akaghanza ndambi mokatetavuya, Kurt mwatetavuka.
E Scoth wisky ya nganavyamo nehighetsi kisikisi ?
Omwira waghe avirisuyirwa oko kitsivu atalyakola.
Eviviri kwa viyevisatu, ne bini evyavya mwenda.
Siwivirirawe erivirya aherihukira.
Avali omopolitiki vasayire eritula ngulu.
Avakali avowene vakapukapukaya.
Sindi tsomana amasata wa kaghulughulu okovisesani ni kwa ekipie kyaghe kikavya kya singwa, omutima enya luma.
Omwiti si bob, yo muhasa wiwe.
Ukayileveraya omo kiyo ewayowa nga mundi muhanya, mwera.
Mwalangire Connie nga mughala wethu.
Nyi kihqngikwako kibuya.
Dorothée angasomer'e Paris.
Ekikaghulawamo etain nikyuma kighambire.
Abia isyaghiwte adabu.
Motukowa kindu kikavya nga kikahuta.
Vaviriva a kavave kaghe ko lubwele esaha nilwe omo ngurubani.
Emiviri yo vwiti vwiti vwa mughala wiwe, vwaviri leta ovwaghali vunenene.
Mick mwakavirekira omwana mo Richard.
Tom yuka sata omulenge wa hisi omo kipya kyetu.
Avambesa vangi vakayita enzala neryo evasosa ehifoto hyomo syo hodi.
E meza yomo mafika yavya esiyiriko kindu, hakine kihande kye ritunda.
Embwa yinemutsandya evitumbi ne syomesa syo mwetu.
Erihalya lyaghu si lya ngatanita vuva na hake.
Ovwiranda vwo vulimundu wo mutima we kidemocratia.
Emiyisa yagu yeri hola omughulu unaghute esyo tikets syaghu syosi nyilhengire eri kinda riaghu.
Evyuna vya maghuta womo kitaka, vyaviri umivwa.
Eryingira righanisibwe, utana kolera hano.
Si mulikwisoni kwe vambesa, eritivita mutya omo malima mukakwamirira mulume ? Eyo nina mivere yowene ?
Avakaghulawamo va 'gays" na va " lesbiennes" vangayira mbangwa syavo.
O mumbesa oyukangire niryasunga ukalendalenda naye omo syo duka nindi kwe ?
Evyo ni vikevike, anganavya e Paris oko ndambi eno.
Omwali wetu mulere naghe tuka tsanga nga kapusu. Tukativitanako owanyuma akatula okowambere akavirikira ati "ni we kapusu !".
Wamabya isiwanga lambulabo, ughende nabo.
Vakalengekanaya vati alinga avakola ekipolotiki vosi vakaligha engorombi.
Mwayilhabire ngeki manequin kibi.
Dan mwaka minya ngoko omughulu alia hunza Linda, abia inyabiri mothya ebangi.
Linda aviri hera kandi sihali wasi nga mwativitire nandi.
Muluma Brown amaviluha.
Wanasirisyowa esyongulu sya Freddie ?
Eviro vikavya vingi, erisikya liwe moryahenduka lwanzo.
Oyukasyasunga Véra, akasyamwanza.
Ngana ghendaya emitoka yitakalire nyisa.
"Ngasava ovughanyiri kovyamavya vitya, "ikasala yavya kinywa kye risikya !
E kighona kyemiatsi kino sikiri bumba ndeke.
Eritondeka rino ni mivere ya kera e japani.
Ngayivulaya ekikaleka avakali evatayira oluhala.
Ekyo kikakanganaya ko vakamulegha.
Hanevindu evio  bionge sibwanga bana hakuhi, nebindi ebio  sibianga banika. Ebindu ebi,  eriminyerera rianga banirebio, haliwe siyanga rondiabio hangenya.
Omo kilamiro ekyo, Becky yo musaki oyulengire avandi vosi.
Mwa hekya omuheki ye falisi yiwe eyi litohire.
Thomas akakolera oko ministère ya ketu katere.
Valyanya vaviaghalya omubwohwa nikwa vamamwita.
Namabiowa.
Moyasabire yenga nguma eriminya aho balwe babiseme.
Akapusus kakavya ekanasi omunye nyama eyokamalya.
Omo vitunga vye kipolotiki, olusende lutolere kutsivu.
Tusikirye Patty kundi akalola ekyaka laghana.
E ngeresere moyatulika vusana no vulito.
Avimamiri vanga lengekenie kutsivu okosyombanza esiri.
Tom mwa kola ovuminyereri.
Embuyi eyi, yikatsongerawa koyikaghula esyo ngimba sya mukali wayo okosyo sende syabaakilani.
E punda ye visando viviri ya nganavya ngakawaida eyikine punda.
Muhandike eviratasi evi.
Ekyo twanganasava oko vakulu ve kihugho, rye ne rilusha avalasi ava veno.
Omumbesa akalendrea ne kikimba hiywe hye muvisi.
Emirihi ya mahano yikalihire, ni bwa evighuma vyagho visihire.
Inje lin.
Tutolere etwa sunga ekyeri swika mwe kyuna eki.
Mulangire ngoko evyosi sivyanga tokwa.
Mwayira omuyisa wa mahano wiwe eyuwene.
Mwalihire eminda yiwe, kyokikakanganayaya ko syaliteba.
Eviro vyosi ngatsuka erikakya emiki emo nasata oko tennis.
Ovuli mundu akakesaya ku ngingo ovwengevyaghu.
Wangana ngwamanisya okwirondia obongo bwaye ?
E Georgie kye kihugho ekyonabuthawamo.
Tom na Mary vavya vakasonda omu owatasivwe ne rimiya omwinyewo nganidni.
A hakaghulira esanzi ahangavya hakuhi hali ku vilometre ighano endata.
Eviro vyosi ngataghalawa ye John na Paul.
Esyongohe erighana, syanga toka evyosi vyo lughendo.
Ovuvuya vwa kalima aka, vulwire oko mundu kulawa "mazingira".
Avalume, eriyihula kwa malengekania, vakapolaya ovuwasoma mwali avakali ivo vaka vugha vugha vinene eriyilusha kwa malengekania ne mbiririmbiriri.
Vavere valusha e rideau eyoho, ahovasalira e haly omwirima.
Mona liha ekisenge lwa mwisi e Paris.
Mwatsuka erisekemuka.
Tom ni mukulu oyusikire.
Nomonganahulikirira ko vakahuka ndeke, okovinimba, siniri natatoka.
Omusosi oyulinga oyo, atolere enya leka omuviri embere s’yeri luhuka.
Paula akandiwatikya tata wiwe owi huka.
Mwataligha oluhikyo lwa mwali wighe.
Ekyavya akalengekania ali mbino avandu vawiriminya, mokya leke enya yitulukalirya kumukaliwe.
Mwa lighalo.
Alinga M. Brooke syaveghere erivugha amavehi.
Mr Adamu mwavere muchiru akaligha evyo vamuvwira.
Sihesimbirawa hatye ikuku.
Omuviri wiwe avya anyaliko vweya.
Leka eyisande yi sende hire erighavo eryoryoko nzalinzali.
Ngahulawa mo Sasha.
Sinangakwivirirwa ngaligha ekyo wamasava.
Tom mwawirelo oko mavehi awakumayiraya ku Marie.
Dan avya omo kalindiriri akateya vamuvwire Linda ngamavyati.
Oyowasarika ni ka mekeke.
Marilyn Monroe ahola enyawite virimo makumi asatu na satu.
A " cage" aka, kaliho okwihanga esyo samaki nenenene ?
A vangereza vakavya ngavaka lwa neri vugha evitsivu.
Ovungi vwa vandu vwa letire esyombanza nene.
Mwayir'e Londres omwilbir'e Paris.
Aveghere erikora omumero wiwe omughulu ahitene.
Glenn awite vira vaviri.
Ngalengekanaya Elvis ngakineho.
Avaleremi vakakwe kinungula omongyakya ngyakya.
Amivuka akatoka (akanguruvani) ka M. Black.
Evighundweghundwe vya Tom vikahitanaya, vikuwana omughulu alya nywa tsupa.
Musyakulu wanangusa ku kihugho kihya.
Eri ni righala ryomokihugho.
Ekikoholo kya Ted alinga kisirire okwimothya.
Esyo kururu mosikasombolawa vutsiri tsomana.
Ekyo kikakanganaya ko vakamulegha.
Omuhimbi wa Tom akisiya enya lama.
Avasombi vanemuyiteghekania oko malwa.
Movahimba omuyi wavo oko mulano we syonyusi iviri.
Tulayire oko kikumo kya smith.
Inje niri mweru sindi natayitukura nivya.
Avandu vosi vikale, ngavasava !
Movamuletera akavave akaka muvoha okorina ryomusohi wesyo sende.
Sinangamuhatikana erihikoko  ndulia. si wasi ekyangakola. Alinga omundu enya yisuma okongova. Bakabugha ambu embukuli moyanga toha yithi yanganaluma epusu.
Omwana oyo babuti biwe bosi babiri hola ni ngubi.
Obunyaghasa sibwangalheka omundu inya tsema.
Sinyiri nyatha lhengekania ngoko kiolovire eringera omo kibuthe kyaghu kye web.
Emilhango yosi yikingwire, haliwe simuli omuka.
Avangerea vavyavalayire oko mwami wa maka.
Okomughulu oyo, ne yavya, sokulu avya wite avwenge. Aliwe, esyasi emiatsi ya katale.
Motukalighoterawa na vasombi !
Ekirimo kikavya kahika, evatwa nerihera.
Avangi vakamulaya nganaleka etava yoniti. Si wangowa nikwa monaboka erisyokya omuvimba nerihira wokovuno. Mokia tokekene !
A katali kama nyumba nokavughe eviro vinene ekane haghuma.
Erikolera omo kisenge kyavaholi ni vuhanya.
Alimwa maha mangi werihambakyo.
Sihavya wasi emyatsi yangasuvakana yitya.
Eriminya ngavikakolawa viti mulevaye enzakano yavyo.
Ekiro kivuya, kiri hakuhi.
Naviri virirwa erimatika ekiminyikalo kyokonzakano embere ni tumeyo.
Ovwikirirya vukakunungula evitwa aliwe inje nilayire oko rutambi.
Wahi !
Ryamavya erinihayira eryoryuwene, haya.
Evighuma movyuwana kutsivu.
Ukavya wanahula evoha, kathy enyahika.
Vali oko righanzire lya maghana awaviri na makumi aviri no mwenda oko Broadway.
Omunyu akayayukaya amatwa wo luva.
Ya teghekanaya ekisenge kyaghu, Louie.
Ngwite mwira waghe vamulukire mo "stylo".
Oluvanza ryerivya elwa yitimbatimbirye omukurakurana.
Ekirimo kiri kikayira viro maghana asatu na makumi ndatu na ndatu.
Akaloyi mokalwe ekatsungana evitsuko vyosi.
Ovutavali vwavya evuli mwa kalaghere kesyo ngohe.
Omumagi mwahulukya hinyunyu, nerisyavuliraniahyo.
Ye Tom yo mukulu we kikundi.
Eritangasa rieriminya eri bwir'abandu bekwenene isi ba tsang'omo franca syabo erighula ebindu batha ghute nabio kasi
Erilhingirirana ria mazingira nyiri nyohonyoho.
Sighughanez ehipieghe amayayi atyatulika.
Omuviri akahola, omutima watehola.
Avakali vasi erivugha ekwenene.
Ni kisosekanio kya tata wiwe.
Ukaniubaghya ! Isiwa laka uthia butsir'ini lagha.
Linda broke omundu amakongota oko luyi.
Ebhiro bitsambatsambire kundu.
Omusungu oyo eribalukya olufranka, koko.
Mwayarondya omuheryo waho ekihuho kika lingiriranan no lubula.
Omughulu vwa bya vuhuhene kutsivu nesyo franca isiri banika omo kihuho kiosi, mwasunga  ekikuhuho kikahuluka nobuba nekika hulawamo New Deal, nesyo kassi sihiaka omwikolera haghuma. Inga, twangana kolakyo.
Alikihuhania kinene, amawa akissii inia huta.
Ekikaleka ewanzongera utya niki ?
Ngongotukakola lino ni vweghuvweghu, na evyaghamba.
Erimya evisesani, lion ni muviri muhya werikola.
Endegheteghe moya thohia e thaba yomukulu wekipia; nono syeta tsomana kyo.
Ngwire ekihute oko bongo.
Avanya amerika siba behere eriyi hunereria, nakandi bakimaya obukuthu omo mukania ngani baha kinywa.
Abikalani bomo mulhongo ono vaanzire amazingira.
Ekitongole kyo vukengereghesania, mokyateva avawula, kya mavaghulya evindu evitena mughaso.
Tuwite miaka mighuma, nibwa situlingirirene.
Erivindula omuvughe lyamasosana ne bisakira byenzuko.
Omuhindano we ritunda ovughuli vyo muliro vunemu loly'emulhiro.
Ekiminyikalo kye suisse, kiwithe esyo rangibiri, butsir'isathu.
Mwanya wayira ahoghusamalire ahatisirire etenestsangira omo malengekania mangi.
Tom mwaha Mary ye kopo kawa.
Erikisya rya vanyambyani, rikahererayo, na siryavula.
Ni nyama ya muhanda.
Tuende omo kateteya ka kalyo ko vughuli vwa hisi, aka Paul.
Esyongendo esitehwa, sikatula oko vunyumba vwiwe.
Ah ! Mwanze waghe nangatsemire ukavya mukali wo mwinye ririma rinene eri nerivya mulikyetu.
Avasirikani viwe vavya evamuvahire na kandi evamusikirye.
Muka hulandi kwe ?
Mokya tsemesya erisonda oyukandisinga, e Las Vegas.
Esyombwa mosyangahaya, sihali kindu.
Eviteteya vyo vukengereghesania vye Mars, vya virihika oko Mars.
Eno, erilwa oko ndambi ngina, esyonzira syosi sisyevyamovandu.
Avya inyanzire erikwamirira enzuko, nerilolya emberesye kihugho.
Namavugha niti usuve oko vyowama langira, Mulumuna Charles.
Erivya erikolerya ritivitire kulenga omulenge, kikaleka etwalangira akaravyo embere towe omulumo wo vutuku.
Enzuki yi kaluma navi.
Nikiminyikalo kyaghe.
Birirawakyo. Ekya ndundi nibwambu tuthe tayayo luba, omughulu weriolobia akendihwa.
Mwaya okosyondivito sye metre ighena, ni kwa mwalwa eniasyalyahika okovandi.
Nyanzire e namutwala oko kilondero.
Avovwenge vunene nga Einstein sivevanika.
Umbe evihande visatu vye saumon (erihere)
Sindivugha niti utenembavyo.
Omukali akataluka erilangira evivuya vinene ulyakola, neri samalira ekiryavya muhanda.
Avaghendya evakingula meso wondeke, vakasya yi tinira.
Eviharo vye riliramo, ne vyerikesyamo, sivughe ligha kangi kangi ehivave hyo mawinda.
Erileka etava morya ngangaririria vinenen okwinjuwenewene.
Ngoko avanya Etat Unis vanzire e bise-ball, avangereza omupira we cricket.
Wangananitondekera evyerikola ?
Erikumakuma, rilovire kundi ovuli kandu kakalwe ekayiteka ohowako.
Musave mukandihavwa, musonde mukandisunga, mukongote, mukandi kingulirwa.
Avanyamumulongo vavya evakandiya yisyandira.
Vende ulye hi homard hike hyolobire.
A ka nuno kayi nike visesani eviri emwisi.
E sake, ni vwavi vye asili ya va japani.
Eritsema lyo yukaghela, kyo tukasondekanaya ekyerimbere.
Vwamahuhana jutsivu muno, namakwa esyonyunza.
Polonye moyavya kihugho kimbere kiminya ekyhugho kye Turkia.
Mughave akahindi aka mo vihunde makumi aviri vilingirirene.
Nilwe enayire hali wanganasyanyihira oko. Wangananisuburia amarasi waye.
Ekighugho kye nyumba, nolubula emessa.
Singwite kya vugha oko vuvya vwe kihugho eki.
Sitwanga kola kindu kinene thuka kwama ebimeme biobuthuku.
Oyutaghwite aheri ksya oyu, ashi erisatha oko kuma ke hiliki kaka hulawamo Piano.
Hali ekiteteya kyo lubwele hakuhi virengo ighana ne kiteteya.
enzalinzali ya matsitsi yikandi yayukira oko fourou.
Beth mwatsongera mwali wavo, Sally ati yulyatula akatambara kiwe.
Sinavugha niti munyivwire avana vayi ngananakulya voniti.
Mwaleka omughulu omwimbiwiwe a tahaya ghundi mulume.
E soulou moyingirire omo nzini.
Nomo akine mulwana, ni musaki uwene.
Avanya syo punda vakaahindana ahali emesa.
Akanyunyu kavya ekaliko vipupa vya musohe.
Omudele oyu syanga vughaho erite vye kera yetu.
Tom mwa hulwa mo mukulu mbimlsuro ya vwami.
Marie avya mukali wovuvuya vyo muheryo.
Omwira wiwe akamulenderera viro vyosi.
Avasaki vakasoloma evyosi vyomo vwenga vwavo.
Hathia, tuyeyo !
Esyombimbano sya vandu vatawite vwikalo syakehire e Paris.
Sindinatasyatoka eri ghendiq esyo  r...
Omongulahakira mwangaliva ekirimi kinene.
Mwanasunga michel omughulu avye Paris ?
Avya ini mu Dupont embere alunge.
Mwatsema ngavalyeluvula kwa tatavya ahakavutirwa.
Twangagha avaghala.
Amabemalu we syongimlse syo mukali syangaluyirirena atetavyamo karopo komwirima.
Mo tukavandana nesyo nzighu.
Mwakukama nesisavira avaholi.
Erivya tukayihumungula eribugha tuti sithuwithe ebio twanzire, twanga simire ebio tuwitheko.
Mwakola emiviri ye mbuyi kandi yo vu senateur.
Ni mu DJ.
Evitasivue oko luholo lwiwe movyatsotsivwa na vathulangulu.
Omwigholo, avavuti vakaghotseraya avana vau vomo syo ngingo.
.. Aah, ekyo nanga kola okwevyo nikyahi ?
Avakali vanyitsemere ovuva.
Omundu syaliho vusana ne rivyaho lyuwene lye kihugho.
Akatavu aka, kasakawa na Haley.
Mwahulwa mo mukulu we kighona kyesyo sende.
Aka samba oko kinga.
Nya Roland ukalengekanayaki oko luvanza olu ?
Alinga, amatwe alikoe hatari nyinji !
Emiyisa ya Nyamuhanga yivye nenyu.
Ehosi eyomwangawya, momwangavya muvitumbi vye nolata muli vakove.
Nimutsafu woko meno.
Ekiliva eko twahetuka oko kirimo kyalaba kio kiwithe e neige yoko mwiso wakio.
Ekindi kiro oburortsyo mobwakolheka okwilebya amaghetse ngabya ughene. Oburorotsyo buno bwakolawa nekithongole eki ghulawamo " centre d'analyse de l'environement" kutse kindu kiring'eki.
Ekibuthe kikulu kiemighambo kikaha esyombangwa oko bighugho biamo.
Akabangwa kerithoka nikanene oko balume baka kola obuhingania babiasi nabaghuthe oko lumbuka.
Avakali avatsemire nge vihugho vitsemire, sivawite kera yavo.
Hohatolere okwilambiraho.
Mulevaye, omomivere eyi, situwite ekyotwangakola kite erisunga owundi.
Ekikaleka avandu evakukama vakasava niki ?
Ehisimo hikakolawa avandi embere oko vandi : ukimaya ekyuna, ewatibyako vindi vindu.
Ngandi syaku suna okomatwe omakijiko kyo muti , mumbule ngima.
Mwayisigha eriya levya omukama we ngaviro ye New york.
Abavuti movangangirya erisikya avakulu.
Emitsange ye Rio yikandisya kolawa oko mukera wama hulule.
Oh ! Akavugha ati, nangasendire, amaghetsi ngalivya esyahuhirire !
Thomas Jefferson mwalwa omo nyumba yo musohe ako kirimo kye kighonye kighuma, maghana munane no mwenda.
Ah, monibirirwe. Ah monavutirwa, munavwire kye kiro kye vyavu ?
Avandu movatulikana na maseka.
Oko nzalinzali kuli vindu vitanu, evisatu vyamuvyo ni makinguli.
Mwitiva mu kyuma kitatwire.
Evaendya valavalavire vaka teghekania oluendo lwo momwanya.
Ekihuhania kye ryuva kitatoghera oko ririma rye ngano nyivisi.
Amalwa akavyakwa, avakahola ni vangi.
Ngatsema omughulu akanyitula oko minywa. Vutsira, oko matema.
Omundu syanga sughunda ne rinywa ehyavu kughumerera.
Ovongo, vwangalusivwa omo mundu evwahira mughundi?
Mo vonivire e potomonia yaye. Singiwite atave ke kighona, kutse kavave ko mwinda.
Ughotsere mbolere Timmy.
Wahi, Mimi ! Biribithi ?
Alinga vikasira oko myaka yiwe, nikwa amalingekania wiwe ni wa mundu asiwingi kulava mundu ghundi wosi.
Ukakolesaya omupira uti ukasyavya mukule, kovitevitya ?
Mwamamboha vusana no vukumbira omo nyumba ! Kabissa kabissa Balume.
Ngoko simba yo nyami yesyonyama, ne kihungu chochami kyesyo nyunyu.
Eritsukakera, tom eriakalota akamuhiyi we vweya vwe syombili.
Mo nasisirya mughala wagha akavya nganemuvire kiravirikira avandu avatasi nivya.
Ovuvuya vwivwe vukasyahwa.
Mwana, vutsira Barbie.
Oh wasingya ! Kikatuvwira ekyotwanzire.
Eryva rikahuluka e matanga ryuva, eryakesya e malengera.
Avakola oko muviri oyo vavirivya vateke kutsivu.
IA yikavugha yiti ovwenge.
Ngandisya kubwira ebindu biabi hika.
Eyeribuhira ni hayi?
Nyikashi yahi eyo musaki waye aka kola.
Abasathi banenomuhwa omughulu baka satha oko ki latini.
Kingaha, mongahira amakinguli wewaye wohayi mukama waye?
Kitaka ! Kitaka !
Owene, mwanze waghe, uwene !
Mongalinda nyithi mbino ngandi ghula ebitosire.
Okwitayiteva mwira waghe, si nzomene na hake !
Hamatakya kerimo kighuma erilwa aho Linda akirukangawa.
Ekisayi eki, ni muviri we mwalimu munya néerland.
Ngakanaya ne syo mbwa syaghe omo musuku we Irlande.
Ebyosi kutse oko hate.
Tom akasiva ewa Marcdo.
Olupitaro lwiwe molwaherya vakoni vanene eritsuka oko kitsiva ekyavya.
Singalengekanaya niti e Berlin yine avasosi !
Joe na Caroline, vovakalevaya embwa yetu.
Yiswike ndeke e hihya yiri embeho.
Tasyamba katambi.
Sinditasunga Nina oko nyakuthu.
Tasyahisa yir'omo chai eyo mwa kasihira ke ndimo.
Tom akateseka omokirimu busana nerikolekosa.
Amaseka nikindu kiobwira.
Sihali nomundu oyo abiri owa ngoko enzoghu moyalwa nomwenyeyo.
Esyombangwa syekirimu siriuwene kundi oyuliatah kola kindu yo akimayiwamo mukurungu.
E corée Ye kavuno yuwene kulenga e corée ye yighulu.
Mary ni mukerereghesania we syo nyumba.
Omughulu sophie avya akalangira akandu akanzire, eniakalwa enia savako.
Mwakwama akalasi akasabirwe.
Tom na Mary mobayire omo restaurant yishikire erioko kisendebele kio mwivuko wendwa yabo.
Kindu ki !
Ekiheka kino kikalihire.
Abalhasi mobabia oko kitaka kiosi.
Eribughekwenene nikyandundi okwitoka.
Tulibatsibu oko batwanzire, kandi thuka kola nabo omo bukuthu.
Akabwira iyuwene eribwira mukulu eikiangakola, hangenya nobuthabali bwe kighugho kiosi.
Hambirira.
Obusus bwiwe buka sima kutsivu.
Edosyo yathumirwe okobulhembya bukulu.
Bakalhia embuli eyi nyorokire omo pasaka.
Nyinassi ngoko Sharey na Alan bakandi anzana.
Mongasunga ekindu ekimo kibuya.
Sibanzire eridessa.
Omundu oyulwe akambirikira oko nyakuthu mwambwire athi nyamabia isinyashi esyeriliha, inga siniendi sia sunga omulwana waye !
Enyakuthu yaye yolobire okwi kolesibwa.
Sighulwe ne messager !
Okomughulu oyo habia bandu ba kera.
Yeriakathano bakasatha.
Kolakio na ukendi langira !
Obulasi bwa Napoléon mobwenda erihika e Moscou.
Monabirirwa eri kinga ehibengerio embere ekihunga kihike.
Wamabiyibakangula embere syebiosi ebye, ighukendi lugha embere uhike oko ndulya.
Mwa tubu amalolo wiwe oko mukulu wekisomo.
Mongabugha naye ndeke mo isi namubahaya.
Jim akendaya lubaluba, ekyo sikyowene.
Linda abia musathi oyo anzibwe e Londres.
Ebitsutsu bika togha.
Bill nimundu werilheberiako omo kisenge eki.
Emiti yika biamo fuyo yehi nyunyu.
Ehinyunyu hika lhenga.
Ehinyunyu hina ghwite oko bibupa.
wanzire iwa satha oko karite?
Esyo nzighe ne nzighe syabandu shika hika e Japon oko buli mwaka.
Esyo nzighe ne nzighe syabandu moberire emibiri yabo.
Erisatha oko karite nilabya ndambi.
Esyonyunyu sika nywa amaghetse.
Atagherwe ebiosi ebi lhebire ehinyunyu nesyo nzuki.
Abashakulu babiri aba bakalabaya ndambi bakatsanga oko karite.
Amaghana wabandu mobakingirwe hano.
Esyonyumu  syabiri himba embimbano yasyo.
Mobambirikire eri tsang'oko karite.
Ngamb'iyabia thuthu, esyonyunyu sik'imba.
Esyonyunyu shikimba omothuthu.
Mwigha obwibi bwesyonyunyu.
Ukan'owa esyonyunyu sik'imba?
Esyonyunyu silwe sikwir'enzala.
Ehinyunyu hilwe hik'imbir'omomithi.
Wanabiri tsang'oko Angry Birds?
Mobikere elhuthambi sye messa okwi tsanga okokarite.
Nyilwe ngahulikirira oko milhenge ye hinyunyu hiomo musithu.
Ehinyunyu ehiha hikimba.
Tuka tsanga okokarité ekiro kye tulherere haguma.
Ehinyunyu hiabia hik'imbira omo mithi.
Mwigha ngoko ehinyunyu hika piperera.
Abia akigha eripipera lie hinyunyu.
Tom akalhebaya ehinyunyu.
Monalangira enzighe nenzighe yehinyunyu muliholo omo thuthu.
Obulhengekania bwiwe bulwe bwabukiru.
Tom na Maria bakasatha oko karite omo kisenge kiahikwaaha.
Sinyanzire amasathawa karité.
Ngamb'i wa bugha ekio ukandi anza.
Mwangaana kola kyo?
Nyihi karité hingahi momwasakire oko nwili yalabire?
Thuli ebio thuka ligha eribia.
Tunemusatha oko karite.
Tusathe oko karite.
Mwangabuyireki okwi satha oko karité?
kitsemesirye eritsanga oko karite.
Ubya mwenge.
kitsemesirye eritsanga oko karite.
Ngambi iwaminya ekinya eki embere sye biro makumi abiri no munane oko mukera we kuni omwaka 1998.
Siagwithe endambi yerisath'oko karite.
Atsemesire omo karité.
Busanaki sithu bughalubanza munye aho naho ?
Imaya akarité akowanzire.
Athi aka thak'erikala.
Endimetime siyanga tsanga oko karité.
Wanasombwere ekindi kindu?
Hakisiha mundu mughuma eri satha oko karité.
Ehinyunyu hine ngwidisi.
Akandisya ikala hayi.
Oko nwili, tukatumira syo karité syoko bira etu.
Esyonziyi nenzighi syanbandu sisi withe aheri ghotsera.
Esyo nzighe ne nzighe syabandu mosya kwire japani.
Esyo nzighe ne nzighe syabandu mosya kwire japani.
Esyo nzighe ne nzighe syabandu shika hika e Japon oko buli mwaka.
Thukandisya minya nyindi yo musingi.
Tukasatha oko karité akobwiti biro bighuma bighuma.
Sikiowene eri langira oko lundi luhande uka satha oko karite.
Huna!
Wanganzire eri sata oko karite?
Sinyianzire erisata oko karité.
Tom mwagha eri ghuna.
Tughabire eri karite.
Ngambi isiwa lengekanaya oko hi karite.
Erilwa siri lhetha kindu.
kitsemesirye eritsanga oko karite.
Ngandi huna.
Anzire athi ngambe inya butha abana.
Nyinaasi ngoko ngendi kolakyo.
Twasya tsanga oko karite !
Sinyiri na langira esyo nyunyu singana nesyo nge mbere.
Mongamukassa eri kola esyo kashi syaghe.
Sihali oyulia ku kasha okwikolakyo.
Sihali oyulia ku kasha okwikolakyo.
Mwalabiryendambi akasatha oko karite.
Mwamukashire erikolakyo.
Nyindi yulia ku kasha okwikolakyo ?
Nyinapashwa eri kolakio.
Tom mwakanyikasha eriyayo.
Abya maseka weriyi bweka.
Mobathukashire eriya oko nduhuke.
Syabya aka satha oko karite kundi syabya anzireko.
Nyanzire eri satha oko karite.
Abia ikerere elhuthambi sye messa, inyanemusatha oko karite.
Omughulu nabia oko kiyiro, abana abokomalhi iba ka kasawa ba sake omo kuboko kwe malhembe.
Mwanyikashire eri yayo.
Monyithita toka eribiaho okwikwamana nelubaluba banihirako
Nyanzire ehi karite hihiake hieriminriako esyo ndaghane.
Monakashirwe erileka omuviri butsiri lagha.
Mwakolire esyo dakika makumiatanu eri hika oko kiyiro kikulu.
Mwamukashirye eri lya oko bithi.
Muna mukashire riheka aka sanduku.
Monakashirwe eri kolakyo.
Okondhulya, mwakashirwe eri lhek'omuviri munye.
Tom mwatsatsangire eri karite.
Tom na Mary basatha oko karite kanji kanji ibane kughuma.
Sangula omubutha wawu.
Tom mwamukasa eri bugha.
Nganyire eribia inyiria ku kasakasa okwikola kyo.
Tusathe oko karite.
Wanabiri saka ehi karite hioko mwaka mupia ?
Batsemire, kundi bakalangir'esyonyunyu omo mithi hakuhi neridisira.
Ehinyunyu hiosi sihianga piperera.
Ehinyunyu hiosi hiangana piperera?
Ehinyunyu hilwe hik'imba.
Ehinyunyu hik'imba.
« Nganza eri sath'oko karite. » - « Ninje. »
Ehinyunyu hinji hinawithe ehighulu hibiri nebipupa bibiri.
Mutsatsange ehi karite.
Ehinyunyu hik'imba omo mithi.
Ehinyunyu hik'imba.
kitsemesirye eritsanga oko karite.
Anzire eritsanga oko karite.
Ngalangira esyo nyunyu esyomomusithu.
Ehinyunyu hika lhenga.
Nihinyunyu.
Omusithu aswir'omo esyonyama.
Nyanzire eri lebya ehi nyunyu.
Motwa lhabire endambi eyuwene erisatha oko karite.
Ngalhebaya ehinyunyu.
Ehinyunyu hiswire omo luparake.
Ehinyunyu hik'imba omo thuthu thuthu.
Akasika kano kakendi thibitha nge nyunyu.
Ehinyunyu hik'imba oluthambi loluparake.
Ehinyunyu hika buka omothuthu.
Atsemesirie oko bitsange, nimubi oko biolwanzo.
Lhengekanaya nga twangana pipera ngesyo nyunyu.
Endambi yeri minya ebio, sinanga pipera nge nyunyu.
Erilhebya esyo nyunyu kiowene kitsemesirie.
Esyonyunyu sika hiruka busana nofuyo.
Monalangira esyonynyu nyinji omothuthu.
Erilhebya esyo nyunyu kiowene kitsemesirie.
Elisamba ni riami riomo hinyunyu hiosi.
Abandu aba banzire ehinyunyu.
Emithi yabia iswir'emo hinyunyu.
Ehinyunyu hika piperera nebipupa.
Ehinyunyu hikania amayaya.
Monalangira ehinyunyu hika pipera.
Abalume, esyondegheteghe, esyosamaki nesyonyunyu esyosi esyo nishonyama.
Ehinyunyu hilwe hik'imbir'omomithi.
Aneho busana nesyonyunyu, amawa ebithi, ebyosi byesio rangi syosi.
Ehinyunyu hik'imba ebimba hano na hano omoluparake.
Mowimaya ehi nyunyu hi sathu.
Ehinyunyu hik'imba omo mithi.
Ehinyunyu highuma highuma sihianga pipera.
Mwanabiri langira ehinyunyu?
Nerio, huna.
Tom awithe eminda nene yebitsange.
Eric ali omokipia kiethu kyakaghulu ghulu.
Ebisengula ebi nibiolundi luhande.
Nimunya bu russi.
Mulhinde hake omo kisenge kino omulhembya ase.
Abanya mulhongo bakalira kutsibu.
Ni ndimetime erilwa omo bwana.
Nimu Allemand okwibuthywa.
Busanaki moghuthetasa omo poso?
Munabwire, tuli poso, nomunja, ni yenga.
Tom ikiririe oko buyingo omundu abibuthwa.
Sinyilhahire oko buwathikya.
Wanabiri lia oko mboka eyi?
Tom abiri nywa oko hi mbok'ehi, hisihire.
Wanabiri lya oko soupou eyi eya Mary ?
Saka ekiro kiaghu kieri buthwa kio hano.
Akandisya butha oko mwissi we saba.
Enyuma syo luholo lwaghu, ukandisya suba ngoko wanabia embere ubuthawe.
Wanabiri nywa oko soupou kwe?
Nyi sabire oko buwathikya bwaghu.
Sithulaghire oko buwathikya.
Tom ni ndimetime erilwa okwibutwa riwe.
Eributwa ni tsuk'oluholo.
Omoposo, siniriya oko kalasi.
Sindimetime yokwibuthywa.
Munabwire ni poso.
Yabia righolo rie poso.
Ngandisyasa omo poso.
Omusika oyo na kolesirye omo magasini eno abia mubuya kutsibu, nokobulhi ndambi, abaghula ibaka sa, ninje inganayamo okwighula ebindu busana naye.
Kanji kanji, akalir'ehiya omobuli poso.
Ukandisya kolaki omo poso omwigholo?
Ekiro kyasaba kyoko yenga ni poso.
Nindimetime okwilwa eributwa rirwe
Wanganalhengekania okwiby nabana baye omo poso eyikasa ?
Wanganzire iwasyanibana omo poso?
Wanganwire itwaya oko ciné omo poso ?
Omoposo, siniriya oko kalasi.
Sinyi thumika omo poso nomo yenga.
Mwabuthire akambesa akughuwene eyenga eyalaba.
Ukana tumika nomo poso kwe?
Sighuli ne hamuli yeri tumik'omo poso.
Nimu greki wamabutwa.
Ekiro kie thulire haghuma kikwamire ekye poso.
Mukana kingula nomo poso kwe?
Ngayibulaya ebio endimetime yika lhengekanaya oko syo rangi.
Ekiro wabutawa kyekyahi?
Mukali waye mwabutire aka mbesa.
Ghune omo nduhuke omo poso kwe?
Eribthwa riaghu ni kisida.
Eribundu riahi rioramabibutha?
Nyi mboka ye ngoko yuwene, sinyiri nya lireyo momaisha waye wosi.
Mwabuthire abana ba tanu.
Wanabiri imbira abandu banji?
Mohabere enzighe nenzighe yabandu banene oko kitsangia kiamuligholo.
Momwabere bandu batsemesirie.
Ukalhengekanaya uthi chi? uthi abandu baka ghotsera kwe?
Unalhengekenie uthi bandu nibangahi?
Marie akandisya butha omubesa.
Ekiro wabutawa kyekyahi?
Omumbesa abia ndimetime okwibuthwa kwiwe.
Okoyenga yalaba, mwabuth'omumbeso oyughambire.
Marie mwabuta omumbesa.
Marie akasyabutha mulwana.
Kiabya ikalire oko bandu eriowa ekitsange kikatsuka.
Habyekisenge omo mbimbano munye.
Motwabia nabandu banji.
Ngahitana omughulu ngahitana sinyi thoka eribugha.
Abandu bosi bakimba olwimbo londeke.
Ekiparakomando mokiatsemesirie abandu bossi.
Monyabuthire omughala waghe we limbere oko mwak'alaba.
Sinyanga imba embere syabandu bali bathya.
Mwabutha omwana wiwe welimbere inywa withe emiaka makumiabiri.
Saka oho wikere hohano.
Ngambi iniahira obwenge omo mutwe waye.
Angabuhire embere syabandu banene.
Marie yikishi inia butha.
Emiyisa yikaseker'oko baghute omuhwa.
Eri bahatisya rika wathikaya abandu abaghabene.
E Pony Express moyabere ye missi kumi no munane.
Sighupime erikola ebindu bibiri akayima.
Twabanire omwana muhia omo kihanda.
Ngambe itwasub'enyuma oko Moyen Age okwibana ekera yabo.
Sinyi ramukaya e drapeau yabo.
Mwakanyikangya ekisasamira kyiwe.
Muka Smith mwabuthire omwana wiwe wakabiri.
Ni ndimetime erilwa okwibutwa riwe.
Ekisenge kiabya kiswire omo bunyeheri.
Moyabia bandu banende oko kitsanege munye.
Mwathitatoker'eri bugha busana abandu babia banji.
Abandu mobaka tsuk'eriseka.
Abandu alinga banelugha.
Mwabia muswire abandu behihya.
Ni poso.
Mona lhebire akaghulughulu akatsemesirie omo poso.
Omo poso motwayire oko ciné, nero omo kisenge kieri liramo.
Nandi mu rondya omundu oweri sighala no mughala waye omo righologholo rie poso.
Munabwire ni poso.
Akayabana mukaka wiwe omo poso.
Akaya omosoko obhuli kiro kye poso.
Ehikarite hinene ehye mwibukyo hieributhwa riwe hika hika ndangaliri.
Nyindi yulia bugha athi tuli poso munabwire? Munabwire thunekiro kye tulhire haghuma.
Ekivissi kino sikihambire ndeke.
Amabia inyanga toka kindu kiringa kino, ni kandi sikwuwene.
Ghenda mumbule mbwa.
Ngwithe oko syaghe.
Thuka kola ekisendebele omoposo eyikasa.
Munabwire tuli poso, ekiro kye makumi abiri neki ghuma oko mwisi we kumi.
Nyanzire e soupou.
Embula moyawa erilwa omo poso.
Motwasathire oko karite muligholo omwigholo.
Omunja, ni poso.
Thukaasatha oko tennis obuli poso akalasi kabihwa.
Sighulhekebio.
Namabi thaluka ekibi ikandi hika ?
Esumu yika kanya.
Ngamb'itwalighirana.
Tom aka satha oko karite na Maria.
Sinyanga thok'eribyaho nyitya.
Wanalihire akabaruha?
Thutsange oko karite butsir'eri lhebyoko bisesani.
Tom mwahunzirwe omo mutoka.
Ghenda mumbule mbwa.
Ngalhengekania ngoko hane mundu omokihuho kino oyubohirwe.
Siali ghusa kindu.
Monibirirwe erithuma akarite kyomwaka muhia oko bira baye.
Habulire akuma kaghuma.
Sinzomene emighambo, ngwithe oko lumbuka.
Sighunibeko!
Olubundu molwasira enyuma sye rido.
Omwithi abiak'ithabandu mughuma oko ghundi.
Obulimundu womo kihanda munye aneka  omothuthuthu ye poso.
Moghwanayire oko kisendebele kia Tom omo poso yalaba?
Thukalhendera na Mary obuli poso.
Tom alia huluka nomwira wiwe omo poso eyalabire.
Mwabutha omulwana.
Wamasala wa hika poso?
Mwali ebiosi biuwene, sitwanga bugha emebere sye poso.
Busana ki siwangasire omo poso?
Mwali ebiosi biuwene, sitwanga bugha emebere sye poso.
Okoyenga yalaba, mwabuth'omumbeso oyughambire.
Nimufranza okwilwa eri buthwa riwe.
Akandi butha sesene.
Nganaya oko kiyiro komo poso.
Syaliya oko kashi omo poso.
Mwabuthir'omwana oyu wene.
Yabia righolo rie poso.
E poso nikiro kiwe kyobwiranda.
Enyamwingira kiekiro abutha omughala wiwe welimbere.
Akasiba omo bulhi poso erighologholo rioko masatha awakaghulawamo Tennis.
Tom syaghute endaghane nomwenzi wiwe omorigholo rieposo eno.
Nga satha oko kidali omo kikumula, obuligholo rye poso.
Embere ye poso, hali eyenga.
Ngandiy'oko kisendebele kiomo poso omwigholo.
Ni poso.
Akandi syabuth'omwana oko mwisi oyo akasa.
Ukandi ghotsera oko saha ingahi ?
Thukasatha oko mupira omobuli poso.
Ngatumika erilw'omo nyamwingira erihik'oko poso.
Ngas'ebiro biosi erilusyako e poso ne yenga.
E poso nikiro kiwe kyobwiranda.
Monabirirwe ngoko ni poso munabwire.
Monayire oko luparake e poso eyalabire.
Oluholo lona lunduhuke kwe?
Munabwire ni poso, nomunja, ni yenga.
« Busanaki motutethayako bisesani komo poso kwe ? » « Inga kianga tsemesirie kundu. »
Omuligholo yabya yenga, butsira poso.
Situghuthe muberer weriya oko ciné omo poso rie righolo.
E poso yaye moya hwere embere syebisesani.
E poso yaye moya hwere embere syebisesani.
Tweraye ndeke ebisenge omo poso eyi kasa.
Nomotwanga tsangire oko masatha we tenis omo poso eyikasa?
Omo poso, Tom akandisya kola ekisendebele omo ririma riwe.
Thukasatha oko tenis omobulhi thututhu yomo poso.
Nyilwe isinyanga thok'eri huluka omo poso ya laba, nyinya waye inya lwere.
Sighu lheke endegheteghe.
Lhekqyo ighende !
Nandi hano erilwa omo poso.
Sianga ya oko kalasi omo poso.
Angana kwimirya endaghane omo roghologholo rie poso.
Ngandi mulheka aghende.
Mulwike Tom.
Mumulwike !
Tukandi syakol'ekisendembele omo righolo rie poso.
Ngandisyaku lwika.
Mwalabiryendambi akasatha oko karite.
Nyanzire inyimia akravante kano.
Mwatwesyonzwiri sywe, nerio mwambala esyo nzwiri syaba lwana.
Mr Brown nimukangirira wetu wekingereza.
Marie awite ameso awa tsibuhire.
Omukati ni mweru.
Epikipiki yaghe ghuwite ekiringo ekitobokire.
Ekera, abandu balwe balhengekenie ngoko ekihuho nitara.
Ebiryatho biwe ni bieru.
Nyimbimbano ya Tom.
Ekitata nikitara.
Obuyingo ni buyima omo kalhongo kano.
Esyonzwiri siwe nisieru.
Omwana oyu aka lhengekanaya athi ekighuho niki tara.
Nanagana kania na Brown?
Abiambithe ebiriato bikinire.
Mona sungiromulwana munye.
Engobi yabo ni nyeru nesyo nzwiri sikinire.
Mongakulangira nga muka Brun.
Endeghetghe ni nyeru, nge na yibondire.
Ekyo kikandi saba esyo franca sinene nendambi nene.
Marie aghwite biso binene binene.
Mulumuna Brown nina Munganga kwe?
Mongabaha kindu kihiaka.
Sindi mulhere nga mumbesa Brown.
Tom abia inanaashi emighanzo.
Olubundu luno ni lweru.
Unashi omukangirirya Brown ?
Oyunimukali wahi oyumbithe ekothi nyeru?
Nyi nzakano ya sakawa na mulumuna Brown.
Mongana owa yohani aka bugha na Brown.
Ngwithe ebirembu.
Embimbano yaye yiri oko etage yaka sathu.
Esyonwiri shiwe nibirembu.
Munyibwire, ono yo Mulumuna Brown.
Embere, twabya thukalhengekania ngoko ekighuho kiri ngaki tara.
Omwana oyu aka lhengekanaya athi ekighuho niki tara.
Endatha eye kitwa nikitara.
Nyanzire inyabia nekighu kitemo kindu.
Omobiro ebiala, twabia thukalengenia thuti mbino ekighuho nikiringo.
Olubunduni lweru.
Monatobwere ekiringo kighuma.
Munyibwire, ono yo Mulumuna Brown.
Mulumuna Brauna mwambere erina riaghu.
Embimbano yaghu yiri yithi ?
Nyinasi ngoko ekighuho sikitara.
Tom mwatohire oko kitata.
Nangasombwere ekieru.
Oyunimukali wahi oyumbithe ekothi nyeru?
Ikere iyuwene omo mbimbano yiwe
Ikere omo mbibano.
Lhebaya elibundu eli. Nyiye Mulumuna Brown.
Mona ngongwire nekihunzo kinenene omo yenga yosi.
Ekiringo kyaghu kitobokire.
Ebisenge ebyesyondekerano biebi.
Wangana wathikiya?
Tom ikerer omo kanyumba kake.
Akanyumba kaye nikake.
Ekisenge kia Tom nikike.
Tunawithe oko kanyoho nyoho keririma.
Ebihanda makumia thanu bikerer omo kalhongo kano.
Tom ana white oko nzwiri syeru.
Nikaghugho kanyoho nyoho aka abandu banene sibasi.
Esapu eyi niyakera.
Omulumuna muyima akaghulawamo Brown mwalibire athi akasya kuramukia isighuliho.
Mwathulheka aghauma.
Kasana !
Mobambwire ambu nyiri ngulube.
Tom abiambithe ekothi eyo bweru.
Esapwe eyi yilwire omonjimba syeru.
Dan mwalihire eriya rondia aba fuka abasikirwe.
Ghunaghuthe oko ka nguza kake akeru ahikwaha?
Ebisenge ebierihirako esyo ndekerano ninyumba ehieru.
Aghwite oko hisando hike.
Elibundu eli ni lieru.
Nyikina huka omutsere mweru.
Mary abiribia ne miaka makumiabiri ne tano, haliwe ana ghute omulhenge oyu nyorokire.
Mwalheka erithibita omo bisando omwitsuk'eri twekika.
Omweru si rangi ya nzwiri sywe.
Ekisssasamira mokya ghunzirwe.
Ngambi twakasana.
Kishikishi mulhengekanie okobukuthu, munalaghire okwi lusya kino omo mashini kwe?
Nyanzire iwalhebia kino hano hano.
Ngambina kola kyo.
M. Brown akarondaya ehilangiri hiwe.
Nyilahire iwaniowa.
Sinyanga thoka emiatsibiri haghumerera.
Mwanzire omutsere womusohe kuste owe rangi.
Kasana.
Eraangi yaye eyo nianzire yeyo bweru.
Omulume oyo ulialolako muligholo abia na mulumuna Brown.
Ngalhengekania nyithi nianzire eri lia omutsere womoshe kulaba omutsere awatoshire.
Haliendeghethe nyeru emwisi sye messa.
Nikinduki ekio wabikire akaghala omughulu wabia mukolo?
Haliendeghethe nyeru emwisi sye messa.
Bakaghulikirirana na Mulumuna Brown.
Ngambi inya yikasha okwekio.
Thulebayebio ndeke.
Nyanzire inya lebya ebikasa.
Ngamb'inya lhebia bino.
Hane handu aheri kokotia ebiringo?
Omulume oyo wasunga hano ho muligholo abia Brown.
Nyanganwire itwabya thukakania.
Ngandisya yabana Mulumuna Brown omonjakia.
Ambu hane abangereza ababia banzire erikokotia ebisenge  ngabanya japoni.
Omukali mukulu abia ngepunda nyieru.
Ngandisya lheta ebiala biaye omoyenga eno.
Obuthabali bwaba ngereza sibwalu bwanzire omukolano ono.
Nyiri munya Britannique.
Wangana thusiha ewabanya Britannique?
Nyilwere omo eri ghenda ghenda rino.
Ngwithe ebirembu.
Ngwithe omwira e Australia.
Esyosende sighwe syirikire okwo syo pourcenti ikumi.
Abia aghiwite esyonzwire sieru.
Mwira waghe, nyanzire inyakuwathikya.
Esyosende sighwe syirikire okwo syo pourcenti ikumi.
Nyanzire inya bana omwira.
Oyunimukali wahi oyumbithe ekothi nyeru?
Nyanzire ebiryato bieru, butsir'ebi kinire.
Abanya britanique nabanya bufranza mobahikire omo ngonde, bamimya akarite nerisaka emistari yo hano, naho.
Nimunya Britanique.
Akayitapira obunya britannique bwiwe.
Epunda eyikahulawamo Alezan yikatibita kutsibu.
Wanzire omutsere mweru kutse musohe.
Nimunya Britannique.
Ni wahi yo mweru?
Tom nimu Britannique.
Mumbesa Brown alinga nimusathi yomo kiparakomando.
Omughulu abie London, mwahikire British Museum.
Nimunya Britannique.
Munaasi ngoko omu ambassadeur we Angleterre anie e Japani?
Ikwa munaasi mulumuna Brown kwe?
Wamabiminyakio, mundu waghe.
Thomas akay'oko kashi oko kinga.
Akaghenda oko kalasi oko kinga.
Eribughekwenen, sinzomene.
Mwatulighire endaghane erikania.
Mwatsemire omukanya wethu.
Wanganalhengekenia ngoko ekyo kyangana bia kabiri kabiri ?
Mwatulighire endaghane erikania.
Monabere ndeke omughulu wendaghane.
Nyilwe oko mukania werinigha omubiriri
Siwanzire ebitsungu?
Mogwakulire ebitsungu?
Mwalihire erilolo riwe.
Ghunawithe erianza eribiko kwe?
Mwanabya bira omughulu wo mukania weri kuha ekashi?
Nimunya Britannique.
Abandu baghuma baghuma bakina lhengekenie kongo kighuho nikitara.
Ebithi bikabia biomulhinga busana nekihuhania.
Muthi momuka kokotaya ekiringo kwe ?
Mulumuna Brown mwighisia omwala wiwe ekisinois.
Mwaka ghotsera ahisi.
Tom akataka nyibwira athi ekighuho nikitara, haliwe sinanga mwikiriria.
Ngwite ekiringo ekitobokire.
Aghute oko meso we rangi yebithi nebirembu.
Haliendeghethe nyeru emwisi sye messa.
Ekiringo kyekinga kyaghe kitobokire.
Aghuthe oko messo meru.
Thubie thulengekenie nge kighugho nikitara.
Mwangana bia na kantini ka maghetse ? Ngwite ekiringo ekitobokire.
Epikipiki yaghe ghuwite ekiringo ekitobokire.
Embimbano yaghe yirihakuhi nahano.
Embimbano yaghe yirihakuhi nahano.
Sighuwithe ameso meru.
Abia oko kithara.
Ngandisyalaba ewa Brown omonjiakia.
Awithe ameso meru.
Endegheteghe ya Tom ni nyeru.
Ebitsange biahwere.
Enyeru nayo niyaye.
Nyikere omo mbimbano.
Obughabene bo bwahi eri imya ekingereza kiobu america nekingereza kye bu Bretagne.
Embimbano yaye yina ghute ekisenge kinene kieri  luhikiramo.
Embimbano yaye yina ghute ekisenge kinene kieri  luhikiramo.
Mobatsema eri thulolako.
Ghunawithe oko mbimbano nyibuya.
Nabiri bana embimbano.
Anaghuthe oko biryatho byeru.
Thatha waye anemurondya oyukandi muwathithia oko kashi kiwe.
Anaghuthe oko biryatho byeru.
Ekithabu nikieru.
Nyiri munya Britannique.
Eribiaho riabiri kala erilwahonahikire.
Abaghuma bakubo bane ngwindisi, nabandi niberu.
Mwangana kokotya ekiringo eki, ngaba lhemba kissi?
Wangambere akathambi keir kokothya ekiringo kiaye kino, hathya?
Bakaghulikirirana na Mulumuna Brown.
Motwimirye embimbano.
Nakwa sinyondirya?
Munassi mulumuna Brown ?
Embimbano yaghe yirihakuhi nahano.
Epikipiki yaghe ghuwite ekiringo ekitobokire.
Emitsangue moyalwireho buyira.
Tom ni ngulube.
Sighulie nge ngulube.
Tom mwakasaba ekikombe kie tsayi.
Tom na Mary abosi babiri mobasabire ebyala bithe bya kawayida.
Omuthahwa mwasabire erilebia kutsibu ebyomukoni.
Omobiro bibiri, tukandisyaghula esyo tickets omomwanyenda we kisengula.
Esyonyumu sikerer omo kitata kirimo bindu binene.
Mwakabun'etsupa yiwe, amasaba neyindi.
Sinyiri nasaba nebyala.
Ebiowashi biebyahi omughulu ukaya omo kithaha?
Ghune mughuma woko bandu bomo kithatha kino?
Tom mwakanyikasha eriyayo.
Ninzighu oko kitata kino.
Tom akakola oko kibuthe kiobubinduli.
Ngalengekania nyithi omuhanda wemibere eyo niya banya Asia.
Abandu balwe baka kola omulondo omwilinda ebitsange bitsuke.
Omundu woko malhembe akatsandaya obughuma bwomo kisasamira.
Tom mwabwira Mary athi akolekyo.
Abandu baghuma baghuma bakabughambu e japani nikithatha ekiswire amo abalume.
Nimughuma ghoko kithongole kino
Eribyaho ryekisisisa moria lekir'ekitatha ikyabia kinene.
Sitwendi sub'enyuma.
Busanaki uka hiririka?
Tom abirisab'obwabu.
Tom mwabwira Mary athi akolekyo.
Mongabwirabana nyithi bayiombeke, haliwe mobathalheka eri kengerya.
Wangana lhebia okolundi luhande omughulu ngambala?
Tom na Mary abosi babiri mobasabire ebyala bithe bya kawayida.
Omusungu akatuthumikisya ngesyo punda.
Mwaghulire ebithabu erilw'e londres.
Sinyendi subenyuma.
Monyasabire ebithabu erilwa ebungereza.
Monasabire ebithabu bighuma bighuma yamabihwa yenga nguma.
Mobatubwirambu thukoleki.
Marie mwasabire e kikombe kye chocolat chaud.
Abalume bokithatha.
Twabiri sab'ebiala.
Ngandi yir'emiaka makumiasathu oko mukera wakumi.
Sitwanga subenyuma hatya.
Ekihunga kiabi laba obukuthu bukasa.
Monasabire ebithabu binji ebungereza.
Mona kashire erinywa.
Tom akalya ngengulube.
Ekithongole kinemulolyemuliro.
Sihali omundu oyulhiakubwira athi unyi wathikye.
Mobamukashire ambu alighe.
Omusungu waghe mwanyikashire erilhek'ekashi.
Mobanyikashire eribughekwenene.
Mobanyikasha erikala.
Mobanyikasa eribiha.
Nganyire eribia inyiria ku kasakasa okwikola kyo.
Tom akaleka omuviri wiwe butsir'ianza.
Nyi kashire erikolakio.
Mobanitibitireko.
Abalume bokithatha.
Tom mwanyikashire erikingula ekisanduku.
Ukandi kokobika ! Ouh !", sighuyihiramo soro.
Mwamukasire erikala.
Mwanyikashire eri kolakyo.
Mobamukashire eri kolakyo.
Tom syabanzire erilhunga, haliwe ababuthi biwe mobamukashire.
Hanalwe abandu banji omo kisenge munye.
Tom mwakashirwe erilhek'omubiri.
Tom mwaseka okwi kaswa.
Ekithongole kighabene.
Monyithanza ebyalya.
Sinyendisya ligha konahake ekithongoe ekibisire.
Monakasirwe eri hirako eyisembo.
Okwekithongole kighende ndeke, ngambe ihabia abandu abakikala butsira abaka kwelitsuro.
Omughulu nabia oko kiyiro, abana abokomalhi iba ka kasawa ba sake omo kuboko kwe malhembe.
Mobanikashire erinywa ebinini.
Mobanikashire eriyayo.
Abahimbani baye mobakashirwe erighulya embimbano yabo.
Mobanikasshire erinywa ebinini.
Mobanyikashire erimba.
Ekyuwene hano, kyangana kala ahandi.
Tom anzire inyabindula ekithongole.
Monakashirwe eri biha.
Omo hali eno, nyikashirwe eri liha abio.
Ekithongole ekio twikeremo sikisosire ekiabo.
Nikithongole kieri bughagho biosi.
Nyindi yulhia letha e pizza eyi?
Motwa sabire ebithabu bihiaka ebusngu.
Sihali oyuliasaba e Pizza yohano.
Mobaka mbwirambu nyikwite.
Mwakasaba etsupa.
Sinyithitha saba ebi.
Nyilwe nga saba obwabu.
Mwabugh'etsupa yiwe, amasaba eyindi.
Mongasab'e Pizza.
Mongasaba akawa kasa, kundi sinyilwe ni kwirenzala.
Mongasaba olhutehi lwomuvinyo.
Eriakiebisesani rikakunderia kwe
Monababwire nyiti balwe omo kisenge kino.
Oyu anzire ebighumerera mwanyihere e Canada.
Mwamubwire athi akolekyo.
Erileletha kabiri oko ngetse ye Sicile, nerio itwahika e Drépane, nimuyi omo munye engetse ika satira, nabami banya troyen.
Aho nyuma hake akandisyaba mu archeologue. Omondambi nguma, yona kashi eyi tolere eri takulamo bingi...
Sighuleke ebiro ebikasa bikutsandieko bwenge. Wamibia ighukendi bambambana naye, ukandisya kolakyo nesyombundu nguma esyo ukakolesaya munabwire.
Ngalangiramo kibuya ngoko Tatoeba yika akabangwa kuwene kerisoma emilondo omomibughe eyo omundu sialiowa konahake.
Wamabia isghuli wathokeri kanaya kunio ko bweghu bwegu, ni bwambu sighuli wigha bio ndeke.
" Mwali enzighu yabo, Teucer abiakaghula erisinga riabo; / atiakasira omo baami babo bakera ; / kanji kanji, namibuka, abaikaghula erisinga rienu. "
Omunyambiani syathigwithe ekieri bugha, kyanya ana ghwite abakamuwathikaya.
Nomo ekisengula kyaghe kighotsere, obupalia bukanalaba okwikola nero ngabula ekieri kola, nero ikabugha esyo nyodiria sya karité kaye nolusende lwaye.
Kiro kighuma, thatha wabo mwabwira baghala biwe athi « balwana banzwa baye, mwimaye obulimundu elhitumo, mughuse lio nerio iria pipera; omo buli kitata, hakendibiomukali owenyu ».
Nganyibulhaya nga twangakolhireki erighunzwa omo kighu.
Mulhebaye ahosi aho syo nzighu syanga biseme.
Ekikahiraho omwigha, kikimayiwamo ngilolo, nero ikya kolesibwa.
Petero akalangira ngoko  e garage yikingwere.
Nandi ho, sinyasi oko biro bingahi, ngahola sinyasi endambi, ngalolayemulhiro sinyashi eyo ngaya, ngayitsemera busa.
Ehali eyo ngibuka ebiakera, omughulu nyilwe musaki, okokiyiro kabalwana, kutse aho nyuma hake, omo milondo ibiri yesyombangwa, oko kithumbi kyomo irima rye Luxembourg.
Ebiro binom thuka langira erikoleshq ekinywa buyira omo mwanyenda wekinywa "buyira busa". Ebindu ebiri ngebi bika tshanday'omubughe.
Esyonzoli syomobwana bwa Sami syabirbya kwenene.
Embimbano yakera yasikofu we Verdun, yahimbawa oko XVIII e sicele, yabiribya omo 1993 obwikalo bwemirembe yomo kighugho kyosi, yesyombangwa syabalume.
E C nikikanganisyo kibuya okwilangira olundi luhande lwe Python. Nimighuma yoko mibughe, eyihisi kutsibu, neshikakolesibawa kutsivu omo yindi mibughe.
Ngambi niakukanzya obughanyiri bwaye okwibya imo nga kwimaya ngomwera embere syomwenzi waghu.
Obusosothyo mobwakangya ngoko enusu yabafaranza sibeligha bweghu bweghu ebilebire ebithi, nikia swekya.
Okwinje, nanga lekikire embundu nge oko kithongole kye Stockholm nero twangimire enzira nyihia.
Siwanga bughire naghe wangaminyire ngoko nyiri mulume?
Bakabughambu abaji bomo ba boudhiste bawite obwami bwekulimu, kobine ngoko, oyo aka lwomo mubiri wiwe okwighanza riwe, kandi inya subamo.
Nomo ebi kaghulawamo communisme mobwa thaluka nerikasa kasabandu moriahwere, eyikahulawamo kapitalise riabere ribuya yomo bindu biosi erhika hano, mwali obukali obo yika lheta oko kighuho kiosi.
Ebisenge bieri bughamo, bika leka iba tsongera omundu.
Simusighale ndambi nyingi. Musubul'ewenyu yo luba mwabi bugha.
Eritwemithi siritsemesibawa kundi omwikolekashi munye, thukalu twasung'ebihuma.
Ngoko abia inyabere lugha omokiro ekio butsiri ghotsera inia hiririkene
Umbe oko hate kwaghu. Ngandisyakukanirya akuhi nolusi nesyo nyota.
Mwasibire balume na bakali ! Mwamakokibwa omo kihindi kietu.
Ngandi tsunga olubundu lwaghu wabi ghenda.
Ngambiiwa linda kathambi sahanguma ember ghuhike oko kithatha kiama su.
Kimomo muthoka na ghuhire ebiala biemughongo.
Ekiro omubughe mukulu akandisya minywa, naweri kolesya bweghu bweghu neribughagho bwegu bweghu, emlhenge mingi, munabwire eyithowika, yikandisyabyaho, yika sulya emibere yomo kighuho kiosi.
Abandu bake banzire eriteseka, kundi oko banji, nibuyira. Ebiosi ebio sibitsemesia, bina paswa eribya ini bibi.
Hulikirira, nikinduki, twamasangana. Gabriel anaghwite ebiminyikalo bighuma naye.
Hano, ghuli mundu mukulu, ngamb'iwabia ighunasi abio.
E Pakistan, abandu mobathimirie abandu ibakineho abakwire erishire namobatsongerwa ambu mobaghusire ebiyani biomo coran yabashilamu.
Muhe olumbuka abanaku namukandisya bana ebihmebo omolubumbuka.
Eribugha agho ekighuho kye Gazq neribughamo abikeremo, sikyendisya bya kiya muhungo kundi abanya palestine bakina tsibuhire erika saba esyo mbangwa syabo bathi banzire ibakala oko kitata kiaba koko babo.
Eribiariwe rika laba oko eringira riabandu eribula akashi nakandi nikighona kiesio kashi esya hakuhi nesiri nobutunde omo bilebire amazingira oyomundu akikalamo.
Eribqdilisya ekithumbi kiwe molia langiriremo ngeri hehulwa riwe, kutseri sub'emunya, nahotse motuta langira rio ngeri sumbwa.
sihali oyu kandisya ghenda omwisi mwa maseka wo lumekeke.
Ekithungole kika biaho busana neri lhengekania ebindu oko bandu. Ekithongole kiosi kiosi ni muhanda wa nzoli ya bandu banene. Eri lhengekania oko bandi ikabia malhengekania mabi omughulu akatsuka eri lhengekania. Eribuka riomuhanda wa nzoli eyo ni hahamuka...
Natacha alwe aka lhebia yo Boris, nero ngo ehimbesa sihilwe hianga toka nga hi mwanzire, kanji omughulu hikasa eri kumbatira erie kwanza omulume wesyo nzoli syahyo.
Ann abia inya kalihire oko Enzo, kundi mwa bindukia e soulou yiwe, nerio bwabi kya, nyondira yobutsongeri bwaki politika bwe myatsi ya Enzo na Jerry.
Oyu ka habawa abira, nero isyali lhebaya ndeke ebyala bika hukawa, sia hamulirwe eri bia na bira.
Abira ba Sadako babia ibanzire erimuhimbira ekibenete noko bana bossi abithawa omo bundu nene.
Eri kwamana nobusosothi bwa bolishi, Thomas abia ahabia obwiti omughulu bwabya buka kolwa.
Erina righuma oko meena wekipapura, riabia riaghe.
Eri labira erilolia muliro rye miatsi yo mulio, erisoloma rie biala mo ria tikwa, haliwe sitwasi ekikandi sya bya nyuma.
Erisasi morierukire ekisando kiwe.
Motwatsandire enzira yes nzighu.
Nyilwe inyiasi ngoko sinanga mulolireko, mwali, monaya mubanire.
Erighabana riangana hir'oko mwiso obunyumba obwamabi tsanda, erighabana riama bia iri kalire.
Omwilabir'ekio, wangana sombola ekio wanzire, nerio iwa lhebia omulondo awa bi lhebire/ awasosire ekindu munye.
Sinyi lhengekenie nga wangana kola ekisendebele kinene oko masatha aya omo kighugho.
Omwala wethu abiri binduka kutsibu eri lwa omughulu twa lolanako : lino awithe oko bana ba sathu na abiri bia mulume wo mwiwe.
Abia aka bugha athi nyiri nzighu yiwe eyi kalire. Motwahikire omo hali eringeyo thuthi.
Namasima abandu bosi kutsibu tsibu oko bio mwanyilhethera omo poso.
Erilwa ekiro kie ndwa, omumbesa munye, omwali wa Chevrel mwahitania omu notaire, nerilu inya bugha athi balu baghabene.
Epolishi moyikakimaya abandu bossi abalwe omolissu, neri balolia omo kibugha.
Eribuyiriraho e Iran, ikandi sya itha abandu banene omo kihuho munye, haliwe omukania waba nya facistes abe bu amerika bunayiteghekene eri yi lusyako abaputu munye, nerikalisy'ahisi obuthabali bwe Russie munye.
basyakulu baghuma baghuma, bakayowa oko omughulu babia balwana, mobatubwire bati sibabia bikiru oko mughulu olia, mwali, mobayisigha yo.
E Kabylie nikighuho kiowene na kisikire, ekika kenderaya esyo nzighu siakio, na kanji kani abaka ubahisya aba shilamu naba nya Algérie.
Munganyire okwi bia imo ngasubula eka yo ndangaliri.
Marie aka lapa athi, mwasungire sitani omo kiro kio muligholo.
Mwali eri yimanako omo syo ngenda nene nen, wanga lhebirye ehi ghenda hike hike, kanji kanji iwe wanzire ebieri swekya.
Omwi ghanza eri bughagho aba kawathikaya, balwe baka rondia enzira yeri lhaba bweghu bweghu, eri bana amasabu butsiri laba omo nde.
Nyanzire obulimundu okwinye, inimia akaratasi, nerio inia saka ebiosi ebia laba.
Ngabaha inywe bosi, eri kola ebiosi ebio mulhengekenie nga nibia ndundi.
Nganyire! Nabiri birirwa erina ryaghu. Iyehe, nyiriho. Ukahulawamo Julie !
Tunemuya hali nendambi ya lino. Eribiaho riemitwe yethu, eyitagwhite ekikuku na buli, yikalaba oko ndambi nguma, neri lola omwisinda.
Erigholo ritsemesirie, simutha langira?
Unasi ngoko nikia ndundi ?
Unaasi ngoko amaisa akalire.
Mwamabia imwanzire eriya oko getse, butsir'ighubaha uthi ukandi senda, ngambi isi mwaghula eriatho: mulu mu ghule engetse !
Wanganabia iwabiri thohia enunu yaghu omo eri banguka busana neri ta sihala oko mutoka.
Nikia ndundi okwi langira ngoko kino kiowene oko mukolano ono, oyo aka lengekanaya eri hiraho, omo bughuma, abandu abakakumbula omo mibughe mingi.
Ekilundo ekio nilia ku tumira nebindu biaguh biabiri hika.
Iwe ghuke minya nga hukendi linda kutse ukendi ghenda.
Omwenye kio mwanikanirie enzakano yeri ghotseri'omundu omwi tu bwira ngoko tuka huhiana yama bi hwa biro bisathu.
Aho naho mwalaka emilake omo kitsutsu/ omo mbimbano ya Priam motwabirikirwe. / Ni aho ho thukabana ebikalire.
Mubwire abalwana ngoko ngandi baha ebiro bisathu ebie nduhuke.
Wamarondya echigherendererwa echembangwa eyesho nzuchi, samalira kalengo omokzthavu akavandu.
Mwathuthwala okolushi haguma nomutoka oghomuma yogha.
Omokathi akemihandeyi iviri muli eviri ndayange ndayange, ngalengekanaya ngavinahambene hambene nevioghukalengekanaya kalenjo okovrhihya, avakigha omubughe waghu owamavuthwa.
Nangwithe evindu vinji eviangaleka inyaghula enguruvani eyonisondire.
Mwangathahia omundu oyumusondire kandi oyomwanzire.
Avakatsopolaya emiatsi  vasungire omwatsi owakashishiraya omundu omughulu aliomohilolothi chikaleka inevuka emiatsi eyalavika kera.
Echighendererwa ekyatheghekanya, elinyuma esyenusu eyolughendo, havikoleka amaluhuke elinyuma eshasha emisolani.
Ekikumula ekyaviti abesyombundu kyavia oko nzuko eyembundu embere sye ambassade.
Muhambe omwibi, anaghute oko mbundu omomughongo wiwe !
Twashi itwevosi ngoko sihali oyuyothondekire.
Eribiaho riabanya Palestine rikalethera embugha nyingi okwiverereria ekighendererwa  kikulu ekyamalhengekania waghe makulu aho abakulu bebisomo bikereko.
"Iyehe, sinanga binduka; ebianzwe biaye,/ mwali waghe, oko buli ndambi, isi twa binduka. /mukandi levia erilusha omokithatha ebiomulwe musondire imwahitia;/omombimbano eyelubaluba mukandilevia mughala wenyu. "
Olughendo olughendo olwebithu lwaswekirie. Thukandiyikandanga erihuluka nomwavuli  omobiala.
Niri namalengekania ngokosimusondire ngashinga.
Amabughathi akandithuha ekiratasi ekyomuyihaghuro wiwe butsira mbugha omo kiro ekie bialengekania.
Omorigholo gholo rinye, mwayire omokirabo, oko ndambi shiwe siobutsira mukolano; aka seka nabakali avalwe bakalaba.
Singwithe obutoki obweri hererya embolere, nerinyi nyunguthira kwe?
Inga.... Emiatsi yaghu siyithitha nyitsemesia, namalighayo oko nusu nusu...
Alwaka yiha evitsiha evierithendiowa evionilwe ngamubwira.
Alicho kinakalire kwe erisombola omwilabira obwiranda namaligho?
Mungahangana ndangaliri, mungathalaya enguruvani.
Wamabileka erithimbia omutere, alinga wangowire evitheghendeka.
Oko kwenene uli mukangirirya munene.
Igha eriowa, emianya eyowene yinemushakongotha volovolo okoluyilwaghu.
« Sighughende mukulu, ngwire ovulighe » mwakavugha chinyavutseme yo Oriel.
Nirinamalengekania haghuma nomwinda wethu ngoko omwinda anemulolya emuliro, tughende omo luhimbo.
Munga lhengekanaya ngokomwaghendire neri nzigha.
E album Thriller ya Mikaeli ni album yikaghulika okovuli ndambi syosi.
Ebeya yangana vinduka eyalwa omoluke erihikz omoluseghere omwilabira ngeviriano eviomusondire.
Veronika nayi muvaghula esapu eyikanganisaya ngoko mwanganayira embangwa eyerilengekania vinji nesapu yabia iyabiri ghulivwa.
Omunwani nimundi oyumwangalengekaniako omo mulhenge alhi endata, alicho ekyo sichangaleka imwayira embangwa yeri laka elinyuma siwe.
Halyerisunga ribuya erilw'endatha yembimbano eyi. Musondire imwayalevia?
E bugeremani, wamalola okomulhongo nakandi wamaya okomulongo awalihakuhi, wanganashishira iwaviriyabanika oko ndulya eyerihera.
Awithe obusu ovukangavasenie kandi ovutsemeshirye, mwakayitheka erihamba amena wethu.
Amalengwako mwakasoha okwithendi sambitsya omukulu owavapolishi.
Eviroviamalaba esindishakulolako : ekiro ekialaba, « Star Wars » aviakahulwamo « amalwa wesyo nyumu », nakandi halwe evitsweka bisathu evioshi ebiowene.
Omusamba owavapolishi mwakasaka amena awavathumwa.
Simulindire embangwa kutse ekwenene eyoyukatheghaya obwami! Muyiwathikaye enyuvenevene !
Kalibo okovaheruki : Jules na Marie.
Ebighuma biwe binemuhwererekerera elinuyma esyerihirya oko nduhuke yemiaka yiwe.
Ovuhanya okovakayihula muvakumbuli avevinywa, ngokovivughire, omughulu ekinywa kikahithanaya eviri emwisi wakio! Aho hobaka bugha ambu omulondo angana itha, nekirimu ikia retha eribiaho.
Ha, muhindano mungahi, mubuya nga ! Hugo anaghwithe eminda mighumerera nayi.
Enzighu Sitani siyangathoka nahaki.
Omughulu e Africa yekavuno, ava Amazighs, nisyonzighu siolo, omuhanya akandithogherya ohondatha, muvakahika okomuhindo oweriyikehya omuvughe wavu nemiyithongekere yavo, nebighendererwa biabo.
Sininathalangira ekithaka ekye mbwahara nisangere.
Sindi thaligha erikubirikira ahunahu.
Muhereraye okovoshi mwanzire amalengekania awerisighala.
Wamabia eghusondire ovuchi, esighuvaha esyonzuki.
Musighala ahakuhi  naghe balume nabakali.
Abakathikathikawako vakandi bugha okomiatsi eyeriletha neyeri heka ebangi omo kitata kia Sydney.
Ebindu ebiowene vikasa mobikebike.
Yanis mwathithashikya evialyabwirawa nomukulu wiwe wekashi.
Theo avyashi ekwenene, alicho mwakakola namani kundi okwivya sihavye oyukaminya.
Munabwire esyonngurubani sikakwama emivere eyavaghendia : vakasongaya evivene ngekikahulawa mo vitesse, emibere eyavano wa vafuhi avemithoka.
Vénus  kwane nge kulimu. Ekipimo kekitata, ngukine  ngekirimi, kikahuluka okwi laba esio degré makumiane netano sya Celsius.
David awithe abira binji syalithahamba amena ghukuwabo.
E chine muyatheka erisu rimbere eriamalwa okoluyi olwa masu.
Akalinganisaya omwatsi owebitsange oko mwigha owe piano oyukalolaya emuliro eripika nerikolesha omwatsi owerimba.
Ndangaliri omomaghologholo muthwasunga enzira erihika okonzuko eyekithwa.
Mwangandethire ekindi kisanguli ekiserukire?
Jean-Claude amakwarurya eviala okwivya mughuma oghoko babuya omo miatsi yiwe.
Omuyihahuro wa dilektere mwakala okwibiaho riaba fanyakashi.
Aviambithe omupira, amalekerithendisikya evithighoebikangavasenie nakandi evyowene, ovuli nobukuhi obo mumbesa, nebiala biwe nge bie sanamu ya kera.
Kalenjo, ovolo ovomuthwe nivunene okwihulikirira omundu oyukasamalira  ngoko unemu owa ebio aka bugha.
Obusosthyo buka birikira abalimia okwi bugha eminda yabo yosi embere syomu ntombe omo biro makumiasathu okwila obusosthyo bwa laba, naho tse, omwinda angana biaho omo miaka isathu.
Omukama mubi mwahera neriyiputik'oko kitaka kikuthu kuthu.
Ekighuho kialino, kiringa bindu bindu omo milondo mingi, na kikabugha eri sosa ekindu kiraha nge Meccano.
Omughulu thukavugha thuthi omuvughe akakangirivawa omwilabira emibere thukasonderivugha thuthi omubughe ni mwandu sialikangibawa- thuka sonderibugha thuthi ali omo mibere eyika habawa neyo ba antropologue baka ghulamo "mitsye".
Amakaku awakusula omo miatsi yabanya Etats unis angimirwe nga waka leka ibia yi tsatsanga, neri thul'oko mibughe.
Anna  ni munwani waye; nangana yikethera obuwathikya bwiwe.
« Olukuratho olwamunabwire lukendi bugha kuki ? » — « Biabi lebirye e wanzirendi yabanya Russie oko mwaka we  1812. »
E Iran nikihuho ekiyighemere ekiwite embangwa eyeriyisabula, eyeri yi lwirako, eyeri yiwatikya  oko buli kihuho ekika taka eri kibugha ho.
Eriminya, niminya  ngoko simwasiki, nindundi eyeriminya ndeke.
Okoyikiro kyabakali, munayira obuthoki obwerisombola ekilatini ngekindu.
Mwakathulagho athi akandiletha ebimano vighyaka ebikandikola amabindulikanai aweviriano nevitheviriano omokyaswa, alicho avakasatha ekipoloitiki vaka biha kutsibu tsibu.
Mwaminya ngoko bakendi mu boha, nero mwa tsakurire eri thibitha ahangalwira nenzighu.
Okomuherio, mwakalwa iniasughenindo yiwe.
Mulwendi wanza erighusa erilangiri okomukaba  waghu nakandi imwa ongeria rangi oko miambalo yaghu.
Mungasunga ehihuka hineno omo kisengula kya sungali waye.
Avia iniamabilwa e Chine.
Esyo ours syeru esi biri esyerimbere erihika e Islande mosithirwe siabi laba bilometa itanu sika soka omo ngetse... Musimolya waswekera.
Louis mwatsongera Germaine okwiyitheka, aka bugh'omo misyo, omo kindu kiwe.
Mwamabia isimwanzire eribula akathondi omutoka wo muki, ngamb'imwa yira yira.
Monga pupawa nekikumula kiabithi omughulu nyilwe nga kuluka.
Nyiaashi ngoko esyo nzighe nenzighe syabalwana sika sonderi huluka naghu.
Singwithe ama suniryo mabuya. Nyi kundi sindi yibulhya amabulyo aghuwene.
Omubughe owakasovolawa omo kihuho kiosi ekie esperanto, omwilabira esyo franca nge, obuthula ngulu bwaho naho, obu thondekene, oko miatsi yosi.
Ha ! ha ! ha ! Akanyama kathaku ! Kikandi swekya.
Omwigha oghoko ngetse, inianikere oko kathumbi omo kilumbiro, mwasaba etsupa yobulendi inianemulinda ekitiri kiwe  kyesyo samaki nehi firiti.
Ninyamuhanga ndi oyukaghanira abanya Palestine erisub'oko kitaka kiabo kiakera?
Omwilabira ebirialaghawako omwisondekania emiatsi, ehali eyeyihulu eyerirya esyo tsokola  yangana bugha amakoni awe miki yomo mutwe nomo bongo.
Siki kalire nibia, nakandi kiri nebihuma bibuya.
Moghuka bugha omo binywa bike uthi nyianzire itwa lhendera naghu.
Omubiri akabihwa, akalu inyia lola oko redio.
Alicho, lusaya ekituyo kino omobuno bwaghu ! Ah, moghukalenzalenzaya omwatsi waghe !
Ngandi bugha nyiti munyi hanyire okwikwimia ngamunaku embere sya kakali kaghu.
Mungalangira eriwa rikahulukira ematsanga riuva, oko mwatsi owerikumayirya nakandi okomuyi munene owe Naples. Monyithitha owa embeho munye,  omughulu abaghendi bakasa eri langira esyomilioni .
Alinga eriongerya eriamavonzo namathe sibiowene.
Amabi lhengekania erisuba oko mulhongo wabo, akandi sya minya eyo sokulu wiwe akulira.
Ebufaranza, omukololo owabalashi omo yo yikahulawamo 'champs-Elysées, ihane omukulu wekihuho, nindambi yikalire oko kisendembele kiabo.
Marika abia inia sunzamire, ekia leka, abia isali bugha naye omo biro bibiri kutse bisarhu busana na kanyohonyoho aka kabanza.
Amaloly'emuliro aka polyathia akandimya e taxi inia sub'eka.
Kola okwibya omwanzi waghu ashe omughulu nikine hano.
Ekilondero ekiaye kianzwa kio ekio abakeraya ebindu baka kola esyo masini esyeri tsakuramo okwilwira ehisanduku ehia matsitsi.
Wamabi thalia omo thuthu, ukandi kwenzala omo thuthu, na kandi siwendi thok'eri tumika ngebindi biro.
Omwithi mwaka hola haguma noyulyithibwa.
Kanji kanji, sighumughuleko kindu: omulume oyu nimwibi kutsibu !
Eyerıtw’ebi ̧nywâ ̧yika tsakura omo kipapura munye oyu kandi kehia ebindu, omwilabira eliso lio musosi, nabakulu bo momuyi okwi bughaho eminda munye.
Omushaghara owekwenen akaletha eribiaho, amathunda womutsibu, erilolo.
Mathéo mwakasak'amena wethu ghoko kababi.
Ah kiowene !
Mika na David bakalwa ebirobiosi oko hitya hitya.
Bakayiramo kiringo oho luthambi lwe kibugha kiama satha.
"Nakasiwe... omomiatsi eyo nyithe nangathoka eriahula", mwasubirya Dima omughole. "Bathahi, muthandeka nimbale".
Akalangir'olubula butsirubaha ; na; omwisi wayo,/ nekiminyikalo aka hulukira ebikumula biwe. /Thukaghenda, thuka thibitha, tukaghuluka okomayogha,/ thuka lola eyiri ekihunga nebipupa eviesyonzira eshe misasi.
oyuka bulaya emiatsi yosi embere imaye omuyihaghuro syangimia konahake omuyighahuro.
Thuswekire eriheria omusuko wethu. Alicho evindu ebianzirwe ebiothuliaheka, vovwana nakandi biherire.
Obuhum bwe bihugho bwe bu Amerika mobukasonda eritsongera Chavez ngoko anawithe oko bithi abe Al-Qaïda oko kithatha kia banya Venezuela. E Venezuela yamabia iyilwe ekihuho kia besilamu, kiangahwereko nabanya america erilwa emiakia eyalaba.
Ehihya eyembimbano eyi siyowene alicho, mwamasonda eringira emwisi syaho emukandieya yobuthala nakalima alowene.
Ekio ! Naviri sunga eripolome eria HSK, erilwa omughulu ohonabiangalindiraryo !
Ngathakuherereraya olusende olo wanyibweka; ekyakabiri ngakusima oko okwingwathikia; nekiakasathu ngakusaba eribya ghukambweka kanji kanji omughulu ngandi bia ngakusaba olubwele.
Niluhire eribia ngendi bia ngowa emiatsi mighumerera.
Mwakamukaniraya  ebinywa ebiobwana, alicho mwathethamusunga ngo mwana.
Nyi sangere ngoko moghuka bana kikombe munye.
Kisosire kahuka.
Ekilingolingo ekyesyo singa kiakino nikiemiatsi eyeriswekya. Singwiro buba obwe ekilingolingo eki, omo viaswa viahi !
Omu inspectere mwamubulirye ngwanashi Alice Berne.
Ekiekabiri ekie lisso kiangana tsemesya, haliwe kika thala, nerio omokuthu, noko mwiso baka kengemereria.
Omuyiheko  wiwe amamukakirya erileka avandu okwithendiminya  evighendererwa minamina nakandi omughambo owerikola.
Omunyambiani mwathasa okwisha bugha amaligho. Syathitasa okwimubwira, naho mwasire okwisayasulyaho omwihika riwe.
Enyumba yesyo ngurubani shiwe yabia omo kika kikalire : abia isiali kakiryayo.
Esyongoko nesyo rape sine omobuthala, thawangaghanza okwithotoleshee eni mithwe makumiani  ne mirenge ighana. Omobuthala buno muli esyongoko singahi haghuma nesyo rapi singahi?
Embere syerimia omuyighahuro wiwe, akasonda kandi eriminya ekivugha kiwe.
Nyikalangira ehi niscuiti hilinga hi nyunyu ehio Jules alia kola, Marie mwayitsangura.
Kieriswekera, omwigha mughuma mwimana nerikangia amathako wiwe omukulu wekiyiro inianembere syabandi.
Abanya Palestine bana ghute ehamuli yeri thibita oko ebio banya hindi nabanya Amerika naba nya Australie kwe?
Owolhukengerwa Adam abia mutheke, abia mweru, kutse abia mutsumbu tsumbu ?
Omughala waghe asondire inyabya mughuma akowesi na mukangirirya owe vusanda.
Kundi amataluka okondihi y’olughendo, omughendya we ngurubani amamusaba ati akime
Namafumbula ndagaliri, ngoko mona virirwe ekyendundi omomkania waye.
Kinatolere ilyaghula engaviro nilebe mo nyumba ye kihugho kyosi eyabandu vomokisomo kelebe kwehi ?
Mubasosorye okimiynikalo k’ekihanza k’evila, bakasonda eriminya niniiviala ebyo mwibi.
Anita, amakanzia avandi, ngoko anawite akaghala ekeriyiherera.
E Chili ne Argentine nani kihugho kighuma kya nga sosire E brésil n’oghuma e bye Amerika, kyangakolire n’olwanzo okovindi vighugho. evyomuvughe y’espagnol eviri omo Amerika, neryo naho esonzoli syakera sya Simon Bolivar.
Nomozwabya mbiriri mbiriri, ky ekyendundi obulimundu anayitsemere omo byiranda vuvye ngo mughuma oko bandu bomo kighugho kiwe.
Omo kitabu kino esyombuyi (parlement sikakanganaya angasira ovutya vutya n’ovughulikirirana owve kitunga, ekikalengekanaya kiti abandu vosi bangabere omovikango biyimerera n’eribya nesyo mbangwa ngimerera omo beilikola.
Ukwama nzira ngumerera, eyikekukolya oko visenge byesonyavaligho, ukandibya wahikagho uwatymbira okoluhande lokuli.
Hey Pandark, wamakumayira kutsibu, na pharamb alimusunga byakuhandikako, nerikuvughako ?
Omulwana mubuyabuya!
Oyukasurya omomwatsi vutsiry’akologho akatwamaha.
Abalasi m’obalwire n’enzighu, okovika vitano, omoluhandi o’lwekavuna ol’omuyi mukulu.
Epolisis m’oyasungire bweyobweyo omogunza yiwe mo mena wa baya akasungana nabo embere aghole.
Okondulya, bamahimba, ndeke ndeke okomusike enevitsuko evyolusi ebyerikokoterya mwa maghetse.
Babeghere iritulanga amadirisha wetu omo masasi.
Endambi omwanzi waghu akasonda eriyiwek’akuwe, ngambe iwasombola ekyo wanzire erigherya.
E France embere wingire omo nguruwani yo vuhinganya iwatsuka eriyitheghererya ndeke olubwele ngolune omongunza.
Monamutumire omwihungo evinya vyerimusunzira evivuya visa visa okwihawva ekipapura kiwe ky’erivugha akalasi.
Ninasi ngoko wabiripokera esyo niavaligho nene, neryo nilwe nisondire eriminya, ngowangavugha ki oko yayi eyo na kutumira okoyenga eyabiyilavire?
Si ni mutsemere kundu (avirikirirya omutima wage) .
Utasyasa bolo.
Wangalya utewangalya bakandi kutulako mutwe kutse ibakubunya ky’evikya.
Namalayana oko suluvirira endeghetheghe yahu.
Mulu muhire avalasi okovutea vunene kutsivu bye haghuma.
Louis mwalungira engedno ihana evisendebele bye mulongo.
Ekindu kughuma ekyo wagaminyo okwinze ngoko niri mulwana bye mulongo emwisi yomutima.
Eritema liaghu litsemesirwe nge rusaki lwe ngoko n’evikya bighu ivirimo ovusanga.
Olio mwakatuma emigheke yiwe yo hombere.
Ovuhimbe sivulangirika omo pamba kundi angahendulwa kyamavya kyendundi.
Bian akavugha n’erisuvirira kanzikanzi oko Christu ngoko atolere olumbuka lungi.
Eki ni kighuma kyoko visesekani oviwenerere obyo athetalolako.
Niri n’ebweriswekera kwiwe, mwirawaghe.
Munabire, abandu, bahikire kwe kihunzo kyerisabiriria vusana na vutunde. Tulebaye oho tukabika! Ekitsingo tsingo kikandivya chalava avangi bashayivulya bati elumbuka lwetu lwakolire wahi.
Monithethoka erihamba engururani eyerinyuma neryo namasuba eka oko taxi.
Neryo konamasalitya erinyuma.
Wamavya utasi okyo uliko, siwangakwamirire oyu.
Danieli ni mughala kiusa wa Yakobo.
Usunge bweghubweghu enzwere yo lughendo omo ngurumani eyomuki.
Ababya omo biato mubabulikire ibamahika oko muyi oy’owali omokatikati nge ngetse aliwe inahika ekitsingo tsingo kyamabangiromo.
Omughulu esonzogha syamahinda, abakolo ibayasata.
Egurubani ye mulongo siyehika kangikangi oko ndambi.
Syandivakanza cho aliwe abirihangya hangya omo kirimu.
Sinyanzire mukahandika vitya vitya.
Akolire kyahe ewavukatali kolwimbo, noluhi lwarire.
Kundiki mumwatasubulya evihandiko vyaghe vyo luva?
Mughala wetu amarigha emubughe eyitano. Tulin’enzumwa yerimutsemera, siukirirye kwehi ?
Nanashabya ngalengekanya obukubiri obonabyanabo.
Sinilwenyasi ngoko sinangaya musunga, ibwa munayireyo.
Ngok’omututa mwakamala hakuhi nayeng’aviri, aliwe twangana minya ngoko, embegho kutse eritsuku eryokonzuko yo mukera we likumi ne bibiri, vikatuha amaha bw’erisat'oko nwili omo kabembere kabuya.
Abasi ovuteya wakalengekanaya abakoli bomubiri obo mu muyi apple, okwitoka irifatura ekisosekenya kye Kihanza kye ebila, banganulu baminya omunye nguni who mundu, kutse amakuha wamuvyo ngwanakalakalire okwitoka erikinguk'e Iphone yibirwe.
Ngandi tsuk'evyosi vyo buhyaka n’ekalasi oko nzuko.
Omughendya wo vuato avere ahyera omo lituwene.
Kokkinakis mwahunzire omwira waghu. Unganyire iriku vyura tahi mundu waghe.
Litolere iwahema evindu vyowene, nerisubira evyanzirwa.
Ameno wakukaya omo bwana, navwana nawavikagho omokikulu che limete ? Sikitsemesirye !
Ulihayi Charlie ?
Colisee kyabya chumba kinene kyevinda omo muyi wakera bye roma.
Allô. Tahye naganavugha na Jackson kwehi ?
Tony syasierina liwe.
Omutwa mbanza we kyahanda kukulu mwaghamire erikwamirira emyatsi busana neribula evyabya.
Olwimbo olo lukahulawa "Only You".
Akaghulughulu mokayinyambaya oko mwamba.
Ni kwenene. Mongakola erilolo lisikire.
Nilwe nanzire inasondya evighembo oko mwanzi waghe.
Mwakulira oko ngetse ikwa alinovuva vye rinabiramo.
Omundu awite malengekanya awabiri wyerinya ekibuya n’ekivi.
Akaghulughulu ketenis kakayira ekibugha kyao.
Olwimbo olo ngabiriwa alo? Nabiri owalo, namabul'erina.
Omobusondolya bye bitunga vikuluvikulu, abakali balimo bake.
Nangayira niti okwisunga emboka yo mwana waghe ?
Okomalengekanya waghe, omuhambo we 214 Omo kitalu kikulu kye busondolya ngo mulume wa land omunya Schleswig-Holstein, alinga abughe ati omundu viheka amaviheko omundu akamutwalira oghundi mundu ngambe inyamuha akapapura akakanganganya omwatsioyo.
Ovutabawa ? Ngandisyanza bo, bukanzuka amalengera.
Tony syabia anzire akagherya omubiri bibwe.
Ovutula engulu buliho okwibuya buti "Lord Jones agholire" kandi ikwa oko bandu abasi ngoko akinegho.
Ebendera eyakinganganisyo ekya bughuma bye vighugho vye bulaya ya sombolawa bulibaliba 1986 : yiri ni rangi ye vubula nomo katikati muli ekiviringo kye syo ngununu erikumi ne bibiri esiwite erangi eyo mulinga.
Erilengekanye okosyombanza, uhiresyo omobulengekanya buaghu !
Waver’uti kwehi ?
Unashi kutahamulirwe erisungika hano. Useghere !
Namayikuvya vomo eritwa malaghano waghe.
Ovunyaghasa vwa chinyamuviri ovwamalenekania n’ovukumbira ovukakolawa n’avandu vovuteya omovihugho virimo "vukake" vunene vikalangirawa ngavywene.
Omusakal’owelyuva akaviamahika kutse alava omochiyo chenyumba, akaleka omundu inyatoka erilangir’olututu kolukaghuluka omonyumb’eyo.
Twangaghendire kughuma kotwamakala okochirimo echahwa.
Natoli avya ishalyowa ndeke, na kandi inimukutu, aliwe omovukutu ovo avandu muvamwanza, isihali n’ayo wangamunyeghako echihavwa echo.
Omukulu we risu mwavwirire avahimbani viwe kosivendisha ghenda.
Sivashi vyatukavuwa kuvyahi ?
Jules Musa yowashi evir’omwituva.
Akakumba ndeke.
Mulinde echo ngevavwira!
Avandu vavyavangi omwigh’olweryo.
Nawayikuvya vomo okwivya mungavateva.
Oyomuhiwireko maha wenyu shuwene.
Ni mukulu omovulashi.
Ni mundu wendundi nene omovuteya vwe amerika (FBI).
Dan mwaghusire liso lyomonguruvani yomundu mwahutala.
Neryo ekyo kikeleka itwalevya ekikahangahangaya avandu. Nerio, eriyiteghereria kutsivulikita epusu, aliwe ikavyayamasunga echoyikaronda ikavyaho.
Erikengemereria riki'itha epusu, haliwe eritosa rika subaya owibyaho.
Mukendivya vimaniri vavakali avakak’obomuviri womo chibanda chino.
Ngendihik’osahiviri n’echitsuwe na maria okonyuma hake.
Avakakol’olovusosotya vwechinganga vah’omohatari nene yeritotesivwa.
Hum ! Ekyo kyamuwana !
Chris mwasungire mukolano werihaka manyumba neryo aviritok’eriyisungira esyosende.
Wamavia unawite’echingwa chendundi, umbwirecho, nahotse ulekelulinga lutseghetseghe.
Ovusosotyavwahwere, omukulu we chitunga, aviriminya evituwene evikakolawa na vakoli vemiviri.
Ovulimundu awite mbangwa yeringir’omochitunga kutse kandi erilagha kucho vusana neritokeriteya evindu viwe.
Mama wa Alex mwatohire embere vahimbule oluhimbo lwe Berlin.
Evyongetashe handika, ngekolerayo omolutere luwene kundi ninanzire inaminga ngahisosire luti.
Okwivugha nyiti evyoshi viulave, kundi nangayowa ndeke inj’uwene, nanganzire avasha ndevaya vavye vanene echiro vakeshanyita, eriyangira omomilenge yavo yeritsuro.
Kyamaswecha, ohongavuyira okoluhimbo nyiti sinyichitoka erikolesha enyakutu yaghe okwiranda visesani, reritera simu omonziri eno, inanganatoka okwilavira masini waghe we rihandikamo.
Sikyandumbi ye Nick erisyanavanir’ingero.
Omuviri wetu anayitayire evyala evikakulayawo, kandi kulenga iviangaleka amakuha inawa inanakalire.
Omokiro ekyabya kikwamire avia iniuavikala omorisu erikaya komoghenda.
Ekyo ninashiko. Simwelitaminya ngoko ekyo kye kihugho che chine.
Simusamalire erigholo kahikandivya libuya kwe.
"Ulave ewaye"?  Nangana toka ? "Avavuti vaghe vakalumbuk’omwigholo kundi avo ni vakoli vomuviri."
Omukuviri avondire, achiriko ngovi na makuha masa.
Mwangakolesiry’omukoloyo yo malengwako.
Eviri visosirevino vikalasa eyiri kahuhania.
Erihika lya mughala wavo sasa omonyumba lyaletire vuhaka.
Wanahiraha nguruvani yaghu utya, sinangashatokirwa omoyaghe.
« Wasungire evisesani vyo uti kwe ? » « Endulya yavyo mwikanzwekaya, naho ikwa namalangira mulye nitondekere. »
Uhandike navunyanzo, kulenga kutsivu esaha ukahandika omo muvughe wekingeresa.
Raphaël mwasoma akalasi kovuhaka, ne mighambo haghuma n’echiganga neryo ikwa yano owenge wiwe vwakehire kulenga embere.
Mwanga sombolire omuviri awahikehikene n’evyomwashi haghuma nevyo mukaronda.
Ngavianalakiri omukama w’evihandiko, evikwamire sivishiwana, iwangana langira nga ni makosa kutse awavakulu v’omughe! Wanganabugha uthi nilolo riaghu, kutse eriakalasi kaukulu.
Avapolisi vamavavwira vati "mwinane aho".
Omupango wiwe werihum’echicago avirituwsekya.
Epusu yaghe ikavia yandevya, ngalunalangira ngayikenitwirako kika.
Omonjyaka rihike, bikandi sya ghenda oghundi muhanda.
Twalavirer’omwihunga erirukire omonyumba yendata.
Muluhuke hundi muluhire.
Embere yomalolaye !
Muvasosotirye vikwarari evyasungik’okoluyi, ngasiviangavia vomwivi.
Mwanamhere eshosend’ikumi okoyo wandwala echivugha cherisu.
Ulighe eriaghalwa, na kandi usombole okwinyi no mukama, tukusule, usombole okoviviri, erimutahia kutse eringwama.
Nianzire iwakolacho.
Nomo hachite omuviri, omukulu wavakoli anzire inyakania naghu.
Dan mwabalukirie Mat omwiyilwirako lya kwenene.
Kwenene kwenene, mwanzire iwaleka muviri ?
Ulwaho ukativita.
Steve usambir’omomunguruvani.
Oluhindi lukasia mutanga lyuva we californie, wakanyire.
Mwanighirwe, omwero wiwe mwaveremo kindu, neryo amalalira.
Nanasunge ndambi yerisuvya oko nyawaliho vandumira omo mayenga asatu avia lavire.
Uwite vukengeresania, neryo eritendi soma kanene likakukosera.
Ukendikwa!
Ngaukavugha kikengereza chisa, ngambe uwene.
Mwaghendire okovika erikumi ne sita, neryo vamaluhuk’omodakika kumi, neryo vamatasha kunalo.
Omughendia we rikisakisa akwire vuva vusana n’echilumbi atikwa mwha eshondambi sholughendo shanganasuv’enyuma.
Mwalengekanirie vuli nganangikere e roma kutse e paris, neryo namalu ninye hamuli yerishighal’e Berlin.
Mwatuwatikirye kutsivu, eritutwala omokayi komo ngetse omorytho riwe.
Eriteghekania liriwa, nivwambu iwamaher’embuto yaghu kundi ilase ndeke.
Akahomba visesani kaghu ni mbindi ya kaghe.
Mwatusab'obughanyiri kundi mwatheta sikya esyotholi siwe.
Owoshiwoshi oyuwite lubanza lunene noyutawite vulengekania. Vuhirirene shangakol’oko wanzirendi.
Evisanda ni vingi, omundu yukasombola.
Havya omusalaba womusohe unsa mochikanganio cheyisinda yamulasi.
Isiwaronder’owachetani. Iwama taluka kuvyo.
Ngakuvwira tahie. Halire halie ovwosoma n’eviti vierirya vivisi.
Aviakavygh’okosonia avimulangira ati "ngashasunga vanene vahingayo vanene nyitasi! Nendambi yerianzavo nerivasuluvirira ikashavia iyine. »
Johnny Depp nimusati waghe mwanzi.
Yesu angayiriryati ?
Erilengekania ngasiwangatoka mwatsi ni vutayiminya na vataminya vutochi owite.
Billy aveghere erihindia omutwe wiwe ko kiyo.
Wamavya uliomochitunga chavaka chavakaghoma eriyikokolomia, aliwe eringir’omonikolano ichowene.
Avimaniri vemiviri, vakalevay’erichandundi erihava bandu kusangwa vamenyemuvo mwavakwire vuva, imwatok’erisosotya emiviri y’endundi nene. Vakavi valevya evyehombere omomivir’oyo neryo vangatsukako mokighumakighuma.
Sawa, akanyamilenge ni kanyama kake, na kandi ni kavuya chinyamuviri, aliwe erikenderiz liako omochiro likaleka itwabia na maha awerikita owanya kwerikasegheria !
Omughulu wechihuhania chinene evyushevikatsanda luva vikalu vyavulirana.
Omughulu wovusukwa vwaghe, inyinaveherwe ovuyingo nyihanike, ngambè indyayatyo, aliwe engumbu yeriçond’imuya akalasi kemighanzo yoyavia iknikakinya eritl’ekitsikino.
Avandu bosi vavya ivaviriminy’omwatsiono.
Ngalekegekaya uyitialinga simwanzire ngaghenda.
Twanavia twasi ngokoaho avalume n’eshafarasi vavya vosururwiyo n’eritavalivwa chitiachitia vakalir’embolewa yomo kitaka.
Sitami, vusanaki, mukatwaliayo omuschilihuriro che nguruvani?
Engen ‘ens ikavavahikaya ko mukeketyo we ngetse ye Biwa.
Inywe vanavato, mudingaye vikaliro vyenyu.
Navia inaviriminya echangasirayo.
Nyinashi ngoko omokera, simwendishe toka eriongozana) erighanyirana.
Mwavanirye vike.
Okovike vikakilek’omochighugho, vikavia ivitalwa koviriahikahikana.
Oyukatok’iminyerera, yatashinga.
Simubaghe. Shendi tuterya.
Utsuk’ihumla ndeke, neryo ikwa muwalukata.
Wamavyanga wanguwana ok’wikol’omuviri.
Mwaviyir’ endekendeke kwanzire iniahuluka naghu.
Omukurungu mwalangirwe n’avateya neryomwningire remofuko yiwe mwe miambalo ya karvanti.
Neryo evitunga muvyakukuvere.
« Ukafatura » ? » «iyehe ngkotaya kiminyikalokiomundu . » «Nyondi, o mwalimu ? » « Nan, Mungapima, kyama mesowaghe. »
Omwami mwakanayato neke ?
Vakasosekanaya kanjikanji titan inyana kukamire, neryo inyana hekire amomughongo mwo elubula.
Oluyi lwavyahitsingulire hake, neryo omumbesa inyanakukamire omokisomo Kike ahakuhi nolutare akasava omomulenge muke emisave ya Bikira Maria.
Aviakirut’erikumbatirana riwe vana Nathalie we Vierzon, ihama lava syosahisatu, neryo omasutuasukwa akivuk’evyoshevio.
Amalwa alovire eryahulagho : ye udembi va kingiray’echuma amo nyama.
E Japon vakakokotay’evyuma vikahab vyekiseesani vinene, na kandi evyowene.
Mwangatok’erikolakino ?
Okwihingania ; mungalevayavyo nerishishialinene.
Evihek’eri vikakola wetu hambourg ?
Valwana, mughende, kundi hatia ngasondikata hetuka hanene.
Avisamire, avirisagh’ati sivasi vakamlangia.
Erison’eritsandy’ekihugh’eche Iran, nitwa chika okuivughaho nekye Russie, neryo, ekyo kikangaya e Russie konivirave Moscou oko Teheran.
Amaisha awene kundi ni makangirirya wamanza iwalekerigha kalasi kaghu, ekihugho kikakukangirirako nerikwivukyavyo.
Uhendelino uvulire.
Momasuv’ekalasi.
Ahosi wangahika ukkekovwa ndeke.
Munalu naminya erilolo kolike havwamuhanya.
Muna mwikirirye okokinywakiwe, akavuati avya syaliata mulolako.
Ikwa omokilabo, akanabugha kwe ?
Ngalengekaya nyiti Jules, angavia mutunganane ahali Emma.
Omomuvughe wolusungu ehitandi hiviri hikavia ihaka kanganaya omukania owoghundi mundu kutse ekiangavia, kutse ekyalekire, kutse kandi erihandik’emilondo oko mena.
Kanjikanji erilolo rikavis’erindi.
Ovutuku vwamakula. Thomas akehanjanja.
Omukali avumbawa inyuwene okovyoshi kundi aliomokatikati komondu nomumalaika.
Ngambe imwatsukilimya eshongununu shomuliro embere muhuluke.
Twaviritsandy’oluvula n’ovwikalo vwe sitani.
Namatsema erikuminya.
Avana vamasala vayato.
Avagheni vamokihugho kino vakakivawa nerite ghavwa omo mivere yindi.
Wamalangira kutse eryava mwatsi muleve, imwanyivandako.
Namakwa ekiringa kitingiri omokisando kyaghe kya malembe.
Wanganaminya Grâce nganie wiwe kwe ?
Mwakavia ngamalangira kitikotiko.
Wamasalir’ekyaswa, iwangana hangiaomuki we kibanda.
« Erigholo rino lyanakutsemesirye kwe ? » «kovine, molyuwanire. »
kundi Sihali oyo waviri sunga nyamuhanga, mughala wiwe musa oyo wasuveyali yowamumisujisaysi (kovandu) .
Ni mumwuzi waghe Rachel. Tukaya kalasi yo kughuma.
Hatya vwamira : omuyi we Vienne aviritallirwa u’avalasi kovufanza.
Upike embundu.
Sindangire nga nichandundundi eriery’anadirisha.
Undaghalire okokikyo ekikwamire urimaye ugunivimi eyikayo oko chivuga kye risu.
Ouah, rinyunguthirya rya muhanda ! Inga, nirinyunguthiria ria Sokulu.
Vyamaghenda utya isulitavugha, vyangaghendire ndeke kutsivu ngawanga vuyire.
Navyanamaha weri vaha ekyo mutalalirye.
Lino silolo lyaghe, nilyaghu.
Tuhane eyambi iwtemughenda omo viharo vitashivwe.
Hane omwatsi owavisamire omo vyoshi bino, tahi scoott !
Ngandighuly’evindu vinoembere (yovutsambia) v’on yovutsambiatsambia vwevighona n’ ovukake esyofranga shaghe sishangaherire.
Avanya Palestina avomomiyi eyaviritalirwa, vanawite embangwa yerivalamira vali chavo vomo vindivihugho ne vindi viharo kwe?
Haknavia eshondambi esho akahande keliwe ikavya n’emughaso kulenga kahande kyomukati.
Nanguite esyonzakano nene shikasavya muviri esyonavulire nganiyire nyiti.
Embundu siyiwithe ndundi.
Ngambe inaghenda, valichetu omomwire vanyilindire.
Mwanzire eriteghereria.
Omulondo werihoneriako. 354618 moyalhetire elala okokibuthe kye web kia Tatoeba.
Okwanya kwerihandike’oviala, neryo kandi iwatasya handika eviyilerere vyomo mashini.
Eviro visatu vikakwa omundu inyaholire, naho tse echonzurire n’eshonyala ivinemulasa oliwe ishangasha ter’esimu.
Ukendivia wanahuka hakuhi neyotuli iwanaturamucha!
Wamaninch’omuwan’oynyashi.
Ngandi zima emyatsi minene omo mashini waghe werihandikamo.
Echiminyikalo kyomughenda sikyabafaranza, aliwe nichava Autrichien. Kyakokotivawa n’omundu oyu katsumba vundu vwe mikati owomomuyi we Vienne.
Mobabulirye Kate eri thambia abana bondeke.
"Ukayahayi kwe ?" "Ngay’ewe mama waghe nangekushia n’exisengulla vyaghu".
Naghe namaligh’erikwama malengekania waghu okoviro vikasa.
Avamutavalaya, vati omundu shangavoda ngaye atitahola.
Omuzikianyo shatimba ndeke.
Ekimano ekyemalwa ekyomuhand’owe bombe atomique ni luhunda lunene oko vuyingo vwa vandu.
Akesha sala mbirevyoshi.
Esaha Maria avikere okomsike wengetsenene, akasoma okoshongulu eshihandikire nerirya oko ritsuku, aviakayowa nagayowa ngalieluvula.
Ulek’inguniromomughongo.
Avakekulu avakuhana avandu okovwalya, vakavugho vati itita kukolako ovyowene, isiyangakola n’ékituwene.
Enjingo yaghe ni nene, evitikotiko vikavia vikasyaghotsera muyo momutunji.
Evyongasuga vitanyitokera lulya okwivyaho.
Ngamb’itwayir'okovwavu na vakali, ovutseme namseka, evinywa ne hyavu hikasihirira okiro kyomunja.
Omukara avirikirwe erikol’ekisomo okondambi n’emivere eyuwene okwikolacho Hatiaho, amatendikolacho amohalieyo isilolo.
Sivalimaya unpango wendudi.
Echinoche mbeho, sindianza erihuluka uyitambite likoti.
Kundichi simutavugha, mwanavia mwashingalihayi ?
Al capone, mwaghusirwe omo ngamo vusama ne minda.
Lisa shatavugha kindu.
Omukali akaviashighala iyuwene akavia kalengenia vinene, na sihali mulume oyo wangaminya ekyakesunga.
Emily mwasisrivwe.
Ekisomo ekyo twalavako mukatenre havihwa dakita tano itunalavire vusana n’omutitimano we chitata,na vandu vanene okorighana muvatavirwe ivaneho.
Nomo e Go ni vitsange evia va japoni eviovanzine kutsibu nomo kihugho kyaghe, abakolo ni vake avasivyo.
Sitwendi bathibitako.
Okwibasha vukya viminyikalo vyavo, omuyi anzire inya hendila ekyumba kighuma okoviavakavikamo mokyeri satira évisonda vyeshonjimbo shihyshihya.
Omu paléontologue siali lya esyonyama sika hulawamo esyo dinosaures mughala !
Unashi konanga vatwere handi.
Omwilindirir’eromusuvinja Alice mwashishirevwe n’eribunja lya mulhenge munye. Yabya fuyo nene, nyiri eyanga thulir'amatwi, nyingi kundu nolubula lwangowireyo.
Luke, njiri baba waghu.
Naviri lush’érina lyaghu lyokomihanzo.
Nisavir’omuhamba okwitw’omulichi.
Erikanjacho linekalireko, aliwe wikiriraye ekinywa kyaye.
Ekipimo kyekihuhanya eyihya mukyavere ekye omotondi erikumi ne vitanu aliwe evyoshi ivinuwene.
Avandu vomo kihugho kye Palestine vanasingene erighan’omukama vusan’avirilaghanir’eKihugho kyavo kya vandi vandu kwe ?
Namasweka akavia inanimene okondambi nyingaho.
Namavasima kundu okovyo mwakolore embere.
Ni kya ndundi, okovigha vomo hilasi, kutsivu akalasi kakulu erikiriry avalimu vavo.
Akavembere mukavere katsivu ahalie nyumba yovuhingania vusana n’erighulia evindu vihyavihya evyahika.
Ekasi (ni walinga malwa) ni kahatikano nevihembo vyayo (visihire) vyowene.
Lino akalangir’emyatsi yowundi muhanda.
Oluhindi mulwalwitakire, avakoli vomuviri (vavighenda) vavilwayo.
Emyanya erihwa omo nguruvani, chochaleta inahik’erimene.
Sinanga nng’achavugha okomwatsi wa katali eriyoko vyeya nerihirano oko chitunga che OPEP ekite kyangakolawo.
Ovuli mundu angakolesiry’eshombangwa shiwe syovusomboli.
Nganzire erigholo lya munawire, iryayisosa.
Omurorotsyo werisond’isombolwa mwahendukire malwa manene.
Mwakavuk’ivwakere neryo mwakavul’enguruvani.
Avia akavugha naye inyene musanguli’ovusu vwiwe ovovwanaivwavirichina vusana n’olughendo.
" Kughuma ne nyondira yabia ika herangi ekithegho kiwe,/ obuba mobwamukwama : " Abanya Grece, aho kitumbi kiri,/ ekiaka sonderi thibitya. " "
Okovindu vyo vuyonzo vweshonzwiri, ekakerakera ye penye yakokotivawa na vandu ave perse hamavihwa virimo 5000.
Namalengekania omutwe waghe nganganahuta.
"Alhiwe thibita oko lussi : /avanya bugriki syonwighu syethu sitsandire. "
Wamavia wangavivirwa wavinywa, nikyandundi iwatsukiliha mowanywa. Obwimaniri.
Navyangalevia endambi iyamativita okwitahya Marie, nerimunaivia ngasweka kutsu vu abandu bosi avanyitimbireko va ka vugha kuvyo.
« Allo » frominsart ise na mughala, okwivakolera, wahie! »
Mwase okondamb’eyo mwanzire.
Wangakola evyosi wangatoka ukasya yikuvyavomo.
Navyangavundi nyayiyiramo mukiru.
Okovyosye nandi hano omonyumba ye serkali, naryo ngeshighal’amuyo kundi inje mutumwa wayo ovwerilwiri okoshombangwa shayo merisand’elyevikalorui.
Wamalevery’olusi lomomwanya lukasosa enzoka eyikalende’omwirungu.
Mathéo na Gabrielle vamabitsukeri ni kenderia.
Vamaviasa luva imugevasenga.
Fadil mwaswekir’yomukulu wa valasi okwilinyaligha kanye mwiti.
Uvye unemuhula.
Evyalya movingavia nyihyaka vakanaliraya vyomo, siviswekaya kutsivu.
Muligholo munaghulire endegheteghe. Neryo ekyo vuhanya sungali mwahuir’eyo mokalio kerigholo.
Annie akalia amayaya awasatu okovuli tututu.
Kamunasi, tulihano vusana n’erivuk’avalasi vetu vaherire.
Tuvie na muvughe wetu kusudi vandi sivase vaminye ekyo tukakanaya!
Nangayiry’okovisenye viaghe omonguruvani ya vosi kundi owaghe omoteur mwakwire.
Edawa eyo ikasava erikolesyayo iyine omochihuhaania eko yisavirwe erivyamo.
Avya kayowa nganikyaluvaluva erilunga nerilu’omovukove.
Carl, wanzire olumbuka lwokundu.
Nianzire eshonyimbo, kandi kutsivu eshomuhanda we rock.
Amateka akatwika vweghuvweghu omomuhamba.
Arthur schopenhaner mwavughati : "eriminya elyowene likalwa okomakangiriria, aliwe amangangirirya shalilwat’eriminya eriwene. »
Akavia ngalito, aliwe vukavya vwamatavya erikuvavo, akavia nomuhwa.
Sihali echanga uswa ewavo kundi evyoshi vyowene. Okomuyi wowokati kolusi owe ubwarara ngamb’évyosi ivyahekwa.
Amavia inimuhingania oweyihya, na mukatsu, iwambwira hiva, imingamutivitaya.
Sighumuleke nomuhanda wa balwana abo !
Amavia inimuhingania oweyihya, na mukatsu, iwambirikirako luva. Iniasa mutibithya.
Namayikuvyavomo amavya mwatsi mutyamutya.
« Tukendi hindana okondambi yahi  ? » « Ulinde, ngambenalevya. »
Enzwere yiwe muyanivwir’eme ne nguruve yahendukire mundu.
Avasirikani muvakasungomundu owendundi nene omomurorotsyo wavo we viro vyosi.
Uyaviseme omovisosire esyombogho imune omomutoka owakaheka vilito.
Singuite miyire eyo nyanzire, aliwe nganz’omuvughe avakavwiririra.
Nikumbo.
Omusomi Isaac Newton mwayiringanisha n’omwana mulere oyukatsangiromondambi yo ngetse, amasung’akavwe kendundi nene, ne mbere shiwe ihanie ngetse nene eyirimo vitasivwe.
Munaminya Mathéo kwakenditoka emyatsi yivere ngayanganzisha.
Okoviro vino ngakola nomutsundo nyiti ngambe ekym’echechihuhania ika yakya okomisu ye saba embere ilwe m’onzesano.
Sitani akanalangirika nomokingananio kyomundu muvuya.
"Inga, ni kwenene", "glissa susan", "ngavitakivirikira… "
Kinatokekene Jeff inyaminya nganindi.
Mukalengekanaya ngangavugha lutseghetseghe ?
Vamavianga vatahir’yonzira, ngambe hatya vavirihika kera.
Oyowashi mwatsi mumbere wovuhi, ni mundu oyukatoka eriyikakirya okolukosa likelike aliwe inyane mutaruk’omomalengekania.
Ekirond’eki kyamasosa ovulumivwe Kisesengula.
Owundu shangalekekania ngakashaya okowalura, neriholerayo omokalitusu kalyapikawa n’omulikyavo.
Tukole ekashi nomutsundo munene twamavya twanzire eritoka.
Mwanamivuka ngamumunanowa omilake munavwire omokirikwe ?
Valwe vasondire eritivita vamataluka n’echikutoche valasi viwe chititinene/ Eshombundu omovialatwakwire mwa/eritendi minya chiharo, likita ovuva vunene.
Ngambi imwaminya ngoko sibalisubirya omokulamubiri womundu.
Hmm ayo nimalengekania mavuya. Tughende.
Musuve nyuma yohake.
Mwanzire ndeke omutoka.
Oyowashie mivughe minene akatok’erivughayo omomukania muyimerera, na mavindulikaniayo akavia myatsi mihyamihya yerisosotia, okovakigha mivughire.
Nalwireyo ivwamira.
Engulu eyatulawa nomuhandishi weshongulu ye kell skwitokeritondeke eshorangi yavere ya ndundi okovakakangiriraya emyatsieyo.
Isimwtsanga nga siwasi.
Mulinde, simughende.
Lyamaya kathambi kanene erikokothia oluparake olu.
Obuli mundu aghwithe embangwa, iyuwene kutse nabandi, eyeri bugha omo bisakire okwilabira ekika hulawamo petition, eri yi bulia oko kikumula kiabandu bosi.
Abana abakwe bakiba amaloba omo irima mobathbitha riolriolo omo hiuna hekundu.
Wangana tsela okwebio wabiri kola.
Akandi sesia okuthu.
Kikalire eri kola ebiasa, kanji kanji oko bilebire ebiebiro bikasa !
Ah, olumbuka ! Amambwira omwatsi muvuya owalevirye echinywa chomungu, amathogherye mwisi ngenyamami eyomuviashwa eviyighulu na kandi amanithivithako ngakanyama kaki akakalya chihuka nakandi amakaghukirya omochanya okwivya anganyipanzira okokabakuli !
Erisunga riwe rie syo sende moriabere rike omughulu aya oko nduhuke.
Enguruvanieyi yikalolaya e Park Ridge?
Olutere lwavialuwene, aliwe wabiramukia avakasiva mulo !  Avaka siba mulo vaviavakalire kundu.
Nangayifunzire ndekendeke echifaranza kyaghe.
Chut ! Maria alito !
Aviri kola na mutsundo munene omowanzir’endieno.
"Siwangalu mukashighal’omondambi/ nomonzala yalumire kutsivu/mwamavia verirya esyomeza. "
Amasabu, nikalyo okovana.
Ukavia ngautsemire.
Ekikanganio chovukake vwechinyamundu mwavwire, chirimwiyiherera hatya oko vikashavia kera, n’ovusik’ovavakangiriria wosi vutsandiry’aho.
Situvye malengekania ! Eviosi vikashuwana.
Twikakale e Wall Street kundi amemukiol’yemuliro evinyawa vya Barack Obama.
Twangavere n’erisamalirana nga vandu avakehol’omunja. Ye ndambi yeritok’eriminya avakakwita okovaliembere syaghu.
Mwamow’ekengengele imwasalyololyolo vutsiritivita.
Syanzire ewimukaniriya emyatsi yaghu ya lusumba.
Amaghetse wahuhwere, akasabu, nakavuhirir'akowene evyo ni vuvalia.
Unanzire myatsi ya vitikotiko kwe ?
Mungalangir’endegheteghe yomulichaghe itayitimbako omovutala.
Enyumbeyo mwamalangireyi vye visenge vitalengekanivawamo vikulu na vinene evye hipapura omo kihugho kyosi.
Ngabasava kutsivu. Ngandikol’echoshi musondire !
Adam anaviririyitikatikira eyuwene.
Ni mutimbo waghe!
Okwikwama nitondekere ye kashi ye serkali, evisenge vyerihandikiramo evya kalasika vambesa vikascinga oko saha sita shelitunzi, nayo iye ndambi vakolo vakasunga kavanga keriyighusamo.
Ninakwenene muveherwe eshopusu kwe.
Mulwehano, sihali vyasamalira !
Omungeghe we connique asosire wava gallois na kandi kutsivu ebreton, eyikalwa okomivughire ya kera eyomo vungereza, ne yo vandu vakera, avativita erihanza lyobufaranza vaghuma nayo eribye bretagne ya munavwire.
Elyuva likanayivisa.
Evihandiko vyalekire inyavul’endambi.
Ekyo nikikanganio kyomuviri muvuya, okwanya kwerilushaho ekitanga kino.
Eviharo nyanzire nalendereramo omokihugho kye Venezwuela ni vingi kundu.
Ekyuma eki kiswireko ekutu.
Omuvughe shalitheghekanaya kalenjo emivere eyerisondolania kulava kwerihunana.
Louis mwakathulogho athi asondire eniavya eyuwene, nakandi mwakahethukira omovisenge viwe.
Ekumbo yayi yeno. Nimolo :sithuthalangira ndeke haghuma nemuthima. Echandundi sichilangirikira omomalangiri.
Mughala waghe anavukire ndeke, munamuthumire muligholo olusende.
Omusamba owavapolishi mwakalolaya embundu yiwe yevwanda vweyiri omwithi, nayu eyuwene mwakalolaya eyiriwe yeyomupolishi. ali sihali owihi oko vaviri oyuwithe endundi. Akavembere kalwe katsivu.
Owene kaleno kandi nimundu ashi evisanda, nakandi ngwithe vughambuli vunji nayu, vavalami vaghu vavalami vaghumavaghuma ovovahulikirirana navo, muvaghalwa kutsivu.
Mungasombola amandiwa makemake. Chikachimaya chithambi ehyerihukirako.
Thwangalengekania oko vuhimbyovu nakandi ithwalevia ngavwangahwera kulumbula lungahi.
Emivere yiwe yisohire eyaghu.
Avapalestiniens vane nembangwa eyerihamba avana valerevalere ?
Ngava sunzira ngambe eshonzoli shenyu eshavererera erilusha kwe nguma, okwivia mwangakolavyo ehane echighenderwa.
Muvakasavuka, mwali embimbano muyikatsangivawa.
Tom simuhakili okwivisa amalengekania wiwe.
Simulighe erilolya omughangoghangowemuliro okwithendilevia avakaghangaghanga ngavangatheghivwa vathi.
Muhethukire omonguruvani alicho muloleyo mumughumamughuma.
Olwanzo kulune ngovuserwe, ovukakwivawa ndangaliri, nakandi amaghalinovuvi vikalire.
ECIA yamayitheghererya inywe.
Mukalengekanaya okochi, omomughulu mwamalangira evirimwevi ?
Embimbano nichithongole echikaghava akanya kaghumerere akovuyingo nakandi nolubwele lughumerera.
Ovwiranda ovwerisaka novwerivugha vukakanganisaya ovusu ovwehihya ovovutheke kutse kandi omwikondomivwa eriavandu ; omundu shangavugha noyuthangamuha chindu.
Angasuvire omomukolanoyu.
Endatha, ethan alwenanashi ngoko aliwe makosa wiwie, alicho shalwe eshalyayitheghekania okwichangirira.
Mwakavughathi akwire nyotha, omomughulu indyaghenda, tsupa iviri eshoswire ameyogha, nakandi omomughulwindyavunula, eshotsupiviri shosi mulwe esimuchirichindu.
Omupira owakaghulughulu mwakakura vandu vanene.
Oyukahanganira avakara okoparokiya calou avia mughuma ghokovakwira vusa avathashi erihamba chinywa chavuhanya, chikathokekana evangayihanika.
Muvaka kolesaya echuma echikahamba evitsutsu eviavandu chokutsivu.
Mwakangirirya esyonzira minamina eshomundu angalavamo okwihika okongeve eyerikotha nikanyunyu kakulu akakalangira omukathikanene .
Atsemesire.
karen ambitheneko.
Thukandiyira ndambi nene eyirikania ndangaliri.
Mwali nangalolya omuliro ngoghumula, ngalevaya ; inje wa mbene.
Echindwechi sichighusa luva echiryano !
kalenjo, simuvirirawe erihighula echivaya embere muhuluke.
Omomughulu ukawanja erikola chindu chileve, esiwanathaleka.
Omupolishi mwathivitha elinyuma esyomurahi nakandi amalaka : "isiwakola kindu !"
Erileverya eharaha kuthi omundu akalangira olushi luke ngalusosire ekulu.
Ghavugha echithavu echiri mwevinywa chighonye chighuma chikalwichavya enichighenderwa.
Mwangawanzire mwayikehia.
Sindinathavia kunahaki mwira wevindu evisosekene ngevi.
Echighenderwa echiwithe eviminyikalo chikandighasa wahi nakandi yono chikakoleshivawa ?
Akathukendereya omovituruturu evyemiatsi.
Timéo mwakayitheva nomundu.
Chuck Norris anganathula oko F13.
Alwashi avahimbani ovokolushi luno ngoko muvakola evithumbathumba evieriswekere.
Ninawithe kandu kake akeriswecha okongatheghekaniraya avalwana avomoninjininji eshomuyi eviyaniswekaya.
Elinyuma esyeriviluma ovuthochi haghuma na François Hollande nomuyivaghalo owerisingika e Elysée Emmanuel Macron akandivya muhanganiri owerihanga erye France.
Suvaya okorivulyo ryaghe kundeke.
Cloner, mwakahanjika mwatsi muhyaka owakandighava haghuma noghundi eviwithe vighenderwa vighumerere.
Thambilikirira omomivere namasovolamo.
Vamalwa ivamohererya ovuwathicha chinyavindu nachinyamuthima.
Avanakwa vakavya ngavalwere erivula akerithomera nomomughulu avatheke vakathulagha vathikambe esivalya vinji.
Ngasuveka enjuwene, vutsira nachirimu echechisesengula.
Niashi ngoko avalwanava vasondire ivahuluka kughuma naghe.
Sonia mwakakuna Laura omomughulu alialava.
Mwakayingiraya omoluvanza lunene, lulithohire kutsivu, (mwakayiyira okomughongo erivwe eryovunyuma).
Sinendishakola evihandiko vyayi omonjacha, mafuhonohonangimirya erisu inayalevya avavuthi vaghe.
Tukaghenda. Sithuchisondire eriowa echichirwechi.
Alwasondire embimbano eyomunywani wiwe angingiramo eyasosa embimbano eyechimbuti.
Nangavahanire emwikere ndeke.
Sichangaswecha mwali muthemwangayira avira.
Bah ! Ebiro ka bienebio.
Ulie Big Mac yaghu.
Lino wavirihika okovunji, ghulinembangwa eyerisobola.
Echikumula echavalihanda muchavya okonzuko eyirihuta eryembundu emwisi eyembimbano yoyukahanganira echihugho chomochindi chihugho.
Inje niryalehta yanis omwanzira eyowene.
Ngandisangira, vutsira luvanza, okwithavalivwa ryaghu.
Chitholere ewavugha kutsivu.
Virovisathu ndangaliri, Herminia mwayivulya ngamwanayira ndeke erighana akathambi kano.
Amaghologholo awamuligholo avyowene, vutsira ndeke ?
Marie anamulevya omokanuno kiwe mweshonzakano.
ngavunula haghuma namwanzi waghe.
Enzira muyikalakala eriyira avakoli avemiviri E lock-out vathithaligha erivinduka.
Alicho ghusondire enashawanza ?
Nikieri swekya.
Lucy alighire eriasa.
Nilighire ngoko mathéo analwemugho.
Echiluhukiro sichithekachi.
Kusangwa namaviyavavana, avaheruchi valwe evanemuvughavugha.
Okomukulu waghe oweriyikumayirya, David plouffe ! Omundu oyokalwira okochihugho shahithaminywa okomuyikumayiryono, oyulyatheghekanaya evivuya, eriyikumayirya eryechipolitika, ngalengekanaya evyovughuma Ovwevuamérika.
Erighologholo murikuwana. Alicho vutsiroyu.
Ghutsangamukire kutse ghuliwazi ?
Sighutsure omundu nomuke, nomutsivu iyehe. Yikune okwiye, nikusangwa mwathaminya kunahaki oyuwangasunga erivyaho eryomundu : kola echivuya.
Erikuna rikathwa luvaluva evika vyokomeso.
Nialwe nisondire inathelevya.
Omughole wa sami mwa kathoka eriyiyira haghuma.
Kusangwa nachi evisengevyaghu vyowene, Hugo ? - Ho!  Embere yavya enivisenge vyomwali waghe.
Munalighire erithendyasa nenyu ?
Okomiatsi eyilevirye ovusohi naghe sinangathevwa.
Omomughulu evichiragha evyemivughe vikandithogha, hakandishighalira evichiragha evilevirye ovuthunde nechipolitika. Nakandi chikalire.
Omukamoyu awithe erilangira ngoko omulumoyu awithe mena manji.
Ben, echikanganisho.
Thwamaligha erighonerya ebeyange eye 5%. Okwivya eyo yikandivawathicha erilolya akathali kemuliro okovindu vyethu.
Ukakola kutsivu, omutheke waghu akingira ya kutsivu.
Niri omonusu eyevitsangevi.
Mwaleka omulichi iniathivitha.
Mwanganathoka erihuluka emunalughurirene neriyisavula ?
Omwilavira eritsopolya omughambo, ovulimundu atheghekanaye embangwa okwiwathicha amaligho awalyakolawa nevilondero evyeshombanza omomughulu omukolano alyakolawa.
Hey, ukalengekanayachi echowangakola ?
Muhulikirire, Balume.
Chavere ndangaliri ngokoghukalenge kanaya.
Mungasangana omundu owehakili (oghavwenge)
Eswa eyomusohe neshufleur haghuma neswa eyeBruxelles nimihanda mighumerere.
Omulenge owerikondomerana shali mwemisisika ngomulenge owembundu, alicho emihambire eyomulenge yikavugha viro vinji.
Endeghetheghe muyikayilosaya omongomo.
Okomuheryo owakamaranzike kulyo mutsanga.
Munavere ngalengekania ngamwaghendire nakandi ngamwanzighire.
Amahathikana okwevuka ovuli mundu ghoko vothukandigangananavo.
Simuthule okochisesengula.
Omulwana mwakasonda erithula okochindu echilithohire.
Ngahulawamo Maria sara.
Alicho, ovwengovu vwamavya evuthimivwe, shangashalengekania, shangashasuvya nakandi shangashowa nahaki.
Mungalengekanaya evyosi evikandighendeka.
Munganyire.
Simulengekanaye ngamwasi eviosi.
Iniakakola okwibugha akasololo akakahulawamo apartheid, e  « le Zoulou blanc » moyaminyibwe okwilabira ehihuka, ehimbo ehika kanganaya eribiahaghuma riabandu oko kighugho.
Wabiri imia omo muthima waghe.
Nisondire iwaluwahambavyo ahonaho.
Thwanavirirya emisolani.
Kalenjo sihali vuhanya, Jules ! Elinyuma esyevyosi, sithuwanza !
Emiatsi eyiryahulawa omongunza ya king yikasira omochithavu echomusohe eche UNESCO okovahimbani vosi oko mwaka owe chighonye chighuma maghana mwenda makumi irinda.
Kylia mwavya vukuthu omomughulu aminya ngoko Marie avyawithe okonduvi yovuthunde ovomochithaka na Marie mwavya vukuthu omomughulu aminya ngoko kylia ni nzama.
Erilwa muligholo echisesengula chaghe chavirivya ngachighanire.
Avavuthi va Bernadette muvakalwivavirikira okovandi vana vaviri vakavavwira omwatsi oghovulighe.
Omuthahi oghuwene ryeriminya emiatsi.
Wanzire ovucha, sighusaghe eshonzuchi.
Echindu chiwe eckakatheka mwehyunga hiwe nichiri ngokuvoko.
Mwamavya emusondire e sandwich, musumbe evyala.
Ukahika ndangaliri.
Simubinduke !
Ayi ngayira, Sindichikola vutsira bira baghu.
Alicho omakoli amasunga okomuluma kolwanzo nakandi shangavisalo, changavya okwiyo erikumbulalo.
Mwanziwaghe, nangana kuvwiravyo !
Esyo planètes sikalire eriminya busana siri ngesyo nyumu.
Ngoko nakaminya nithya, achine musimbi.
Echithavwechi changavere omomuthwe wiwe.
Mwamalangira eriwa raghe ?
Ovulimundu ghosi alinembangwa eyeriyitheva. Sivulilolo ryosi erikaghanyirawa.
Nisondire emwambwira evyosi evyomwashi okomwatsyoyu.
Omovihugho vighumavighuma, avakakolawa kwamasatha awendimbweko vakakasawa erithahya avakavaghenderaya okorumandi, evikavakolaya kalenjo okwihanika.
Mwamalighira, thukandilevya evindu vyenyu.
omochihanda cha Alceste, thukashikaya emivere mivuya omomughulu thukalya.
Nindi yowashi omundu oyu ?
Muthume evindu vyenyu vyembere.
Mughukasa ndangaliri.
Mwanangulu akwire nzoli.
Evilamiro vyosi viyambirwe neviamano evyovuwathicha omomughulu hamavya amaligho.
Amakangirirya nimuviri munene kandi owanemukoleshivwa omwavivuthi minamina nakandi omomivere eyechihugho.
Ngavavwira ngoko simwangathwamaha.
Vwamavya ngavwamamala nayi sinisondire erisuvula enjowene eka. Evyovithithakutsandya kwehakili, ngayayo.
Mungavulaya omukangirirya waghe evyonangakolire.
Echivungo echavasomboli echavandu avakavugha omuvughe oweshunyunyu omochihugho ochovughuma ovwevihugho evyevughamerika ni kaghala akangaghanzwa.
Amakangirirya omochihugho echahihya niminya kutsivu miatsi miri.
Avalashi ave espagnol vavya vakakolesha evimano evithilusaya muchi.
Omulume owemiatsi oyukasoma ebusiness week mwakahera okovushike. Oyukasoma Proust akasunzirawa chivuya.
Mungaminya omukangirirya waghe wakera owe vitsange omomaghologholo.
Mungayalevaya omupira haghuma navanzi vaghe kusangwa omwanzi waghe anawithe viwe.
Mukandivikola vweghuvweghu.
Evikanzwekaya, ryenerihererya ovuthochi omonzira eshovurahi, okwivya sihavye omundu namuke oyuwangayira ovuthochi.
Nangwithe amathambayiro.
Kwa mufano, omomiatsi yathatha waghe, erilevya erighulya nerighula chavya chandundi kundu nakandi angasakire kutse erikanirya avanzi viwe « hali evitheghendeka » vutsira erithishangira omovuli.
Okomalangiri wiwe, erihula eri rikalethera embarangania omwavutheke ovomwanadamu. Nekio kika muhira omo hatari nyingi erilhebia 'omubughe oyu musa' inia hwer'oko nzira nguma eyianzire esyo franca.
Pima, erikania evighumerere volovolo okwivya avanzi vethu avomovihugho evyehihya vangathoka eryowavyo.
Vilwe vitsange vilumire, ngoko rina ryathulireghe, Nyamuhanga akavereraya nakandi akatheghaya satani yuluhandi.
Kolera nyamuhanga, ubike sitani omo ndambi ndambi.
Ngalengekanaya evyo viangavere vyamuhungo kundu haghuma nechighenderwa echamamètre ikumi.
Omuthenjo okovandu avali omovihugho evyehihya nakandi chikathokekana eninzighu eyikathimba omwithendihulikirirana kutse kandi omomiatsi eyithowikire.
« Wamahikako lino! » mwabugha ogho lukengerwa aka lhebia ababohwa boko mulondo we mwiso.
Alwe aka tanyia eri ni bwira athi nibughe ekindu ekio ngandi sya lhira kiro kighuma.
Olushi lwangayira alinga vighonye viviri erilwambandi.
Mwaka ngwathikia erieria ebindu ebi.
Chinga ndekendeke omufuniko kusangwa mwanganalahukira echindu.
Sinangalwangavugha nithi inga muvikakoleka alicho nilighire ngoko mwakithivavwa.
Omukangirirya wethu mwathuvwirire muligholo ngoko thulwendiyira munavwire amalengwako awerisaka.
Mwakasuveka yondangaliri omomaghologholo.
Thomas abiri hitana, mwaka yi ghusa oko Pierre.
Mwamabikirira ebio abanya politki baka bugha, inyi kossa yenu.
« Tom, Nyinaasi ngoko si ndambi, haliwe wangan'imana hake ? » « Nina kiendundi kwe ? » Inga, ngamb'inayoko kabinet. »
Akabula erikania ndeke nabandu abakaghalawa. Sianga thumikire busana neriwathikya abandu oko nyakuthu.
Ebiri omo syindaki biamimana busana ne tentera yekithatha.
Omuhanda muhiaka wakaghughulu mwakolawa.
Mwasihire mwala wiwe yo sungali wiwe.
Banaaasi ngoko bakolakio.
Omubatsi mwabere ne hatari yiri endatha.
Tom mwaminyire ndanga liri ngok'omukali oyo alolako abia Henriette.
Kikalire erithimia okulimi kwe Dante, kundi eritsuku ririnda riekulimu rikandi sya bughaho ebirimi munye oko milondo eyalaba.
Koyo wekihanda mwabia naa muthima oyo alwe aka puka puka akalangir'engurubani yika loleyiri mwana.
Omughulu ulwe uka bugha uthi ukandisyakolakyo, ghunalwe iwasi ngoko hakendi sya bia ebieri imirako.
Oyo tuka tumika naye akandimia esyo billes okwihira esyo franca siwe omo bindi bithongole.
Sihali naho wanga bisama.
Sinzomene ebio ghukalhengekanya.
Omukulu Roger Duflair sialhengekenie ngomwithi ni mweru.
Munanzire e rock na roll ?
Michael Porter mwahirire ekilekire eribiaho riekithongole munye.
Wamabibugha uki, mundu.
Mike na mwali wabo banasi eribugha ekifranza, aliwe eki japonais.
Tom mwakaniha ekimbati kyo mo muhongo nagho mwaka bugha athi ghuthia.
Charlie Chaplin nimusathi.
Ababuthi mobanithumire omo campi oko kindu kinene omughulu nyilwe ne miaka kumi na tatu.
Ekithongole kiobunyaghasa Kyoto.
Allô !
Erihuluka ighuthambite nikieri swekya.
NYilwe nga chinga ebingwangwa biaye kundi nangayire ebufaranza omo biro bibiri bikassa.
Syendi sya birirwa okwibia iniowire akalikiliki ako akalimo buliye.
Abanya bitwa banaghuthe omuhwa ngandisibali thalaya akabangwa keri yi tsemesia, naho bakalu bahunza esyo nzighu siabo.
Oko binywa ebikiri oko mulondo, ebitanu nimena.
« alusire ehakili yiwe oko thatha wiwe. » «Inga, ni kwenene, koyo wiwe akina kiwitheko. »
Omughulu siwanzire eri subya, ngambisiwayi bulia.
E concombre eyo bwithi moya hunzire kandi.
Nokondulya, mwa thoka eri birikira omunywani wiwe wakera.
Marie akabugha athi mwaka lol'oko sitani.
Amathe aka thambuka rioloriolo.
Mukali wiwe alwe aka mu kaniria ngaka kanaya no mwana.
"Aba polisi abe Paris, mwabugha, baka hanguha ngoko bangana thoka. Baka hand'omutima, buwene, bakayiririra nabiri ngabandu abaasi ebiosi ebilebire ekassi siabo."
Nianzire iniakola omuhindano wabandu bosi omunja enyuma sie midi, nero wangana bika ekiumba ekieri koleramo omukola?
Sihali ebiobunyaundu, oko mwera kutse mukubere oyo anga bia, oyo athetasi ngobutseme buka bia buthi : okwihika kubom sihali ekiendundi ekio wanga kola ighuwene.
Alwekqa lhengekanaya kutsibu nokwekyo, syalwe awazire nga angana liokomukati namathe agho koyo wiwe amuhere oko kalio komo thuthuthu.
Sinyiri hulawamo M. Ricardo naho Ricardo kutse Rick.
Enzighu moyikaghusa esyombundu sinene syoko kithonghole.
Wangana nibukia endambi eyo omuhindano akandi tsukirako ?
Bik'esapwe yaghu nomupira waghu omo hall.
Ngambisiwahika ahakuhi nembwa yaghe yikalia.
Ngambiwabia oko gare oko zaa siita yekiro.
Abanya Palestini banaghuthembangwa yeriyaoko dawa omo sindi lupitali ?
Sami mwakingira omo lupitali haghuma nomulume oyo ithibawa omo muhamba.
Ekio kiangana thulekire itwa lhengekania ngoko emibere yangana kolire eribiahio riomubughe, nemibere eyi kalire yangana kolesirie omughughe oyu kalire, kobiri bithia.
Oyukalheberaya ehihia yomo ridirisa eri kingukire, siali langira ebindu binene ngoyukalheraya omo lindirisa erikingwire.
Nyinemuyibwira nyithi ni hatari nene okwi kolakio.
Ekierimbere ngaku subiraya esio franca eiuria nyiha; nekierikwama ngakusima okwi nibweka; nekiakasathu ngaku saba nyithi iwanibweka kandi omughulu ngendi lagha kusio.
Tutimaye omuliro luba, mo itwabisama omo mwirima !
Oko ndulya, ekiro ekikwamire, omwirima mwakingwere ; / ebitwa ebia bia hali hali mobia langirwa, / nomuki wabo mwahetukire omo kanyabungu.
Babia baka bugha ambu a capitalisme kebihuho ka kuwene kulenga a capitalisme komo katali.
Sighuhirembundu yaghu ahaliomundu mulebe !
Ngaku saba, okwire obuli enyondiria yaghe, wami ghendelesya iyikandi tw'omutima !
Habihwa ebiraghuli bike, omulume syathitha kwa kindu.
Mukama waghe, oyulitha dragon, hane hano. Ngaya ghul'omuvinyo kundi omwami akanywagho.
Nagho, aka lotha eribana omubiri oghuwene omo muyi mukulu, alicho akubaha nga sianga subulire ebiala buyira.
Mongalu inia ghana erigholo.
Catherine naye mwana ghendire yo ?
Helen abiri ghubaha oko mwaliwiwe.
Mwali eliloia emuliro riakoliwe, ebithongole bingi ebio buthula ngulu mobia thulire ngoko emikania moyithitha laba ndeke, busana neri bula riendambi.
Omunyole anaghute ekikumula kiomusasi  ?
Muyomba waghe mwahire e Mexique oko mwaka 1983 na syaliatha subula.
Mutsuk'eri bik'esyongwi syo aho naho, kundi thuka linda eringiromo mbeho nene !
Ngwithe ebika leka inyithanza Jules.
Ekumbo yeri minya ebia Hegel yikere oko kino, si miatsi ye theologie kutse ye philosophie okwi ghana e philosophie ne theologie.
Ngwaloko itsangiromo maghetse riaghe rio buli thuthuthu.
Ngambi iwahayo abandu iyina huhirire ne creme, e creme eyirimo mbeho, kuts'emboka ye vanille.
Bakandi bia omo kisendebele kinene omo ambassade yo bu amerika omo righolo rino.
Balwe bak'owa ngoko banaghuthe ebindu binene bieri yi bwira omo kumbo.
Nyianzire inia ku kaniria oko bilebire omwigha waghu muyima.
Abandu babiri abaka balama moba yi heririe omo musithu. Omughulu abasabuli moba banirekio amayenga ngawanaya abi laba, balwe ibakiwithe engobi yoko makuha wabo.
E USA  yianzire iya sabula e euro, hatia. Nikieri swekia ngoko mobakolirekio okwihira muhanda e ngohe. Twangana lhengekania nga siali nabamukwamire banene.
Omughala wo mwami alwe ambithe oluchimba olu sosene, uliko ehoro, ne soie nebiryatho ebiko embitha.
Butsira biosi. Kighambene kundu. Ghambula navanu navalia okomalina wethu nimwattsi muvuya, echo chikakanganisaya vunywani.
Ngandishakutsemera kalenjo, mwali wangakola.
Chikumula shinyuma muchikakola omukumakumano ghomuchaswa nechakakala nimiatsi eyangakoleshivwa omwindulikania haghuma neviosi eviangaswecha.
Navianiasi esinangayamuvanire, ibwakandi mbino mbino mungandiyamulevia.
Muthukowa enguruvani, alicho yilwe yiwithe hithondi hinji okomakumiasathu ehyerihika ndangaliri, okomuhindo muthukalwa ithwahamba epichipichi.
Avathashi omukumayiryo sivashi omukumayiryo nganimuhi nakandi avathevathayira eviliathi vyehihya eyomuyi sivashi omuyi nganichi.
Avalume vaghulukire ngomutsanga, ngamaghetse. Muhumisaye ovulingithi vwiwe, sivalisava erithivitha.
Mukole ngokomusondire, vino vilingirirene !
Mwangavia mukulu omochikumula, mumukalapira embere esyavandu ngokomukandisavula omughambo.
Alakini unanzire epichipichi yaghe ?
Nirinovwikirirya ovweriminywa ryaghu.
Vwamathani vwahi ! Valwe vakavughokwiwe.
Ovuyingo ovwenyama alinga vwangalova, nakandi avandu vethu nivyuma evyangakola.
Omusondoli owechiyiro nayo athendere ngechibrosse echovweya ovwechuma.
Omuloyi amathakira omwana mulere.
Amandiwa wavo thalinovuyonzo Ngawethu.
Echihugho echomupira changavere omochivughechi. Muvughe ovwamathani nevithongole eviovwithi.
Embeva mwikachirukanaya omongenda.
Simwangakosa echihuka erighenda lima.
Ngokomukulire, lino, mwangamuminyire ndeke.
Ovuwathe ovwemivere yiwe sivwekwenene.
Olivier amatsema eritsanga omomwando.
Kambe ivyalingirirana erikuramia omuchinywa echiri mwemwatsi eyomuvughe wakera, kutse echirimwemwatsi eyalino.
Mwamaminya echighenderwa echovwiranda, ngalengekanaya nganimwatsi oweshonyama eshikasonda erikwama evivereno kutse eyindimivere eyileviryeryuvanerivula akalio.
Nisondire iwangwathicha erilwa hano.
Sitwendithoka erilighomwatsi muleve owavirivererera omwilavira avakiva omughambo navaka lebaya gho ndeke. Erithendi bya na luhande sibugh'ambu rieri bula butoki,naho nibwambu ni hekima. Nakandi, sinangatoka erilughirirana omwilavira omughambo nekwenene.
Ninashi eviryano evikayighava okovindi nakandi nimughulu muli owevindu evishihirire kandi evishirire omwilavia eshonyama kalenjo esinawithe polani, alakini syanganayirovwenge.
Omughulu ukasonda erighulya mbaghara yamukati omochivugha ekyomupira, hakavia ihakalihawa embangwa eyechivugha okovinyecho. Omughulu ukasonda erighulia omo bughuma bwa bighugho bye ulaya, baka liha ki okondi.
Sinichihekire okwachuma echikayitheghereraya akakoni akomonda, kalindirwe enindo nene niko omulume oghovutheghekerere, uwene, molo, muthima, mughanyiri, ghomuhwa, ngokoniri.
Alinga simulighire.
Omughulu ukabangalisanaya eshoshinga shamasenyerezi, livaya ohoyighulu wechithigho chaghu, nakandi levaya engonde eyoluholo lwagho.
Omukania wa Mathis ali endambi eshevyuma.
Mwathithangirira kalenjo emivere eyiringeyi.
Enzighu yaghu siringa kwenene kwenene ngeyayi.
Thwaviritheghekania ovuhimbe vuhiaka omoshusaha isathu nakandi muvakalumacho ngoko amalengekania wa Andrew aviowene.
Ngalengekanaya enganivindula echiringo ngokonisondire.
Kola emiatsiyembere, kakiraya olutseghetseghe vithe vyayilangirisha.
Nianzire enyumba yaghu.
Evitsangevi viri mwemiatsi ithani ; ngwithe ovwikirirya ngoko ovuli mwatsi oghomovithano evimuli vinji.
Musulaye etsoba yokutsivu okwivya ehewa yosi yangalwamo.
Amalengekania nimuthi owamawa owakatsingo volovolo okokahunga akerikosa.
Ngalengekanaya thatha waghu aviakalengekania ngawangayire okochiyiro echavambesa.
Andreas amayira eritsuro ryoko Angela.
Okonzuko muwasondo, nakandi, ghusondire, nakandi, wanganalava kalenjo.
Avandu voshi valinendudni okwiluhuka nokwitsanga emune eriluhucha amalengekania awehithambi ehyomukolano namaluhuke awakalihawa vulindambi.
Thukathwe echihindi echi vusananomulaye owashikire.
Ukandighenda mughulu wahi emuwalwa omochinaviro ?
Ovuthavali vwamaghana kotsekotse eringirya omwachighona echevulaya mwevindu eviowene.
Vulimundu akakanganisaya embangwa eyerisava eriwania eshombangwa omwilavira evilondero, vikuluvikulu neyindi miyihaghuro eyavasondoli avakakolesaya esyombangwa syavu kutse amalengekania omwithondekana.
Sinangahakikishakyo, mwananyiminyire omovinywa ngasovola.
"Noah aka tubungura ameso mo maraha maraha kulhenga enda",mwabugha mamie. "Mwakusulaya okokasanguli kuvinji kalenjo alakini okomuhindo shalithathoka nerinathavughako kwenusu"
Nirimundu oyukalengekanaya, munashi.
Mwali amalengekania oghomulume oyu uwene, nikusangwa shangavughagho ndekendeke, shali mumwirimya okobahati anganaliwa.
Mwasumba echithahambangene chinene namalengekania wiwe.
Sivitsomene ukavulayandi, siwendihavwa omwatsi owangakustemesha.
Avandu vaghumavaghuma vakayikasira okwithulanga emiviri eyavandu vathikumbe esikwavia akahengemera okwiwania ovusu ovuli kweshonderu.
Noghundi mulume mwamukwama, nakanyama kali akakaghenda liololiolo mukavasula omuthwe inianiathia nikuvwambo iniane ndumbu.
Muthukahika okolushi ndangalire viro viviri.
Vikumula evikaliathako omochihugho eche algerie muvikakenzenga avandu avemiaka makumi munani ave Tibhirine, oyukahanganira echithongole echavakavughirembakumbaku okwihika mangala sivilingirirene.
Muhereraye evithavwevi oyusondirevyo.
Ngokomushikivwe, unayitheghekenye, ghenda !
Eshonzoli shayi kumbe inavia mughuma ghokuvakakolera oko Holly wood.
Eyenga nguma siriyalumwa thunalungire, nanichi wamavunula !
Akanuno aka kamayira akathali akowene.
Oluhindi nekosa eyamasenyerezi muvikaleka oluba luhyaka omoviaswa vighuma vighuma eviakathali, omukathatha akali molumbuka e Manhattan.
Mungayokochithwa okwivirirwa akathwa nakandi mungayowa inavirihererivwa ovwiranda.
Avasamba avavapolishi vasondire ivaminya enzuko eyamalwa.
Sihali echangakathulana avaheruchi avanahambene vuke vwakuvoko.
Evisanda vikughuwe vikandivandivanika okomukera owakasa.
" Omukama avye haghuma naghu" "Amen."
Carlos akandi ghenda e São Paulo omolinjilinji.
Ngahulawa mu Roy.
Sindichimaya muhanda, nimalengekania molo awali okomiatsi eyithe evighedererwa, vutsira oluthongo okomukolano waghu.
Kalenjo, eshobelu shamathondana, oko tatoeba sikasosa haki emivere eyavalashi.
Sighuvahe, omughulu ukandimowa ! Ngandiwanza munavwire eriyikangirirya okoluyolu. Nangasonda omochikuhi evivya mukangirirya oweshonyimbo.
Alakini Marie ninamusungu kwe ?
Moghukana langirakio?
Navashi eripikandeke vakanalye valoleria omupira wendambi ndambi.
Erithashatsuka rikanaleka embangwa iyakula okwiyiwathicha eyiyenene yene, okwikasa evizshwa eviovunywani nakandi erisondekania ovutseme.
Alwakathalighe evionyilwe ngamuvwira.
Avandu vamathasombola omuvughe wavu, ovulimundu angayirire owiwe.
Omusango, siwangalindagho kutsivu.
Alakini yanganavia kosa omulwana eniawanza niavuthwa okomundu mukulu ?
Evio muvikanyisuvako mwali amalengekania waghe mavuya.
Omupira owavandu avakaghavaghava esanzi nimughuma oghokomipira eyanzirwe okwisangira okwaviro ikumi ne bini okomukera oweririnda omuchihugho echevufaranza.
Omumughulu ovulimundu aviakakania mwatsi wiwe, eshonzira eshomusasi mushavasula.
Nyilwe inje uwene okwitha birikirwa.
amathu awasathu mwayitheka okosinji evwanda vwevihugho vyekavuno.
Simuvughirire, munashi ghuli munywani oyuwene.
Uli munywanyi oyu wene.
Mwakola evindu evitsemeshirie omwileka omwanya wiwe akashighiragho mundu mukulu.
Erikolesha avandu avakalire nevikumula eviavithi murikalangirisaya emithano omwisondekania echihugho echovuamerika erikalambana ne Russie neche Chine okwitsambulikania ovunywani.
Namaligha, okwisuva okovinywa vikuwaghe, echisaviro chavikirirya, ngoko chihanjikirwe omovisaviro, muchavia kandi ninzighu nene eyikaleka omukania iniathathwangana omochihugho kyosi.
Sihali esyonzoli shomulume ngoko akaghala sikilighire eriverereria.
Evihandiko nivukoni ovukalamaya.
Echinywa chaghe chirikuthya nomughaso ngakathundulo.
Ye Nancy yo Max angeghirye Patricia.
Mulumuna Parker mwaka yitheghekanaya eriria haghuma nevindu evikokothirye omomavwe.
Echipimo echikayitheghereraya akavembere akomuviri chandaghalire erihika okohathe.
Avandu vaghumavaghuma avasoma omuthwe vakaligha ngoko avandu avashiemiatsi, eviringavithikothiko nevihanjikwa nivindu viowene evieriyitheghererya emiatsi yomuthwe okovilevirye okwivula rielumbuka lino.
Emomovulimundu angayira echipwapura echirinednudni nene, yukakangiriraya okoviyiro eviavavirikucha mwakasaka evivavi ikumi ne vithano.
Mwasweka okwivya mwaharana echihugho chiwe haghuma nenzighu.
Mughulu wahi omuvughe owesofesofe akandishathavalivwa ?
Erivindula amazingira nimwatsi akalire.  Nicholo erivindula emivere yaghu.
Nichikakambwe.
Ngalengekanaya ovulimundu avindukire evwanda vweyiri ovwavwiwe haghuma nerisweka.
Mwakalotha erilama.
Sinangaramucha avahanganiri vavu.
Shangasuva enyuma kotsekotse.
Ovuhanya hali avambesa avakaramaya Justin Bieker omoviaswa vinji eviomochihugho chosi.
Omulaika oghomukama hanji mwahikira Joseph.
Okahakava mavonzo aliathi okwiwana ghuthia ?
Namavugha ngokongandikokothia endeghetheghe yaghu.
Omulhembya we limbere mwaka theghekanaya omukolano nabathula ngulu okwi bugha emighambo mihiaka.
Kundi nimisabe nene, naho wangana bindula amalhengekania wa nyamuhanga butsira kindu kwe?
Omukania owerivyaho ryenyu rikandishavakolesha vinji.
Luhandi luvuya olwechithavu chino echevinywa evyamasenyerezi nachanganahekwa nayo.
Ovuhanya, omundu waghe owevusungu akanzangamo.
Abia aka yi ghambulisiania.
Sivighendeka.
Mwatsi muvuya oghomuyihaghuroyu nakandi vithangole ngavyanevyo muvyachimya omwatsi mwenye.
Ovwahira vuno vukandisaghisya omundu oyukahika engendu eyerimbere.
Kuthi, sindiho okokathambi kano, mundekere omulaghe, kutse ngandivaminyisha ndangaliri. Wasingya.
Sinisondire ngahulucha amalina.
Erino eryovukulu rikakuna enyuma esyerinoriwe yamathyende.
Nyamuhangoyu oghulupikopiko amathutsemesha namaka wethu akathasyaviamo ; omwanzira eshemisasi olughendo lwavirithwivwa.
Hé ! Mukahereraya eswambo sholumbuka !
Muvakwama olukuratho erilukolyo okokamilimili erihika omomaghologholo.
Enzighe yavya yambithe erihika okomeno.
Ukandishaya echiyiro yomunjacha.
Ngaghenda, alicho mundinde kusangwa ngalunasa.
Mwambulyathi nimuthumire omupira.
Thukalengekanaya kwilava kutsivu ngoko Einstein mwahererivwa evihembo vineno okomikolano akola okomwaka owechighonye chighuma maghana mwenda makumia viri nomughuma. Mwabana kyo busana nebia bugha ebikahitanaya abandu.
Omwanzi waghe mwakathahaya omwana.
Mughuma avyakangavasenie, wahakili nakandi mundu atsangire noghundi ahunerere, molo.
Muriel nimuhakiki okwikania emiatsi eyolupiko.
Muvashigha omokathi akakambi epunda eyomomithi enyingahanyingaha nechirimu.
Echiringo chimbere chinene omochihugho muchathekwa e chicago. Mwahererivwa echihamaka elinyuma echoyuwamuthulira omomayogho oyo george washington gale Ferris Junior.
Okomamilioni asathu awavahimbani avasungu ave pologne embere ashamalwa, muvasavuka oko maghana viri noko maghana viri makumia thano nevighogne evineko. Enyuma sye Pogrome eye Kielce nesyo zoruba esya antisémitisme omo1956 ne 1968/69, moha sighala om kiharo ekie Polognr nge syo millioni siaba yahudi.
Esiwayira amaha ghomuvandu okwikumbula evilingirirene omomuvughe wavu : sibqnchi nekio bakakola nakandi bakanganaya ngoko sibanga thoka kindu.
Mwamahika embere eshakanyamaka, kanganavaluma.
Echumechi Ja chavirivya chishire.
Echilumbiro chavya esichangathoka eriyiyira muvyo alinga sighuthathoka erithulagho « ovwasoma ngambe evwahavwa avandu vovuyira ».
Waberer muminyeri gho ghuti.
Checho, nasungire eripolome rikuwaghe HSK, navyangalindaryo erilwakera !
Muthukasombola M. Jordan mumuhanganiri owechihugho.
Munashi ngoko simuherwe ovuthoci ovwerisungika hano. Useghere !
Erisangira okokathali changavere chandundi okovukake ovovuthunde evwandavweyiri engetse.
Omuviri oghoyulwakavaghalira alwe masashi masamasa.
Eshonyunza indyavyako ngalino, omonjacha yikandishawa.
Avandu avepalestine sivawithe ovuthochi avweriyilenderya omwachihugho chavu.
Ovughuma ovwevihugho evyevu amérika sivaci nendundi eyeriharatha oko vanya chine haghuma navanya Russie.
Omomuvughire waghe, evighenderwa evyomonyimbo hali do, ré, mi, fa, sol la haghuma ne si.
Evisenge evyerighiramo vinemweyindi mikolano.
Inga, alicho inje, kutse, ngahithaya.
Angana bindul'amalhengekania wiwe yo ndangalhiri.
Ngandikuthumira ebandi haghuma nomulenge wayi.
Hereraya evimunyiko viaghe vivuya vyo Peter.
Avakumbuli vawithe endundi-chinyamalengekania kutse iyihi-evwanda « thulagho » emiatsi, eriowisyayo ndeke ngeviowene.
Omulhembia mukulu owavalashi inyatheka evighendererwa vioko vandu viwe.
Thunashi evioshi eviovandu okonzwiri eshithimbire nokumalangiri owerunji eyeluvula viowikire oko riuva, nesyongovi shavu sikamelemeta vutsira eshungovi esithoverere.
Ken mwakavwira Arthur athi akwame omusango.
Sichithathokenana, omovuyingo vwiwe eritheya ekwenene eyovwana vwiwe, nakuthia thwangamukangirirye omulenge muvuya owangasira emwisi.
Vutsira mukania muke, amalangira evioshevio ngasikindu.
Akakumba ndeke.
"Alakini thimba omwilavira ovwahira vwa Ulysse, / namaligha haghuma navithi, yukasaha omusango waghe. "
Okwikwamana novukuthe vwaghu, ukayiyira omomusango haghuma noyulia theva.
Evithievi nivikevike, ngalengekanaya siviendikula.
Nasangere ngoko mungakutheva.
Ovuva ovova allemands valino muchaleka ivakwararia omomenanamuchalethera embarangania .
Erianza olusumba riavirilethera omusango munene omwiviaho riavandu.
Akaghala akavandu avengovi nyeru kamavia emukathathoka, chithokekene ithwanganashighala vakangirirya okoluhandi lughuma ; omoviro evikwamire thukandiyira vutsirerithikathika erifumbula eviaswa eviri movuthunde vunene.
Murungunaye okovwikalano ovilihano, enyuvoshi !
Omughulu indiahambe erisu ngalambayire e New-york, muvakambwirambo nangawanzire erishasakangisha amene waghe sahiviri embere thughende.
Mwakanyithumira amawa ogholukenzo okwinyishima.
Mumukanathondeka emiatsi yondeke okwitheghekania olughendo lwetu ?
Engedno nyimbere omughulu mwamasangana omungu, ngambe imwachingula erisoriondeke omughulu munahangene naye.
Mwanakanganirye ngoko hanavia omukania omwilavira evikaghambula nevitsuko vighumavighuma evyokomuviri nemivere eyerivasula.
Muyire amaha ghomovakarondekanaya ekwenene, muthikethike okovakasundayo.
Mwamaya evu Amerika, mwangawanzire erilevya omubughe wenu weki espagnol.
Kusangwanachi angahere ngavandi omunyethu wiwe okwivia omukolano wiwe ohovuseremala avirikolesha ghomuhanda owangamuvughire kweviosi akasunga ?
Omu Colonel athi akavembere aviritsughumathivwa.
Viro ikumi nomunani okomukera owendathu okochimbuti chike cha Niigata, amahere vighonye irinda muviathingitha okwithenditheya ndeke.
Mathis akakolera echithongole eche FBI.
Louis akahinira okokughulu okwa male.
Omulume, avirivula ngwayiyirathi omwilavira eviriamuhikira, aviakowa eriwathikivwa erikalire.
Embere esherimia enguruvali momughulu wangalevirie echuka ngachanavirichingirwa mangaha endambi siyichiri, thukasonda wahika.
Muvithwe evinalungukere, omwilaviramalima !
Vulichiro okomuvala wiwe, enyamami yamavula mulimu.
walakira/yamaheria ovusi vwechakakala/kutse yamamalia omuviri owaholire/viloko vinji vikavanika okomughulu we ryuva, vighuma vinji vikavanika okomughulu wembula/nakandi okomikekethio eyi oluholo lusa lukakola.
Omuhwa wiwe aviahambirwe novuvuya ovulingene ngomuliro owakalethera echakakala.
Nakandi omughulu omusilamu mumbere muamerika aliasombolawa omondeko, mwakalapira embereshavandi ngoko akandilevia kutsivu omughambo omwikolesha embimbano eyitsumulirwe eyomughuma oghokovuthatha avatsukisaya Thomas Jefferson-eyaviakatheya omwachithavu chikuwiwe.
Singwithe ovuthochi ovweriligha novwerilengekania eriyowa muhanda erighalimwa okighalima oghundi.
Omughulu ngahunja omukolano, ngavererayagho okochivavi.
Eryowa ngoko echinywa chikakaleshivawa, omukolano wiwe niwandundi omwalavira vindu mbiriri nambiriri.
Timeo nimu star owechihindi.
Omughulu Sony aliasuvula haghuma nomulaghe owama milliard aviri, CBS mwathithathoka erighana.
Sihali ambassambo awaliashingawa ishaliathondwako.
Hum.
Omumughulu ngalengekanaya okovwikalano ovweriharathanako, erilwa mangaha sinisondire thukashingwa nechirochighuma !
Hane amalengekania mavuya awakathulika ngoko Eparis vyavya viashwa evikalavika momuyikuno nembere esyeriyikuna erye chighonye chighuma maghana irinda makumi munani nomwenda (1789).
Omughulu ngandiyiminyisha eviro echiyiro echi chalimbawa, indiasonda eriyayo.
Ewanzirendi mwithithamba echikumula mwenye.
Okwihamba omupira, ishalushivawa omomeso. Tughende? Ghimaya kio !
Sinilighire eriyira akathambi akerikokothia evisenge viayi embere niye eyiri ekiyiro.
Nivulembia ovukahanganira echihanda, mwali omumwatsi mikulu okwivia omuhanganiri owechaghanda ayire echangaleveka.
Okomungashi owakathondi, hakasamalirawa esyonyimbo eshovukengeresania vwamunavwire sivwangathaka erikania.
Dan abiaka bugha bithia bithia.
Ekwenene yeri bisekya bibuya omo kighuho kiosi.
Mwali wamaligha amololo waghu, ngambi iwaghunzwa oko matako.
Omwikola emibiri eyi lhebire okwikehia ekihuho neriki kakiria oko buhanya-ngoko binabughire omo mughambo werimbere, obuli mundu angana hiraho lumbuka lwiwe.
Erina riaye inje Alex.
Ghubie neribik'ebithumbi.
Ngalhemgekanaya omo kirimu kyaghe, eribugha nyithi sinanga heria kindu, nekindu sikiri hera buyira. Hane omwitwe ebindu nobwanze omobo thuka sighala nomo twangakula thuthi.
Omulume  ko anieatha, obughanyasa sibughuwene; wabigh'eri lia, thuk'a lhengekanaya ngoko enzala; ngamb'i twalighe okwighabio.
Ekikabe ekikabika ebithabu e Nag Hammadi, mwabana omo kitata ekye misiri, kikalire nakirimo ebindu ebiomukama.
Omukali waghu anaasi ngoko ghuli mutsweka ?
Omutsongerwa mwabugha amabeghi.
Okokisighisighi kikalire, mwalhi oluholo lwiwe,/Priam syathi ghwite ekiheka kiwe.
Bakandihika oko saaa hi biri na Marie akandi hika aho nyuma ndagaliri.
Abalume bano banabiri bikabio?
Erihwa emiaka ikumi eno nobuwathikia bwebighugho bie bulaya, mobatulolya omo bunaku, habihwa emiak'itanu, e Africa moyalwa omo bunaku omwilabira obuhingania bwe bihuho binji.
Ngambi inya huna eri lhiha abio.
Nimbangwa yeribya nekitata kino : abya isse wiwe.
Munaku. Akalangira omughulu baka mutumikisaya buyira.
Eyenga yabihwa, Pierre mwayire e Pétersbourg, enyuma syeri ha oko mukali wiwe obutki boosi okwi thabalya ebindu biwe biosi e Grande Russie, ebio biabia nusu yesyofranca siwe.
Obuli mundu  munya Hongrois owe kihanda kiabake bake anaghute e hamuli yeriminya ebimulebireko.
Ekindu kikahulawamo Fehman Belt kikalhengereraya engetse ye Lolland neye Fehmarm ne Allemagne.
« Mumbule Kanya! Ghubirirawe bio, ughesa ! » « Kithaluke. »
Ngoko abiaka bugha omu chacal : ekihunzo kikahulawamo autonmone kina gwithe ebithuthu bibir, eyi kahulawamo Hivers  neyi kaghulawampo été niyebiro bibiri bisa.
Omwami mwabugha athi akandisya thahia obuli musika oyu kandisya kolakyo, nomusika oyuthe wa ghotsera no mulume.
Ngakubwira ukandisyabya mukangiriria mubuya.
Songali waye mwambere ekibuthe kiehindu hindu.
Esyo gateau ninzighu nene, haliwe, eritibita, nibukiru.
Thunaasi ngoko sihali omundu oyu yithondekire.
Nyilwenyilhengekenie nga nangana thokakio bweghu bweghu.
Jules akayiwo owa.
Mowanabanire ekibuthe kyaghu.
Mona lhangir'esyonyumu, ngoko syughewene nga.
Sarah nimunya afghane.
Omukali akanyitha sisoni.
Sighu anzire Nick, nakwa ?
Tony mwahirire erinariwe oko muthi nomuhamba.
Ekinzamen kikandisymawamo bilebire ebye ndulya bienu, nolundi luhande lukandi sya lebya ebio mokola omo kalassi.
Thukalire kulaba ebio mukalhengekanaya.
Omughulu nyirubagha, monayalhebire ebio alwekakola, ambu abiri hira ebiringo biomo nzira yesyo wc na syalwe aka lwamo.
Alwanzire abandu bossi iba mwowa. Yoyo amabibanik'omo riso rienzighu.
Nyinaasi ngoko twangana kolakio.
Mathis mwathita langira ekikanganisio .
Hano hatsemesire, wamabi sighalaho.
Tom, iyuwene ikere oho luthambi lomulondo, abiaka sita sita, okwibugha ekindu ekio.
Nathan abuthawa ebugeremani okomukera uthashibwe, ebwanga miaka 1500 embere Yesu kristo abuthawe.
Ngambi twakuha kano omwikushima.
Mukandisyaminya ekio mwanzire erikola.
Ekieriminya oko banzi bakaghuluhulu, nibuba bwobuhitane obo bakanabia nabo oko kandu kake.
Ngamb'itwasambul'ebindu munye biosi.
Esitani yikathubwira yithi tukole kino, naho isi twabisakio.
Sikiowene erisubala, nerilwahihya uka seka.
Mukingul'ekisanduku kino.
Enzo abiakakariya esyo punda.
Abashakulu mobalhembirwe busana nebindu binji, esyo nderu syabo syabya siri nerilotha riabo riemiatsi.
Abya nemiaka yerilangira omulume ngo mulume ni murafiki wiwe, oyukanza abakali bosi, noyowanga twa okuboko kwiwe nomuthima wiwe.
Ehewa yuwene okwithimia ebindu ebi.
Ngandisya kakiraya omwana waghu omughuluu ukandibya iwabiri ghenda.
Mwasire oko kibugha kiamasu okwikokya Mulumuna West.
Sinyithi anzire erikusunga uka subula enyuma syakathambi, ebioshi ebyo ni kundi wanzire eribia nabenzi baghu.
Enyumba yaghu ika kumba ndeke.
Twangan'ubahire?
Abianzire ebitsange, nabiobia mwitire.
Abiakalire kutsivu : omughulu atsangire, abandu bosi banapaswa eri  tsanga, omughulu aka lhebaya oko lundi luhandi, nabandi bosi bakalu balira !
Hanebisakirya omo frigo.
Omu general nimukulu woko balasi.
Steve mwatasub'eka.
Ekitata kihiaka kieri thimirako amasu kiatsuk'omubiri amabihwa yenga nguma.
Omughulu wemiaka isathu eyahwa, mwahirir'erangi yoko nyumba yiwe, omo rangi yebithi nomo mulhinga.
Ulimulume oyo atsemesirie.
Isiwaghana ekibuya ekio nikyaghu, nekio wangakola.
Motwayire omo thuthu oko bitsange, nero motwaminya ngoko thulandisyabana kithumbi.
oyukakanganaya , esyongoma syabi hwa mwathukangirye erina ryomusingi.
Ngalhengekania ngambi iwalasya esyonderu.
Ababohwa bakalhengekanaya bathi nabo bangana lhuhuka hake.
Enzo ikere oko bilometere 16 km okwilwa oko mutahi we canada.
Ahonaho Apollon ngalangira omu lhembya mubuyirire/ inya tsibuhire nobuba,/inyambithe abasingi, nehitsikulu hihwe,/ hikathibita kutsivu esyonzighu munye.
Thubughe tuti sinyitha ubagha.
Enzo akandi sya nyitha.
Tommy siali omo nzira nguma na Lucia.
Grant mwasaba oko kibuthe kyesyo mbuyi erilgha omwatsi wiwe.
Songali waghe mwambe e caméra.
Balume na bakali, e paraking yemitoka yeno, mwamalangira oko kisomo kiaba Catholique kye Cologne
Nomo mwangakolaki, simulheke omusiki.
Ngamb'iwaminya erisatha.
Monalhothire muhanda busangwa nebindu munye.
Amena wabakolo nima nene.
Omulumuna mwataka inya hola; alinga ghelibiaho riwe riosi riabia irika hwaho.
Akiji nimulhasi mukangirirya.
Simuhire amaha omobiosi ebio muk'owa.
Thunasi ngoko mulumuna Sato abia inyamabilwa omo kisenge kiwe.
Nero motwaminyene ! Monalind'endambi eno ihike.
Musighale aho muli, ingandi bitha !
Abiaka ghulawamo Johnny.
Monalangira ngoko nikia ndundi.
Mwaghotsere akinama aka bugha athi ughwene, ngomwenda, athi asihire ngembuli.
Akinimene omo biriato biwe.
Nyine mwowa nge Tatoeba yabiribia ahandu aho itwe twanzir'emibughe, kanji kanji abanji okwite abanzire eriha emibughe bangana kolabio bweghu bweghu.
Omwigha, ngolussi, abianzire erikwama amakangirirya akasighala oko njingo yiwe.
Omughulu ngalangirabarafiki baghe bakigha, sibakirisyaya oko mulhongo.
Wamabianza, wangana imya ebiaghe.
Sikiri kibi.
Omusosi mwamblya eribulyo rikalire.
Sinyikibindula emilondo yako, sinyikiri kola ekashi eyo. Namabi luha eri tumika na mundu oyulingaghu.
« Nyinassi ebio nangakola ! Sinyi lahire oko mahano waghu. » - « Ngoko ukandi anza. Iywe yukandi minya. »
Daniel mwashima omupolishi.
Okwibindula ebindu munye, ngamb'itwa thuthia oko kindu  « Menu ».
Iniabiri begherer ebijubahaya biomulhiro,/ Didon mwamulire na meso; no mutima oyukapikapika oyukamuswekaya,/akalangira ebihembo ebio aka muha.
Ngoko siki tholhere sinianzire erisubula ndangaliri.
Motwalethire ekisengula oko biro.
Ughanyire esyo nzighu syaghu, haliwe sighubirirawe amena wabo.
Muno muswore abalwana kulenga abakali.
Kanji kanji, simubughe amabehi oko nyinya wenu, kundi abo mama bana tsibuhire kulenga abana babo, bakana fumbul'ekwenene kiro kighuma.
Nyanzire obuli mundu alhete abana biwe.
Nganyire! Nabiri birirwa erina ryaghu. Iyehe, nyiriho. Ukaghulawamo Marie.
Ebu Russie nibwenye bwiranda bwe Ukraine, nibwambu oko mithano yabo, erilwa oko kihandiko  kyoko 1994, okwekyo e Ukraine, omwihirako  ebindu biayo byesyobundu.
Erikanjiaho hake niria ndundi kulhenga ribugha nyiri.
Ubye nigholoribuya.
Nangana tasyasa ?
« Omulume angana tahia omwali wamukwira ? » « Anaghwithe ehamuli, butsir'obuthoki. »
Kutse omukolano oyu nithokaho, kutse nighusa bindu omo maghetse, kutse oko hate oko bibiri biosi.
Kayoyu alinga uluhire. Wanga lhekire erisaka, nerio iwaluhuka.
Mwahikire omo kibuthe anabilwa oko kiyiyro kyabakali.
Syanga bughire amalolo wiwe wobulimi.
Ghunalhengekenie ngoko siwanzire eribindulabio?
Nyinaasi oyuwene oko kashi munye.
Hugo abia isiali bugha kindu. Kilwe kika swekyabandu.
Ngaseka !
Akalikuku mokathebire abalhembya bye kithatha kyamasu kye Melbourne, mwali mobalangire ikanemusathiramo !
Mongabwir'omwami : ogho lukengerwa, nganyira !
Kinga obuno. Ighukandi thibitwako.
Ebighuma biwe, biabiri hwa erilw'oko mughulu alheka eritumika.
Omulwana mwaka lagha athi akandisyaba mundu oyu kalhire.
Ghula, ghulaya omo kathali kendatha !
Enyama nge panya kutse akalikuku, nikibukulu oko bithunga bingi.
Mulhengekenie nga angana toka eroithambisya abandu biwe be kassi ?
Ekithongole mokia kolire ekasi yakio ahathe ekasi yakio omo miaka eyalaba.
Simughuluke embere nisubule.
Emibughe eyika kumbulawa nge Ruby kutse e Lua sisi tsangirye nomuhanda we tuku tuku eyeri kolesyabyo.
Erina riaghu riabiri lusibwa oko kipapura.
Omuthoka mungaha omochikira chetu eche hambourg akayirathi ?
Evikumbo vighumavighuma vianganevucha erievucha emiatsi mighumamighuma eyovwana.
Mungavanika omochitheghu echomuviringo owamavehi.
Mwakaminyisaya ngoko angandivighula.
Munganganaye eviomuliavisa enyuma esyomughongo wiwe !
Amalwa awe vietnam, analilwenaminywa evietnam omorina eria « malwa awe amerika ».
Imaya, ghunywa ehi.
Twamatselewa! Avirithulangira.
Sihali echiminyikalo chileve.
Muchiyire omokasenge akakavikawamo.
Ekamilimili, musamalire, ovohanya, kuchine ngomunyole owakathamba ighuwene : evyosi, ryenerivihulucha.
Ngayivulaya nganindambi nyingahi yhwaherirye nokwihika mangaha
Akandihanwa nerikanganivwa enzira eyowene.
Amalwa amahika okondulya yagho.
Mungalengekanaya echiratasi, ngachavya chitsangire.
Omukania wanyamuhanga mwakavya wamuhungo kundu okwithendishahanjika avandu, mwavavuthula.
Mumukanahandika amavenzo ghukuwenyu ?
Du wirst sehen, wir werden in Top-Form ins neue Jahr rutschen!
Sihali ekamilimili, evyekwenene kulava komundu.
Vawithe ovuthochi vunene ovomothano kulava kwithe, alicho thukandisunga vinduvinji.
Mwaswekire kutsivu oko Ethan.
Epundeyi yanganavya nyivuya okwikwamana nevikakanivawa.
Nirinomwatsi owerikuminyisha ngoko omukania wethu akandiyakanirivwako omochaghanda chakasathu echerilonderamwemisango eyomukolano wa charleroi, le <date>.
Suvaya sami yohonguruvani yikandileghera.
Oluhindi mulwalwi lwahamba.
Niri novuhakika ngokwanavishire chinduchileve.
Munasondire emweghenda ? Nisondire inambala
Evyala vyashi ovuno ! Kera, bitsandire !
Kulava kutsivu, sihali olutseghetseghe !
Omumbwarara, echiringo echighawathikaya sichikolachi. Kandi wanganathokira erisumba enguruvanieyi yokochitsanga.
Ovukoni vukalwivwahamba luva omwana kalenjo omwilavira eshonzirz eshemisasi.
Nirinovuhakika erikuminyisha.
Ebiana Vyavya vikwirevuva.
Kuthi, ngahulawamo Tina.
Minyisaya olughendo luvuya omwisamalira volovolo niri okovusondoli.
Nandioko biro ye polisi.
Amayogha mwathithasyathivitha kutse erisende kundi echipule chilwe echahundire.
Okwivo, ovutheke omuvyala, thukakothaya ethune novutseme, /nakandi emwungu yethu vanokovuthekovu. /emesa, yilolorye evwanda vweyiri esyongetse, /vikayiswika omwihavwa omolulinga lutseghetseghe.
Abalume bosi, babi hunzwa nekibi kibuya ekieri singa, baka yi lekha mo ibanzwa, nero, butaminya, kutse baka thebwa, oko bathasi erimba.
Maxime mwakutha amathyende ghokokathuva akalisya esyopusu siwe.
Mungaramaya echiyiro echavambesa vasavasa okovuwathicha !
Okovuwathicha ! Okovuwathicha ! Avyakalaka Pierette, vakanyitha !
Wamatsuka volovolo erinipupa omovwenge.
Omwilavira echimamo echabahimbi, mwasoma echibenete ehcikathulagho chithya : « ghulevaye ndeke ». Omuthoka wo muki akana bissa oghundi. »
Nancy mwakaye (ondres haghuma ne paris.
Namafumbola omuyivaghalo owathithwika kusangwa eyerisombola vamasonda eriyikuna okochiratasi echikwamire kutse iyehe.
« ghunasondire eriya okomupira haghuma naghe ? » » « Niswekira basi, alicho sinianzire. »
Mushighale hali.
Niashi ngoko ghunianzire, alicho evyosi evyongowa okwiwe, nivwira.
Omwilavira omwatsi waluvaluva mwathithashathoka eryasa.
Ogholukengerwa yo Galles anemusimbi kulenga ewethu e Bretagne. Aliwe oko kithaka ekia mabwe, nikighuho kiriko bithi : ebikahulawamo bruyères, fougères ne ajonc eye miba.
Mathis mwathanza erikwama olughove lwathatha wiwe.
Munashomundoyu nganindi ?
Chinathokekene erimuvwira ekwenene ?
Avyambithe eropo eyiyilingirelingire omomughangoerihika okwivuthwa eryechikaliro.
Chine ngahathe, neyuwenewene sihali echimuwithire ndundi, alicho ngokwali ndeke navandi chechikamuhereraya endundi.
Omomughulu John aliasuvula, mwasosa mundu athawithe vusu vuvuya ngamwalangira chisiyisiyi chomundu oyuwavirithushighania.
Omuthwemuthwe owerithumo mwayire omukaruha.
Wamasamalira eriwa eryowene.
Omumbesa alinembangwa eyerilotha, iyehe ?
Oyukimana embere esyavandu mwavughira embere eshimicro nakandi mwanasovola miatsi mileve akavwirayo mukali wiwe oyuwavya ikere endambi siwe.
Lusaya erinariwe okomighanzo eyawandi.
Echiminyikalo echeryenzana chavya chamuhungo.
Mwabya emunamuhumula omomughulu mwavuthawa nakandi munamuhumula okokathambi kano, okomuheryo mwangavereho okovuli kathambi omwilavira vaviri. Echo chikakanginisaya ngoko ovuyingo vovuli mundu vuneme.
Amavindulikania aweprogramme  mwakalethera akathavuko.
Simwangakolire eryanza rini okomwanoyu. Chikandimuyira momundu oyukayiheka.
Mo na minya omulume oyuka ghulawamo Tom.
Echandundi ryeneritheghekania omukania owakandisangira kwa vandu vosi, omwilavira avasondoli vahyavahya ave kiev haghuma navahanganiri ave Sud-Est eye Ukraine .
Ghusa aka ghulughulu!
Ngasonda eriligha ngoko Raphael shawithe avali.
Brian ane muima okuboko kwa Kate.
Muthukavindula amalengekania kusangwa mwakahika ndangaliri.
Mwakavuka ndangaliri nakandi mwakahika ndangaliri eyiri echiyiro.
Mwakatheva erivughathi alwe mukule.
Mukandiyira embangwa eyerisombola.
Thwamathakolesha epronom « one » echochangalavikire ndeke okwiwathicha omiatsi owepeonom omomuvughe owesofesofe kutse echingeresa.
Ngalengekanaya ngamwangavughire navyasa.
Nikosa yaghe, vutsira yaghu.
Ngandiramia erisunga akathambi kanene nangayiherera omwithasyayikacha.
Ben ali amavya emwanaye kavuno, kandi anganasuva okochithumbi.
Omundu akavya ndeke navandi.
Tatoeba : eghaya avandu vokoluhandi olulikomuhindania. Thunawithe oko visikwiti evye chocolat.
Dan mwakashigha echiminyikalo chomovyaswa evyovwithi.
Ndaghala luvaluva.
Ghukandisunga mwatsi aliathi ?
Ken mwakavirikira eshopusu siwe Hugo na Jerry.
Mundu wa Briggs simuthahwa molomolo, nimundu oyuwaviriyitheghererya emiatsi eyerithulanga emiviri eyavandu.
Sinyithahungurakyo. Mwanganalevya omopombo shayi.
Sinendimusuvira muvyo.
Elinyuma esyerikola vuli, nangaluhuka hake.
Mungahungura echimano.
Emibatsi eyi ikendi bugha elala.
Muthukasunga aheriyiwekera hanene nakandi hake, nakandi enilengero minamina.
Erina eryoyulyakavaghalira murikaminyawa nomusamba owavapolishi.
Scott navalume viwe kuvalyahikavathya ekoluhandi olwekavuno.
Ghuli vuyira nakandi sihali omundu nomuke oyukandiyitheghererya emikolano eyi.
Nichakwenene, chino ngenindo omokathikathi okovusu !
« Sighunianzire, hein   ? » « Iyehe. » « Inga, unyianzire, hein ? » « kusangwanachi ukamuvulaya  ? »
Erisoma niryandundi. Mwamavya emunashi erisoma, nero echihugho chosi echikandiyichingulira okwinywe.
Mukolesaye esyonambari shovuyira nasimwangahera ovutsivira okovilevirye eviryano.
Ulwe ghughende naghukandisunga ohothukandiyaghendera.
Ngandisuva okondambi okwilavira evipwapura evi.
Ngambiwaminya ngebitsangia bio mwana ngasimuli hindu hike hike, kundi isya mera bio, omwisia sala neri nia.
Ukambwira omundu oyuninashi.
Namatsema ngakusunga.
Muye ngamunemutsanga ?
Mwahighukala ohoniri nero amavisa emisonia ayathoghonga okwithema riwe.
Nisondire enalangira omundu akakothola. Mwanganambwira ?
Omomughulu ovughuma ovwevihugho evyvwamérika muvwayiyira omomwatsi owerihamba evimano evyamalwa, emiatsi eyitheloko muyalumaho avahimbani omovimano evyamalwa haghuma nevindi vimano evikayirawako navalashi omomughulu valyokomalwa.
Marie avyamwanzi wa kate, oko kiyiro kia ba mbesa.
Kwenene kwenene Jules mwathasa.
halya havya kalasi kutse echiyiro echikakanganisaya kwenene kwenene ngahane ovughambuli vuvuya omwilavira avasondoli nemithano eyechihugho, haghuma nevyangathashakoleshivwa.
Thukakola akalcul omochighuma kuthe omovinji. Ebiobuhabane nibike nakandi, biangana leka, abaka kola epolitiki, iba kola ebithiowene omwima ebighendererwa biabo.
Nanganaghanzira okwiye. Sindisha kuthogherya kunahaki omomaligho.
Embere kuye oghundi mushitari levaya ndeke omomushitari waghu ngasimuli evinywa evighendire muhanda.
Echikere echomundu mutheghekerere aliahamba ngachanavirivya chitheghekerere.
Namaligha ngoko Maxime shawithe mughala.
Epunda yamathoverera, nindangaliri erihinda oluyi olohoshopunda shangakesha.
Abandu bomo kithabu eki, niberiswekera. Nokwekyo, erisosana nerina erio, ekika kino, nomundu oyu,siyiriria iyehe, yika hika vutsir'ianza.
Mwamahulikirira ndeke amakangirirya waghe, mukandishashinga okovuli ndambi.
Ngoko vulimulwana oyukayisikaya, nimuvughe oweshonyunyu owawithe echighenderwa chivuya.
Eritswanganisha eshondambi shondangaliri, sichihuhereraya kandi sichangaleka oluthehi lwayi elwavya momuhindania.
Mumukayithinira omonguruvani.
Olwimbolu lwamawanza erilusha omonindo yayi mwehyuna.
Muthume avandivandu kutse evindindu.
Ngandivya nayira okocaméro akuwene, ngandiwanza erilusha evirimu eviavandu ngambe evyalangirwa okochiyo.
Avakathikawathikawa vakandivugha, embere eshechilondero eche Sydney, okumiatsi eyisamalire evindu evikalushivawa omovindi vighugho nokwiyira okomavu awakalire popopo.
Akaghala akawithe kakathwe chikachokomalangiri wavosi avakamusamalira.
Mukanaye omughulu nithehu, vanavayi : Mulendere kutse mushighale embere eshembimbano ngoko musondire.
Omurorotsyo owalwakolawa nomu inspecteur alwakalire.
Mungathala okomukovo okomumbari nakandi munguvaha erilyathira echinyaghurunzu.
Okovinene, eshonzoli eshe vuamérika muchikavya chindu chinene.
Muhuluke mumbaghara esimumbithe nikiesoni.
Eritsanda eryechuka rikaleka ovunyughasa vwetu evwaghana.
Echitumburaechanzirwecha Noah chechiwitheemiriesathueye chocolat.
Nirimukovewenyu, munachashi ; nakandininyweenywivenenangavikuliraka.
Raphael mwakaghusaeshongethasiweesichinireshokomiambaloyiwekandimwakaghusashoomongondeeyevisengeviwe.
Simunduoyukayihekangaweeritsemeraakashikaghe. Ngwitheavanzivanjiovongakanayanavookwiwaniaamalengekaniawaghe.
Dennis alingaanganavyanyama.
Hey, Huna.
Endambiyamalirekutsivungokoghuthewangalengekania.
Ghulimunduwamanikundu.
Eminyenyethuiviriyavyaviraomwavwana, miakamighumerere, vavirivosivowene, alichoovulimunduinanayisoshire.
« Iwabugh'omo kifranza motwalebia. » « Nibughambuki, nyondirie ? » « siniashi, nyondiria, obuli kindu. » « Kuthi. Wasingya. Ekyo. » « Pfff, siwashi kindu. » « Ben eki, mukambwira uthi nibughe obuli kindu ! »
Ava arabo ave algerievali nomuhwao ko valivavoalichova kahambachinyanganganakandivakahunzaavakaliavathihambawachinyanganga
Avandu avakathambayira oko mayogha muvakathumanguruvaninyinji eshomolushie yighulu
Niashio kwithekaho akatholiakamavonzo kanganalethera ovuligho vunene.
Eshonyama mieshikalire, evisoro kulava kutsivu miakisathueyo malwaavugha, muvyayikanyishisha.
Echihanda muchikakanganisaya emiveremiviyavanduo vomovindivihugho.
Ovuhanya avanduvanene vakathohaomwilavira avandu avathevathalengekania ngavavyavatsemire kutsevatsivu.
Asa, thukimaya echuma echikathuthwala (taxi) kandi thuka suveka.
Oyukahereraya amasangana lino amaligho. Thukavasava erithughanyira okwisalivwa eryamalanhgirwakandithwa mavasa vaerilindathuwanzethwavilevyanga thukandi kalawahi.
Enzoli yiwe omo kabisamo, eyathethashi iyowene; yabia erilia oko lwanzo olu olwe kihuho, olukalire popopo, olwabya aka bisa owiye ighuwene.
Amanduliraho athino sindibula ahali ekisengula kiaghe nakandi sindilwa ngasunga endambi alichi akalibaya evisesani saha isathu okobuli kiro kandi kuthuthya nero aho sihali mwatsi.
Omundu ghomo kihuho nimundu ashibwe nabandu abali endatha oko nakakola ebisendebele ebiro biosi.
Ngawanza nalengekania oko syobanza no muhwa : omughulu sikendi hika, sisiendisya kala popopo.
Oyuka kingul'obuno oko byalya bia bene, akandi kwa omo nzala.
Ndangaliri, thukandi ya oko luparake.
Ekisengula kiangana huluka erighana ibiri oko buli bwakyo.
Munabwire, nga kwama omuthima waghe.
Bangana twa bweghu bweghu obundu obuka ghulawamo fromage nomuhamba.
Ehimbesa hike hike ehi himbit esyo bango esyo musohe.
Munaghut'embangwa eyeri bugha ebiosi ebio mulhengekenie.... erilwa omughulu uka lhengekanaya kighuma naye.
Eritsatsanga ebio mundu asi omo kitata bika leta ebihuma ebithalindirwe.
Emishuma yilwe yika aka kutsibu, eyi ka hulawamo argenterie, cristaux, nehibinet hia bakali nebitigho bie horo, biabia bika piperera.
Bamabi labia emiaka makumiane, okwihika lhino, sibetha thahibwa.
Muka nyitha.
Ekyo buhanya, siaghuthe franca okwi ghendia ewanzira ngo mukulu wekighuho.
Ngubaha nyithi olubanza olu isi lwa ghenda kutsivu.
Muhandike oko kipapura kino.
Nyamuhanga, umb'akaghala akeri bindula ebio nangana thok'eribindula, akaghala akeri ligha hebio nyithe nanga bindula, nobwenge bweri haba ebibiri.
Abia akanganiria ebinywa binywa ebilebire e Inde.
Musighale hake namu ghulikirire.
Thuka linda imaye oghundi mughambo.
Mweru ngaye, aliwe, akana hitaya.
Wasibire mwanzi waghe, nasubire eka.
Omupolishi mwaka chingawa.
Ekithabu kina pashwa eri bugha ngobuli mwatsi asondire eri bugha thiki omo kisasamira.
Abikalani banjim baka ishi omo bwera bunenene.
Alinga twangasubulire ndangaliri.
Ngoko biyikangenie, abakali babiri aba babia ibasi emibere ya musegnerer, nobwenge obwamukali oyuk'owa ebio mulume bio ndeke kuleng'iyuwene.
Mulie ndeke nakandi tuke sungana.
Abigha mobimirie ebika tsanday'ehewa yomo kilongo.
Erisubiryo rinuwene na ni riolo kulhenga eri sunga ebiminyikalo.
Wamabi sonda erikolesya ebiminyikalo ebia banya chine, uminye ndeke ngoko wabikire ebindu biaghu biomo UTF-8.
Motwabughire ngoko ebiosi ebio twaleta nomo isitwa liha esyo sende nene.
Ngoko analwe, abia aka yi sumbanga sumbanga.
Mwatselewire.
Ekipia kethi kiakaghulughulu kika sinda ebindi biosi.
Louis mwatwirie esinga nerio amahutangia embundu.
Sikianga thokekana eribalama lubaluba kulenga ekyakakala, na sikiritsemesia, kundi esapwe eyika huluka.
Thukendi kolaki amabitselewa ?
Nganyire eribia monyithita kwikirira.
Engetse eye Reunion ni ngeytse eyiri oko malhengera riuba oko ngetse eyika ghulawamo ocean indien.
Hugo mwakakola ngoko ekio kisose ekisida.
Soma ekipapura ekio thulia ku thumira, nerio uthu bwire nge milondo yosi inuwene.
Eyo sitani ika sonderihika, yika lu yathumayo omukali.
Raphaël akandi ghul'embimbano yoko Park Street.
Omokathambi kakhe, mwahulikirire ebindu ebika hutangika, nemilake minene. Nerio, emilake yamalwa moya yi hunira iyibenene. Nebiosi mobia huna ne mbolere yamasungwa.
Mobathukanirie enzakano eyilebire eriuka munabwire.
Sihali ekisomo ekianga waza kithi kie kiekwenene munabwire.
Mwangana sighala ekiro kiosi .
Aka theghekanaya ekisendebele.
Mwaka ngwathithia eribiria omutsafu.
Dick mwaka pima eri soha mbanza munye.
Mwikiriraye oko mwebukyo wethu.
Hayi ho athabalirwe Michael Jackson ?
Erith'enzoli, kika lum'oko muthima.
Motwabere nendambi esyo butseme esinene.
Omubuya Mathéo alioko masatha wiwe kabissa.
Akambesa mokaka herere omo musithu.
Nyiwe iniashi ngoko uli mundu oyutsemesire.
Eribiaho kiekughwene omo bindu biosi, obwithi, kiekindu kitsibu oko biosi.
Thomas et Sue se basiene okwilwa 1985.
Kiama sala kia hwa. Twangana tsanga lino.
Motwasubire olughendo lwethu enyuma busana nekunguku.
Ukalhengekanaya ki oko mwira whetu yo gay ?
Charlie Chaplin abia musathi owe bu britannique.
Erihulikirira ebiria kolesibawa nabandu abaka lol'oko CCAV oko bilhebire ebie bihasa bikatsemesibwa kutsivu.
Hathia akaghulughulu kane oko luhande lwaghu.
Allô, Xiaojing Zhang aneyo ? Mwangana musaba muthi ase oko nyakutu?
E Japon nikuho kiswire omo sio masini omo kihuho kiosi.
Obuli mundu akakola akaghala kiwe, neri kola eribiaho riwe.
Unassi kwenene kweenene nga sighuli yi ririra ebindu kutse emiatsi?
Ekio aka bugha, ni kwenene.
Namatsemera erinyithumira.
Musondire imwambulya amabulyo?
Enjacha omothuthuthu, avya omokathi akenzira ngulu.
Zut! Monga takeri thogha.
Ebiminyikalo bia Sami sibilhingirirene nebio mwithi.
Namalangira ki? Oyu si mwala wabo Duponds buliye? Abiri kula omwana oyu !
Emilondo eyi siyanga thokena hano, haliwe yangana bia kwenene omobiro ebikasa.
Abanya Palestine banaghuthe embangwa eri ghana okwihamba kinyanganga oko kithakaka kiabo?
Marie amathulagho athi mwaka lolok'o sitani.
Omwatsi owalwe mubi amatheghekanivwa muhanda akatsanda.
Sikianga thokekana, sihali omundu oyo wangamingya.
Omo kyaswa nomo kindi, ebeya riangana bia rindi.
Mike mwakasuba omo kiyiro kye bithabu oko saha itanu.
Mwanza obutseme bieri thahibwa butsireri anzwa.
Elinyuma esio murorotsyo munji, avasamba mobakahamba uyulia thimaya.
Lero muna bwire, nangana heka ebilo makumi asathu, ngendi tsemera bio, neri heka bindu binene.
Bukuthu, mwathithasuvya omo kyankya ekye dakika kumi na tano embere syeri bugha naye, neri tsuk'eri mbulia amabulio mbiriri mbiriri.
Epunda eyomuhwa moyasabula omumbessa omo buno bwe simba.
Sikyolo eritwa emithi alicho momughulu embasa yeyangathoka.
"Kalenjo erilwa ekiro alwa omovyaswebi,/ emiti eyi moya tsandi'amesso wenuolubula loshi mulwasirirako amapalyo. "
Enyama eyi eye nde yiyikakirye ndeke. Yikahwerera omo buno.
Nichi? Iyehe ! Moghuka ghotsera na mwanzi waghe?
Muhereraye omuliki yomwibi nakandi iyuwenewene ayihanike.
Mungana langira Liz omomitsangeno.
Erihulikirira ndeke ebieriluhukia omutwe bikandisya ku wathikia eri laba omo lala.
Emiatsi eyobukanisia yikalire na kandi, yangana tsandia olumbuka olwo twa bikira enduhuke eye Ski.
Mwabya akakanaya oko erithu thakira.
Ngakoyo waghu angana anza kutse iyehe, akandi sya ligha kiro kighuma ngoko wabiri kula.
Olubanza lulia kolheka oko saaa sita sie kiro.
E verbe 'erianza' rikalire eri bugha : evialavika kera yayo bikalire, eviryalabika lino vyayo, nebikandisya asha siwangaminya bio.
Omusakala oweryuba anganatsandya  erilangira amalengera akalangira.
Emiatsi eyeriyithegherya emibiri yikandiwanzishibwa omo biro ebikasa.
Siakithitha kumba.
Ghuli mughuli wawe woko muthima.
Omo syo ndami sieri ria, aka bika esukari nyingi, esyocreme, nebistuska nebighuma.
Omo soko yaba chinois eri lheta emitoka, hakabia ehiminykalo hike ehieri kula.
Ahoshi oho bughuma vwebighuho vikanza ngambe ibwakanganisha emiatsi elilebirye ekipolotika kutse obulasi, bakathulagho ngahanganavya avandu valeve abe Al-Qaida neritsongera abakulu bekighugho eri hambana buke bwakuboko "nabo".
Embula yama sala yakia.
Thabugha ngamughukanathoka nakandi ghuyireko emifano eyihambangene namalengekania ghukuwaghu kutse nohuwamathabera.
Obulimundu akalhengekanaya ngoko akaghubaha ebio atakire.
Aba greki avavya omoluyira lwabo, muvaminyisha esyombandi syosi esyabya aho; ekikakola omusithu inia huta.
Kiama yikangia ngoko sia beghere iribiaho nolufranca luke.
Ehithondi hibiri hika kolesibawa okwi kokya nerikangya ngoko eyindi miatsi ikineho, neyindi milondo.
Nganyire.
Alwakaghanza nobutseme ehiatsi hike hike, butsira thika thika oko hiwe.
Abahimbi baluhire eri himba ekisambiro.
Elena mwaka singz evihembo vimbere.
Omughulu Louise akayithekokokiriro, omwanzi wiwe mughuma mwamuhikira akasyamukanirania.
Inga? ! Mulumuna, ukaseka, kobine?
Ekipapura kia Kylia ekianzire kika hulawamo Ellen Page.
Vuhanya mwathitowa ebyotwamubwira nakandi thwamakaswa eriyiyiro komiyihaghuro yikughuwe.
Abandu banji vakayipara para esivashiki omwibulirwa eryemiatsi, alicho, okoyo uka sangana nabo, sibikiru, bakatsemesaya kutsibu.
kisendebele kibuya.
Alinga mowigha binene.
—okwekyo, koyo mwimire akanyohonyoho aketsayi— mwakanrya thatha wiwe.— hayi hunangavaghanzira ?
Omusachi mukulu amasonda erilebalemba akasondekania athyo vuholo vutsivuhe omwilavira ebithongole viviri ebyamwala.
Sighughemule ndangaliri amarondekania waghu aghomukolano.
Nyamuhanga waghe, ghukole ebio esionzighu siaghe nabarafiki baghe bakanisunzira bihikirire.
Ekindu eki kinenen ni hatari nyinji oko bakoli.
Abandu abimene babia ibikere omwendatha, ibane mukania ekikuthu kuthu, nge sungura eyiriasigha amaghulu wayo oko libumba.
Muthuletere ebiala kutse ngitha omundu oko babowa.
Ukalhengekanayaki oko okolusako lwa Théo ?
Omulhenge akaleka itwalhengekania ngoko kiabia kindu ekitha sohibwe.
Amazingira akabia amaghana akaleka eviriana bighuma bighuma evyathalasa.
Abarahi okwighusa vali nesyo bangwa esyeriba omo kiharo kino.
Ebindi nibike, haliwe ebighuma bikatsemesaya.
E Russie moya ghunzire obughuma bwe bihuho bwe buamerika okwivya  ngambe esivwashimay akanya vuwithe okwithaka erye gangster nakandi okwisuyira avandu avakakola ebyerina omokihuho.
Mongowa ambu wabere muku owekiyiro ekye Sidney.
Luva kutse ndangaliri, ngandisyawatha okomwandu wababuthi baghe.
Akambala nga va lwana, alicho aka bugha nerikola nge ki sanamu.
Aba franza nibandu vasyobulime kulenga banya Allemagne,vawithe ebyala ebiobulimi kulenga bahimbani babo abaghuthe omune mughuma lussa owe biti.
Mutheghekanaye enduhuku kissi kissi.
Navya eniasi ngoko sinangayamubana, kalenjo, mungaya mubana.
Erisungolusendelunji nikia ndundi okwinje.
Muleke ngathawanzeriyiraho akaliki.
Eritsqndiryo ghundi yerina rika hwa. Omughambo syangalengekaniribwa. Ebipia ebiobu ghambuli sibiki sya kania nabaka kol'emibiri.
Omupira wo mwala wethu, ngalhengekanaya, aliwe omupira wo mwali wethu.
Sihali ebighona biri, oyukathuhebindu mwaka thuha akabangwa keri bi lebia omo yenga nguma ember sieri ghula bio.
Wamabia ighuna ghute ebirialheka iwa yi wath'uthia, uni bwire.
Aboshi emithwe yabo ikwire.
Abathawithe bwenge bakalire kulenga ebikiru
Ekio kiangana kolwa.
Epitseyi moyikanibukaya emiatsi eyomo bwana.
Omulume akndisya hola luva kutse ndangaliri.
Ekikumula akiabandu avakalimaya ebirimi mobakakiraya oluhindi.
Nisondire iwambwira ebyoghukalhengekanaya okwinje.
Amabi waghu abia werangi yahi : awa kalire, kutse iniamo ehindu ngo musasi, kutse ebindenderi, kutse ebiomwirima kutse?
Ukayitheba wamalengekania ghuti yomuhanya.
Mukine ko bindi biminyikalo ?
Mumbule kikiru !
eyikahulawamo Smog, ninzighu eyebihaha ebiowene.
Holly ikere okovuhererqnio nekisomo.
Ngambe iwahira omuzigo oko mughongo owabandu buwene.
Eritsaandia rie bighuho riama bia isi riowene, omuyi oyo aghambire oyu akandi kumbaghala.
Omoluthehi lwa Yesu, mubandabundirwa ermite, nimaghetsi muhanda wahi oghwe kulimu ?
Naghu wabirikwa, nero nindi oyulia lol'oko muhala wethu kwe?
E hongrie yika teghekanaya ebimano nabalume oko malwa.
Amayogha mwahiko kumaru waghe.
Neri bugha eri hirako erangi, embolere yomo kihanda yamasala ya banika.
Ngathika thika, akendi satha amasathaa weri yi lilira.
Luca akavya  akthwa amabengerio omomupira wiwe.
Mwakasal'athwa embugha.
Wamanza eribia mukulu noyukakamire, ngambe iwa lia ndeke nesyo lenga lenga nyingi, nomukate nabonzo wakalanga.
Abandu baghuma baghuma mobaka bugha nga banzire eri langira omo kiro ekie bikalire.
Balwe bassi ngoko bakandi lwa okwibughaho enzighu eyabandu bossi.
E kompakiti yaghe moyikaghana nalinio siyithasa aka.
Isighubaha eri yitsingula rie punda yo mukulu.
Alwe aka bugha athi, omughulu abia mulwana, itwangana sunga abakali oho luthambi lwe ngetse.
Sithuthita sunga eribula riebiashara riomo bughuma bwe bihuho byebu Amerika.
M. White mwakanayira kighuma ekiakakanaya okomwatsi wayi.
Ngakusubira muvyo ukashashabirirwa.
Alicho, erina rya Albert Adam rikakubwirarithi mwatsi wahi ?
Wamabitha lheka eri ni kenderia, ngandi ku thuma oko lussi iwaya senda.
Mwambala ekoti eya banya Hallowen.
Mwathibitha okolushi busanano musango wiwe.
Ngwithe ngomutwe owakathimba nakyaka ngo ngendi sala.
Sighuvye okombandi eyavithi !
Nisondire inavavulya emiatsi mbiriri mbiriri, muthithasunga oho kibi.
Ngaghenda, alicho nyilinde kusangwa ngalwinasa.
Dan mwakaligha evilia kanibawa na Linda.
Akathondi akeri swekya akakathekawa okomuhindo oghomushitari owalimomukaso, anganakanganisya omulake kutse omuswekyo.
Mike na Ken ni bira.
Sithuli nobutoki obwerikolebyo.
Mwamasonda erikola omukolano mubuya mwangatheghekanirye ebimano ebisikire.
Omutsivu mwakakambitsaya ababohwa.
Ukatsanga kutse ni kwenene?
Monga kulinda oko parakingi eyemitoka.
Kusangwanaki kikalire okwithsyebuka amena kulenga obusu?
Alinga Alice atsemesirie neri kothi riwe.
Anganabia mundu molo, erilhebia enzoli yiwe ika hwerekerera.
Ebihunga ebiomwissi biangana tsandia enzira yamabonzo oko mwak'oyu kassa.
Utsumirwe, yika nimayako ebihasa irinda ibiri eri wathia eririma riaghe.
Imaya, eribuku eri rieririmo emiatsi eyomukandiha oko baghuli, musomorio na mu mbwire nga kiangana thokekana.
Omwilabira amhulikirirane owekika ekimirwe, mwanganimia ebiro bisathu ebyeriluhuka omokiriro ekya nyokolume waghu, alicho ekighuma oko muhwa wawu.
Nimughuma ghoko bathulangulu babuya bwo burorotsyo.
Ebihuma, nitayarisya ebindu ebilebire obuthuku, okwi lusyako ekikaho ekioko 1930.
Ethan mwaluhuka akathashatheghekanaya eri humula ndeke.
Ebinyimikalo bie bisando bia Neil Armstrong vikine aho abisigha.
Omundu oyuthulyalangira omomitsange alwe mulumuna Green.
Koyo waghe mwakulir'oko mulongo nakandi syalyubaha evisengula.
Ngwithe embangwa eyeribabwira, kusangwa nanganasumb'omulhenge nithi omukali syaghwithe omulume, nomwira ngaghu, nikyeri swekera, singwithe kio.
Oko biro ebia laba, nabia isnyisunga ndambi yeri ria, yeri ghotsera, nero uka lhengekanaya uthi nangana ban'endambi eyeri yira enyakuthu yaghe yoko sarge kwe?
Erisu morikawanza eritheruka omughulu omutere wakabiri akabi kwa.
Raphaël nimuthwenge.
Yono, ambithe ndeke, akakengemeria oko wo lukengerwa, omwami we Portugal.
Mungalengekanaya ngomughuthabya ukasoma. Evyo byangana hithania avanzi baghu, okwiwe nokwinje.
Epolishi yabia ika bula ebiminyikalo.
Kyangana thokekana omulimu shetani inigha ebiminyikalo ebiebisaki?
Omulondo oyu oko bandu baghuma, noko bandi, angana lusibwa omo ki baruha munye. Akasir'omo kithabu .
Ebahati ikandisya hwa, kiro kighuma.
Ewomundu nikia ndundi kulhenga obuhimbe buyira.
Obuba bweri thaluka vukakakiraya abandu banene okwihika okobutheke.
Omushahara wiwe rieri lusyako eminda yabafanyakashi.
Ngambi iniayifunza kutsibu amabianza eri thoka ekinzamen.
Nerio, avanyondire mobaheka ebiala biwe, bama mukasa erinywa bundi nero mobaka handika oko mughongo wiwe.
Muhuluke mwase mulwe, mumbule birimu !
Avavyaho ngokovikakoleka muvalangira oyukahandawa komunwe akakuva ovuhakano yulyakavaghalira.
Omwilabira akapango akokobiro makumiabiri neririnda okomukera owakabiri, niswekire nakandi ngavabwira ngoko sinangathokaerishabanika kusangwa akaghanza mikera kabiribindulwa.
Omukali, omughongo aka lebia ekyakakala, abia ikerer oko ribwe eri, oko mukeka. Abi owa e fuyo yebikindo biethu, mwasamalira enyuma... Bira baye, abaia Marie !
Obulimundualinembangwa yerilwa omo buli kihuho, ibwa imune nekiwe, nerisub'omo kihuho kiwe.
eríkuru rikandisya minya ngoko erina rya Franck zapata ngoko anahambire nerya Louis Blériot ?
Omutheke amaheka obuthunde vosi, luva kutse ndangalire.
Eniveau yine mukima.
Mwaka biaho mwali embundu nene.
Nyiwe nyi kukuberer eri langira ekipia kyethu ekia kaghulughulu kika sindwa kitya.
Mothukalangira efwatiri yika thibitha kutsibu.
Erianza sirisia ghubahisia abasimbi, alicho omughulu engumbu yikabiako mundu mubuya nga, omuthima akalu inia puka puka.
Mulheke eri kaniria kukyo. Simwendisyasha yira akaghala erisyahimba embimbano eyiringeyi.
E jazz yinaghute obukim omundu sianga sub'eka athitha labaho.
Ngathibitha, ngay'omo musithu munene, nika kwama ebiminyikalo ebio twasiha aho, butsir'ighussa neri kengemereria enyuma siaghe.
Mwathithanza eritsanga oko poker.
Ekiro kighuma, Christophe Colomb mwaclangira eki OVNI nakandi mwabwira abalume viwe athi bamupupe omochivuno ekyekimano.
Ekiro kighuma, obughuma obwebihuho ebye buamerica bukandisya tsakura omukali okwivya mwimaniri owekihuho, nakandi sikiendisya tsemesia.
Mundaghalire omo nghendayoko malhembe, mukandi kiruka omuliro, imwama bihika.
Sinyiendisya birirwa obunyegheri obokomubiri gho mwanzo waghe ekiro ekio bashi.
Ekiakera oko bie bindu, bie bindu biaba kali oko balume.
Bwabya butseme bunji okwivo eriherya omughala wabo mughuma musa.
Oyukaghulaya mwaka sambia ebeya.
Aaron ambithe esyonjimba sia swekera, avandu bakaswekera emimbalire yiwe.
Christophe Colomb avyasibwe kinyamivere obughotso. Ekyeriszekera, okosyondambi esyo, obughotso bwiwe bulwe bwakabiri.
Ekighuho ekie Russie ne Chine bikandi syakola ebiosi okwilwira oko bangwa syabio, nebikumula bia bithi sibeindisya thok'eri theriabio.
Sithuvalamira avandu, mbino ibwa wama bia munganga wesyo mbangwa : wanganaya va lolako.
Obuthula ngulu mobuthithaleka omuhanganir owekighugho omughulu athulagho ngokwakendi hethukia omusolo.
Sami, omusimbi oyu anzire abalume ngaye olusumba, mwakahulukira nyinya.
Hayi hamukendi ghenda, mukandikokibwa.
Muse, kaniraya oko miatsi eminene;/ bugha busanaki junon akayowa,/ aka kwama kwama oko buli ndambi mumbule Enée,/ aka tsandia oko biro binji esyo nzoli syaghe/ esio mwami wo lukengerwa, mundu kandi oyu ka saba. /Bindu bingaha bikingira omo birumu biesyonyamuhanga.
Bindu biamuhanda wahi ebialabire batahi? Ababuthi benyu bali haya ? Nyindi yuwabirithasyavya mwira waghu?
Si Joan. Mukayitheva.
Hane butsatsambu bunene bwerieria.
Bamayikasa okwisunzirobulimundu bumwatsi muleve.
Lincoln abia inyakukuberere busana neri thaluka riwe.
Alwe awithe bindu binenem nakandi abyasondire iniasung'epikipiki.
Mulwe hano nasimuthiasa konahake hano !
Ngambe iwatsuka aho naho.
Théo alwe akatsemera ebiosi ebio bahukawa oko kalio, nagho biabia bieri sikia.
Ekighendererw eki kirimwemyatsi minji, nikiamuhungo kundu, sikiang'owika oko bigha. Ngalhengekanaya nga, twangana mu thibithako.
Asondire iniabia musamba owabapolishi ndangaliri.
Sinangasweka okwithendiminya omwatsi.
Eringira kutse erilangirika sikianga lheka ighwa thibitwako kusangwa uka thakeri tsandia obusalama.
Twabiri kuma kuma hano abakaghendaya ebinga abalia laba oko dakika kumi, nagho ngoko mwamalangira, eri thoka eya Hirayama ninge kulenga bitano.
Nyamuhanga, omobukulu bwiwe, mwathitha ha esyonderu sya bakali, kundi abakali sibanga ghunire omughulu vasisawa.
Mukalengekanaya ngoko mwangabere baminyereri?
Enusu yo muyi ne kinene kiebilasi mobiabia libu.
Nyilwe nyi lhengekenie ngoko abandu valeve vangasire eri lendera nethu, nagho tse, nomughuma mwatheta sumba omunwe.
Embanza yabia ika kolesibwa oko tribunali ye Grenoble.
Ekihanda ekio yukabiteswa kikalengekanaya ngoko mbaghara yabathulangulu mobanabugha hake oko miatsi eyi lhebire obwithi aliwe epolishi yilwe isiyatha thula ngulu.
Ahambirwe omo mwatsi oweribya mu star owe muziki uka hulawamo rock.
Thukandi sungana omo kirabo ekio lutere!
Abaheruki mobaka yi tsandayako bwenge oko bitheho bakakwama ekihindi oko bisesani, ekio buli mwaka.
Unapasw'eri bie nengumbu yeri kola erikumbula omulond'oyu.
Nga, aka singa ebindu biwe butsira ndundi,/ kindu kika thibitha, nekiliki kika ruruma,/ kiksighala aho, kika thibitha;/ enyumba yesyombene, esyabiri thebwa.
Sighuwite  embangwa yeri nihemibeko.
Amaisa wenu asosire athi kwe?
Mulwe hano luba.
Thulwe hano embere abapolishi vahike.
Amalhengekania waghu oghomunja ali embere syaghu, kalenjo, esiwashabinduka.
Niki Peter mwayowa mobwiranda nalwe anzire ina langira omukali oyu kulire.
Alpha du Centaure nikikumula kiesyongununu isathu. Sitwachi kandi nganawithokomimeya.
Mungasangana nomulume oyuwene.
Omukulu mwaka ghana eri lemba lemba.
Omulume oyuwene sianga kola kindu kiling'ekio.
Ukalengekanaya Théo mwathuthebire?
Mulwana oyulyalaghawendwa, akaronda omundu oyu kulire, ngoko amu kanganaye nge kieri kola kiekio.
Marie aka kumba ndeke.
Abana ba Max baka tsemesia. Abana ba Alain bakalire.
Ngamb'imwa bia ne adabu, alicho kiama bia isiki basosorire.
Omokiro, Yanis mwaka vulivawa emethemethe omwilavira, ekimano kiomuhamba, nomundu oyulia muhungurako lombuka.
Eribia rieki democratia, eki lebire erangi nikindu ekithe hika omo kighuho, haliwe nikindu kieri swekia.
Wanzire ebiringo.
Ghunalighire okwighusa kirya?
Omwirima syangathibitha oko mwirima, alicho, ekyakakala kisa kyokyangana kola kyo. (Martin Luther King Jr.)
Namabasima omo muthima !
Ukabya wamasangana omundu engendo eyerimbere, iwakingula ndeke erilangiri  kulaba kutsivu esyombandi mwimene nabo.
Omwibi mwaka lhenga eri hir'omuhamba omo mubiri ghomulwana.
Thuyithuleraye okzithendi minya ebiokabugha, tubie oko bitu lebire, thukalevya ebyo twanga kola.
	Yo balia kolamo mukulu waba puthu.
Ghulwerisung'omufuhi okwi ku subulya ewaghu.
Thomas ali oko FBI.
Mughukambwira nghuti ukandi kakiryavyo.
Munasi ngoko sinyi satha.
Munashi ngoko simwendisya sunga oyo abanzire ngathwe.
Abandu bosi babia bakambirikiramo Tony kera.
Mulume, kwenene.
Nganavya nashi ngavakandihamba esyopitsa, nilwe enangambalire ndeke kulava kwahano.
Oko kiyiro kya bakalim alwe aka kaniam bakaseka abandu nabarafiki biwe bebiro biosi.
Abapolishi mobahunzire abandu bosi okwi rondia omwana oyulia bulirana.
Ann anzire e chocolat.
Hum ! Sinisondire eri bugha oko kindu kino lino !
Muthithaghenda lino, emukandihika ndangaliri.
Akalinda nyimuthwale ewiwe.
Omutalaamu owe america  Margaret Mead abirirbugha athi asitwabya thukayihekya, ithwathaluka nokokyothwivene thwanganathoka.
« Nan nan. » « Inga inga. »
Nganyire, alicho naviriyira omwira.
Ngwithe  erithendi minya nge hirtasi hine omo kabinet.
Sindi yi theba, simwashi.
Omundu oyu akabia inianemu kebaba keba neritsemera amazingira.
Simundu muthiamuthia ngoko mulengekanirye.
Coquin na faquin, leka na bravache, mubehi na mwibi ! Mwamalangira amena aghuwene, kandi syaba bwira.
« Ngasoma emighambo yosi eyondangire. » « Ekyo, kikandi kutsemesya, kino ! »
Hatetha bya biminyikalo, ni mitsange.
Le krav-maga nikiminyikalo ekyobulwireko ekiathighumatirawa nabalasi ave Israel.
Nyinaasi ngoko munemu owa busanaki sithwanga kolakyo.
Hola  naghu !
Bulaya Likisa.
Ngandisyakulekera eri hamugha.
Inga thahi.
Ekio kamabia ngomukambitsyo.
Sungali waghe mwakandumira obuwatikya oko mwebukyo wamabutwa waghe.
Abandu bosi baka bia ngabahithene omo ndambi nyibi.
Aba belegi bana ghuwithe oko mbundu nembangwa oko bulimundu oyuthe wayo, kundi bakalengekanaya angana ghubahisya ovusalama bwabo.
Koyo waghe anassi ngoko akendi ghana.
Namabibuka ngoko ngwithe ekitabu ekieri subulia munabwire.
Bakandi assa oko saha ibiri nenusu, na Marie akandi hika ho ndangaliri.
Ngingiraya omo luhimbo.
Mwamabianza, mwangan'imya ekiaye.
Ebighumerera biothukasunga omokibugha ekiamasatha awakaghulughulu.
Ekindu ekieri lhebyq eshongununu kiangana leka iba minya agho ghuli omo kighuho kiosi.
Eribalama omo lisu likamaya saha singahi kwe?
Kwanzam Luca abia iniatsemire ngoko Marie aghendire : abiaka tsemera kio bukuthu kuthu. Alicho, Marie aliatsuka eribula, nengumbu yiwe yabia iyamabi labia ekipimo.
Amaseka alwaka lwir'omo lubula, Erilira ria bera.
Ekisenge mokikithaminya omuhanda werilwa nesyo nzighu munye.
Ekihanda nikieru kutsibu okwilih'eminde munye.
Sinyiashi nga Arthur aka bugh'ekifranza kio ndeke.
	Nianga sombolire, nyilweri kubughaho aho naho.
Monga mu bwira: sindi yi theba, umwanzire. Mwanzubirye embasa !
Mulinde hano ! Ngabirikir'omutoka.
Alwe ambithe elibango erio mweru oko mughongo ikuna sakirye : "uthya"
Anna mwaka ngwathikya eri kokothia e piano oho ndatha kutsibu.
Obuyonzo nikibuya ekiri kiolo : syesyo franca syo mweru.
Mwimbire Simon na Garfunkel.
Mwaholire busana neri lekerania riabanganga.
Ebiosi ebio mwangakola, simu hambe omuliki oyo.
Ngalapa nga humula.
Al Capone  alwaka kolesya embundu eyi ghulawamo Thompson.
Emily mwabirakyo Melanie.
Omughulu wanzire omundu, ukakola ebiosi okwi mutsemesia.
Elubula nekulimu sine omo mithima yabandu.
Lisa mwaka thumika kutsibu, nalino, akwire enzala na aluhire.
Nganyire erikubirikira righologholo. Nyilwe inianzire eri ghowa omulhenge waghu.
Ghumbale esapwe eyika bugha emilake omughulu uka kola ne mbasa eyeri thulamabwe.
Ukine mwana mulhere okwiminya e Paris, ukandisyaminya ndangaliri ekyo thuka hulamo balume basierianza.
E jazz yabiritsuke bighumerera na Bach.
Ngalhengekanaya ngoko thunaasi itwebosi oyulia kola erilolo eri.
Erilwa ebindu ebi biatsukawa eribia omo bisengula, eribiaho riabalisha banzi abamathe yabiri bia bweghu bweghu.
Okwilangirira kio halim kisosire akaghulughulu.
Ha! Mukaghenda omoja !
Omughulu ukanza nga uka ghumula, bakimaya rio kobukoni bwamahuha.
Nganyire nyilwe inyinga ku hubaya.
Nyilwe nyimwashi ngomu esperantise musa.
Enzakano nyilwe ngalinda yabirisala yahika.
Mongakokaya ocarina mwali waghe oko kisendebele ekiabo baba. Okwibughe kwenene, sinyithi laghire kukyo. Sinyithowire, ngobulhengekania obo bulia mwasira hayi eri tsakur'ekindu ekio.
Abanya Palestine baghuthe mbangwa yeribiaho oko kihuho kiabakoko babo nekighuho eki ka tabalibawa ne agano lakale.
Thukandisya sungana omoyenga omo thuthuthu. Nyithibithire eribiayo.
Omulume oyuthalwe asi mwakingula enyumba yiwe, amatheka ahisi he kighuntura kiwe, ik dessirwe ndejke kulenga.
Mongaghera hake. Nganyire okwibya monyithitha kukendria.
Eriato rikaya okolundi luthambi.
Kiabia ki kemesirie eri langira ehimbesa hika satha hitya. Sibalwe baghwithe aberi balebia haliwe abakatw'ebitsungu.
Sarah, ngalhengekanaya una ghwithe omutepe aweri sathirako oko masatha we volley.
Ghwanzire akughulu ghulu kamuhanda ki ?
Ukalolera Nick, kobine ?
Omukulu abirithibitwako.
Sighuli subaya oko mabirikiro waghe.
Yo mulume oghuwene nga.
Omubaba mwaka humb'amatako wamughala wiwe.
Wamabilheka abandi bakole ebio ukalhengekanaya uthi siwasi erikola, siwendisyasya minyakio.
Wabiri thibitwako oko kassi kaghu kwe?
Aba hero baka hika endambi yabi hwa.
Nyiwe ngalolyembundu yaye eyiri omwithi.
Mongibawa nesyo mbaya esiriasa omo kitaka kiaghe sikiba.
Mukali munye mwalira iba wiwe omo kathambi kake, noko kwenene, esyo franca esyo namuletera mosya mutsemesirye, habihwa amayenda munane, mwatahirye umukulima, omuhimbani wiwe. Ekighugho kokiri kithya !
Namabi sala na thoka ekinzamen kieri lhebia nagnikina ghuthe akaghala keriya oko kiyiro kikulu.
Mwangana sighala nethu okwi lhebya aka sesani kamunabwire.
Nyinahire amaha ngoko twangana kolakio.
Abikalani bomo kitata mobabughire ambu hali embwa eyika kenderaya omo luparake. Omughulu abaputhu balia hika, kusanagai abia ighuwene, saoul inia holire, isiambithe nolukimba.
Erihamba omo muthwe ebiosi omo buthunganene ni kassi eyi kalire, alicho kiangana thokekana.
Mwathitha langira aho basakire ambu koko nero mwaka gonga omwana.
Habia abakangiria banene abalw'e Océanie oko kiyiro ekiabangereza ekyo nyilwe nga somera kukio.
Erilwoko sah'itanu sierigholo, ebikasighala erighulibwa bika kim'ebeya yokutsibu.
Ngana kanaya naye ebiro binjo omo ngurubani.
Muhulikirire ebio ika bugha embukuli eyi !
Ebisenge mobithita ikiriria ebio Dan alwe aka bugha.
Ni oko ndambi eyo moghuka tsanga akalikiliki ? Yamabia kiro! Tania abahimbani baghu !
Ngoko mune hano, ngalu naba bwir'ekwenene burorarora.
Ekwene yo mulondo waba ntombe, yika hika bololobolo, haliwe amabehi akasa aka thibita.
Akabianga molo oko kithaka, haghute omuthima ohuwene kandi, akalire.
Mubye bolo, namulolay'emuliro.
Twamabi thala oko train, thukend'imya e bus.
Erilw'oko mwaka 1950, ekihanda kiabanya bulaya ekiamakala mokia hambana buke bwakuboko omo bihuho ebie ulaya oko bilebire miatsi ya lumbuka neye ki poloitiki omwi lhetha emirembe eyowene.
Kanji kanji, abia iniaka sighala ighuwene, ahakuhi naghe, akasagha ebironda bio mwana omo ma saha manene.
Marie alwaka satha satha oko kisendebele.
Dan mwaka tombokera Matt kundi mwahira Linda omo miatsi yobwobi.
Ghumbale ndeke, na ghumbale akarvante. Nyirgholo ribuya kundu.
Kitty siathisia soma.
Ebikomet bibiri, oko mukira, bilwe bika lola eyiri emboka yebithi.
Siki bughire ambu wangana yi lusya mukio oko buli mwisi.
Kisendebele kibuya okwinywe, oko bihanda bienu , noko bo mwanzire.
Ukanitsemesaya kutsibu.
Wamabia isighuwhite ehamuli, ghulwa hano.
Mukali Pervenche mwithibwa ne bougie omo biala omo kisenge kiama satha.
Elisasi molhika hik'oko yulwe akwamirwe.
Isiwikiriraya oko biosi ebio uk'owa.
Mobathulir'embundu, embere yihute.
Théo mwaha amaha ngoko syalwe assi ngoko akandi sya biaho omunja.
Ngalih'omundu okwi biria oho waghe.
Stevem ukine mwana mulere, kobithe?
« Allo inga, ebiro bia Dumoulin-Frominsart-Delpech, kuthi ! »
Iniekere omo mwirima, akahandika oko kisengula kiwe, mwahulikre emilake yehinyunuyu omo thuthuthu, ama langira ngoko siethitha ghotsera omo kiro kiosi; oyutha ghotsera akaghana eri ghotsera.
Nyinaaashi ngoko ebiosi bikandi ghenda ndeke.
Ekinyaghu mokia hutangiembundu nerilu ikia tsatsanga omusasasi.
Nyilwe ngalhengania nyithi uka yiyiramo lirimu.
Ngayi bulaya nga Luca akandisya ye Boston kutse e Chicago oko kindi kihuhania.
Omughuma ghoko balelembera ba yesu alwe aka ghulawamo Paul.
Ekera yetu ikalire, monga seka kutsibu esyo kanga mosya lumire.
Nikeri tsemesya batahie.
Okondulya, mobamuthibithireko.
Obuli mundu ana pswerikola embangwa yiye yeri tsakura.
Ekiyiro kie kiharo okwekyo baka ha emisubiryo oko mabulyo ogho mwigha mwathetha bulia.
Noko ndambi ngima, sinyilwe nyatha lhengekania nga ngedisikala omo mbimbano yiringa yino eyo syo nzoli.
Muhire omuhandikono oko busawa.
Abigha makumi abiri balume nabakali balwe baka saka ekindu kighumerera, ekio bulume ekili ndumbu, ikinimene oko luhimbo.
Motwabya thukowa emilhenge eya bibi basabas, abithi, abaholi nenzala.
Enyumba yaghe yiri oko bilomete nguma ne hitswe ndathu okwilwa hano.
Sithubughe bibi oko bandu bomo kiharo eki. Butsirabo, sitwangikere e Paris.
Esyo saha siabirir thibihta nangana bia inia ghotsere rino.
Ekyobuhanya sindi hika okwibana e baeteria yomo kihamba pitsa kiaghe.
Ngambe imwimya emighambo eyi tolerer, oko ndambi eyi tholere.
Mukingule ekikumula.
Simughotsere.
Wangana niha eho wikere oko GPS ?
Omughulu ekiro ekie tano kika hika,  ni ndambi okwinje eyeri leker'omuka esyonzwiri syaghe neri luhukir'eposo.
Ni mwatsi owekwene.
Carl mwaka nganganaya ekibenete ekie horo.
Okwileka eri ghabana riababuthi biwe, omumbesa abia aghwite abira bake ba baba wiwe.
Sighwangihire omo kiro kyosi. Ngamb'iwaminya erisatha.
E Russie syililheka e politiki yakio eyirimira e Iran kusangwa obughuma bwe bihuho bio buamerica nibuhaho e Iran okweri, oko bikwamire eri thalukia e Russie.
Ekinywa ekie ndulia ekio asaka kiabia : "omuthima waghe aka huluka no muliro"
Ghunawhite enyhodiria yaghu ?
Arthur nimughuma woko bigha abakahulawa ndeke.
Louis mwalangira emisonia yika togha oko lithema liwe, mwali akambesa moka mughusako ebithande !
Munaghuthe embangwa eyeri bugha ebiosi ebio mwanzire... mwamabia imukalhengekania nganje.
Thomas abiri bia mulhasi.
Erikokiebindu nimubiri oyo aka tsemesaya.
Omulume ghulia kughunza ane oko luyi.
Alinga omundu amabi ghendera oko isinda riaghe.
" Inga ! ghulabaye ameso omo misabe yaye, emisonia; / nga ghenda : oluholo okwinje silutsemesirie. / Munyihe enzighu, munyihe amalwa : / abagreki munabwire sithwendi kwamabio. "
Gabrielle mwahikire ndagaliri oko paraking, nero mwa thalirye omuthoka.
Endibitho yika bia ini kindu kioko malwa.
Kiro kighuma, Nathan akandisya ligha erithuwathikya.
Ubaha Nyamuhanga !
Sinyaasi nga nyiri ririmu kutse.
Embwa yethu yika hulawamo Johnny.
Mobaka biaho, mwali enyumba moyikatsanda.
Monga mukoserara, haliwe ni mwanzire.
Nyiria sond'eri birirwa ekisendebele kiomo kiro ewabo Hugo.
Kyowene omo biosi.
Téma omumbesa, akaya polaya nabalume.
Sinyitha tsemesibwa.
Omwimbi Novalis mwasaka : « Omwana abiribia mwanzi oyo aka lolawako. »Iyuwene siaghuthe mwana.
Leth'amathako wawu gho hano.
Omumbesa munye iniaka ghulaya amawa okwibana ekieri lia.
Mwathahire omundu mubuya nga, oyo abianzire buyira bussa, butsira eri bugha, ngomusosi anagananza.
Susan, anzire ebibundu.
Hathia, ekithwa kibisire enyuma syebithu.
Ngoko nyiria minya  ndangaliri, omulume oyulwe oko lukyo lwaye aka saba obuwatikia alwe aka bugha eki quechua.
Jeff Daniels nimusathi waye oyo nianzire.
Akanyoku nakathondi bika bika omulume inianimene.
Nyiluhire eribianga samba omo ngurubani.
Ekihuhania nibuthuku obuka tsemesaya.
Embere wingire handu halebe, ngamb'iwa lhengekania nga ghukendi syathok'eri yi lusyaho.
Mwanzi waghe, nabiri subula.
Ekiria lheka inia hola, nikironda kiembundu.
Ngambe inia bia haghumerera oko mirhembe.
Wamabianza erithoka, tumika busana nemirembe.
Daniel mwaka sima aba polisi.
Simwibukire nga mwana lhimirye esyo thala kwe.
Mbolere musika. Ton géronte aka ku kumbathira.
Monica akigha kutsibu.
Didon, akathimiameso, okwitsongerwa riabo / mwasubia omo binywa  bike : " Mulheke eri ghubaha ; / oko ngumbu siaghe siebiro biosi/ sika nyi kassa eribia mutsibu : eriubagha riaghe riama / Inyithimbire okobalasi eluthambi sye mithano. "
Lheta omurafiki waghu !
Wanganasa oho nyuma ho hake?
Musub'enyuma!
Monga lheta ebiri nendundi.
Nyilhete omuvinyo ogho muhanda wahi ?
Ukandi bughe kwenene.
Nianzire eripima bindu bihia, nero ngaghula kanji kanji ebindu ebiri oko ndambi. Inga, enusu yakathambi, nganza nyithi kumbe, isinyiria kolakio.
Omo sciences, ebighuma bieyindi misosotyo biangana bia ibyariri kolwa nabandi basosotya abasibwe.
Ngoko oluparake lwekwanza luka ghenda neri lolia emuliro, abaka langirakio banemuima esyofoto omo syo nyakuthu syabo.
Unyalengekenie ngoko nyisosire mughala wethu?
Thuhuluke. Sinanga sya thoka ndambi nene.
Kuthi, ukaghulawamo ndi?
Monasubulire ndagaliri, muliholo omwighologholo.
Epunda siyiri sunga erikuku riayo.
Bakali nabalume, okwilabir	 ebiomukakola ebiro biosi, erilhuka riethu riamabi hwa!
Akanyi luhaya.
Okomwaka alaba omwiha mwaminya omukali munye.
Kyabya kipapura kiuwene.
Muhulikirire, sinyithakire kwi heria omubiri waghe.
Thukandi tsukeriya e Hong Kong, kisha e Singapour.
Arthur mwaka kola ekasi yabo yo ndeke.
Momukasa ndangaliri.
Ngwithe esyo dakika munane esye nduhuke oko buli sah'ibiri.
Nangana ku bweka, wamabianza.
Omuthi akaleletha, alicho ekyuma kika sender'omwisi.
Omupataro waye mwaka buhaho ekashi yaghe, nokwekyo mongasung'oghundi mubiri.
Wangimirie ndambi eyiringa saha nguma okwihika oko kibugha kiamasu.
Omughulu e blebla moyahire omo bikia biembwa, siyanga sia thoka eri haya.
Omukulu anaghute ebiminyikalo byo bwithi.
Timéo alwe aka bugha athiama luhuka, nangana ghendelesya neribalama.
Sami le faisait alwe aka kolerakio abandi bana.
Wanga yisikirie.
"eriminya riabandu bosi C++ : Eripanga bindu" bia Stephen C. Dewhurst, trad. : Quipu
Nganyire okwibia monithitha kwikirirya.
Abandu beri hambiriaho, ngomutsanga, ibiaongeribwa omomayonga, okwiyiramo binene ebia hangi.
Omwiha wethu owa mathimatiki siasi kindu.
Twangana bugha bweghu bweghu thuthi ehighulu ghulu hi bire highute ekilo kighuma.
Akalangir'ebingolongoko ebye Ilion, / minyerera, minya Junon.
Mungabwira mwami: « Ogholukengerwa, nganyira ! »
Kilwe isi kieri ikiriria.
Sibaliminya ngoko baka kolesibawa naba kurungu okwi kola ebipolitki biri.
Nyilwe ngayi bulya nga ghunawithe embwa yo muhanda ki eka.
Oyu naye amabia ndi oyukathakeri tsukeri tuha ebio twangana kola itwe bikalani be Arkansas kwe? Thuthimay"enyumba yiwe, nathulu tu mwokaye iye na mukali wiwe na bafanyakashi biwe.
Adam akandi kol'emiaka isathu omo ngomo busana neri moth'iethaba.
Wamabianza eri sighala, unakokibwe.
Oyukaghenda liolio, aka hika.
Engabo yabere mutsivu.
Enzo ni mulume oyughwene. Abandu bosi bamwanzire.
Ehakili yerilwa, yikamaya ndambi nyingi, bikakala kundi, hakanabia esyo nzighe ne nzighe siabandu abanzire eri ligha ebia baka koler'omwirima.
Hali ebindu bisathu ebiobuthabali : erilabia ekyakakalam erikakamira, erilwa : erilabya ekyakakal esyo ndimetime, erikakamira abathaghutwe akaghala, erilwa nesyo nzighu.
Wangana thimbia akaghulughulu omo ndulya yo munwe waghu?
Esyomekeke sika kola sithi okwihumula omughulu sine omo kithuba ?
Chut ! Alitho !
Akalwa omughongo iniane oko luhimbo.
Amalwa wa Dan nomu plishi mwakahambawa omo bisesani ebieri lebia omo kabisamo.
Ukaniha ekopo ya mate?
Erilwir'omo kiyiro,  omu dealer akanabiaho.
Ebiro ebikasa bina swiremo esyombanza, sibiri langirik'oko meso.
Anaghuthe akahala kanene okwikol'ekindu.
Omughulu alwe aka samba, abiaka tohongia emisonia.
Omumbesa mwanihere endimo thamu, mwali mwo bundu.
Mwangana sihala hano mwambi anza, omo mukandi sighala isimutatha kenderia.
Isimwa yi tsangia tsangia embere nyibabwire !
— Busanaki moghuka theba ? bugha bolobolo. Ni mwanzi waghu — Alicho, ngalapa ! mwalaka.
Oko yenga eyalaba, monamuthumire ehindu hike ehie USA.
Bikamba ebiringo.
Munayire oko parakingi e Victoria eyo muna sangireyo omunwani waye wakera.
Mukandiminya ngoko sinanga thoka eri kola ebithe bikebike omo mwtsi ono. Obusosotyo bunemu lole muliro.
Ngamb'imwabindula emibere.
Unyi kanganaya ebio ubisire omwisi wo mughongo wawu !
Wamabiasa embere esie saha ikumi, wangana ya oko bal.
Namabi inia minyire ngoko uliho, siniangasire.
Simunikiriaye oko kinywa kisa.
Twamatselewa! Louis abiri thulangira.
Alinga yangabere mbeho, ekiro ekia laba ?
Nanga subireyo okwi lhebia alinga.
Kishi kishim ghumba amaghetsi manyoho nyoho.
Nekiminyikalo nekighuma ekye ADN sikitha sungwa.
Omuthimbo oyu niwaghe. Wanzireki ?
Nganyire, ngwithe ebierikola lhino.
Ekio kisosire ebio abaka sobolaya ekighuho baka bugha lino, kiekika leta ehali yowene omo kihugho.
Esionjimba esi bubire, siangana kangia ngoko baka mu thebera.
Imaya akathambi oko bira baghu, aliwe, akathambi kakandisya ku saghula abo.
Nyikukubere okwibya ngaku kenderaya ebiro biosi.
Ngandi kusunga ndagaliri, kobine ?
Mwakanibwira burora athi asondire eriya oko kiyiro kikulu.
Mulwe hano !
Ngamb'imwalenderera e Kyoto, omuyi owasibwe busana nesyo nyumba siwe nebisomo biwe.
Omukali oyu aling'e Birkenstock : utsemesibwe omwiyo, haliwe ulinga u hemukire.
Nyianzire inia bugha nomu sossi.
Eribirikira riaghu morika nigha akabangwa kabuya eri yi solola omo kisendembele eki.
Nakandi  nanga ongerieko, omwighongeria oko ebio ghulwe uka hambula nyithi bika luhaya, kike kala kutsibu tahi mundu waghe.
Omunganga mwasa aho naho.
Obuli mundu angana minya ngoko ebio uka bugha ni kwenene.
Sinyiashi ngo ngendi kwama ebio uka bugha.
Omo bike, nikighona kie miatsi ekiri oko kihuho.
Nganyire, sinanga kola kio butsira mwira waghu.
Aho nyuma, omughulu balwiramo, sihabia nomundu nomuyima oyo abiaho. Omuyi, nebilaghu biagho abia inia ghuwithe ebika ghubahisaya, haliwe olusi lwabya ilukina tsanga tsanga.
Kilwe kieri swekya.
Simughubahe kutsibu.
Ighwe ukina ghute ekieri bugha ekiomwisho.
Ethan mwakolire omulondo wahoosi ao abiri hika.
Allô, Hanako.
Emilango muyaghanire eri fungulwa, nero monya hetukire eri labira omo lisanduku.
Musubule ewenyu ! Muluhuke !
Chris anzire iniayoko kiyiro kia balwana.
Obongno bomundu buna ghwithe emikuha makumiabiri nesathu.
Michael aka som'ekithabu,.
Wanabiri sambir'oko mughongo kwe ?
Monga sunga ebiala ebia mukaka waghe ibina bikire omo kimalu malu emwisi.
Nimundu oyuthe tsandibawako bwenge bweghu bweghu.
Kino ni Brian Rock.
Motwatsemire okwibia ithukandi sibeka thuka tha tsanga naba birikirwa.
Obuhanya, ni kwenene.
Akaliliki kanenene kako kakingira bweghu bweghu omo kuthu neri hwa, sikalihwa omo bongo. Sihali akaliki akughwene aka hwa omo bwenge bwethu.
Nyamuhanga athu ghanyire, twangana kania kubio kubolo.
Mwathitha mu bwira uthi alighe e chek kwe?
Nianzire eri lhendera oko mbao sie Trouville, kanji kanji omo mbeho nge.
Abo thatha bosi nibaghuma ! Hakas'endambi eyo sibanzire iba sungwa nabana babo nameso ayo bakolire bo.
Wamabianza omubiri oyu, ngambe iwalheth'e dossio yaghu yo munabwire.
E Louvre inaghutwe esyo tableau esi ghambire esya David nesya Ingres omwesyo muli esyo tableau esyuweene omo kighuho.
Yanis ni mwithi oyu kakahikene.
Itwebosi tuna ghwithe abana.
Nyilwe nga lhengekania nyithi thukandi sungana aho nyuma hake.
Tsakura ekithabu nobuyonzo.
Omudilektere athi akandi kuhethuthia.
Akaghubaha okweriasa riwe.
Unimenen emberer esye Zinc yekirabo, okanywa akawa akabiri omo bakubiri.
Mwabukire, amayikura, nerilu inia labira omo mafika.
Nanga tsemire emitsange yaghe oko tuba ninge kulaba eyaghu.
Dan mwaluri inia bohwa.
Wamabiasa,kianga tsemesirie.
Omwana mwambala ebiriato biwe ebiendibitho, nero mwathibitha ahihia.
Kanji kanji, e clown eyi moyayi kolire kithia kithia.
Omughulu wobutsakuzi omo bighugho bie buamerika oko 2004, omundu Jonh Kerry mwa bughire athi anaasi ekifranza.
Okwiyikakiria riaghu, isiwa samba omo mutoka, oghomufuhi oyu kundire.
Ngambi iwaya oko kilamiro eki, abanganga bamukio banaasi eri bugha nabandu.
Olwanzo nimibukyo ebya labire.
Sighu thasya kola kindu ! Wamabi basula, inga kuita !
Sighukwe homa ! Ighukendi sighal'eka.
Kanji kanji alwaka hika enyuma esia Emma, omutwe iniane ndumbu.
Ngwire obulumi bomo mughongo.
Omulume oyu ali nge nde!
E CIA ikandi bahunza.
Omwithi mwaka rondia eri ronda ebiminyikalo.
Bugha ngoko ebialeka nganiki.
Nangana anza eki kindi ? Sinyitha sunga amathako waghu !
John mwaghowire ngekitsutsu kine omo mbimbano.
Obulime ni kashi eyo ughene e Californie.
Lhebaya olubula. Siwendi sya sunga ekitsutsu wamabia ighuka lebaya emwisi.
Namatsemerakyo !
Ghukole nga ghukandi bugha e homa yaghu ! Ngambi iwabia ighune tayari. Sibanga kutsangamo.
Bakalusaya omwana esyo mbangwa siwe esieri kola, esieri bugha, nesieri tsakura.
Nikindu ekiuwene ekieri sambira oko kitwa ekia Hakodate nerianza ngoko ekiro kikabia e Hakodate.
Nyimwanzire kundu. Nyimundu oyu tsemesirie.
Karen angwamire.
Ghuna lhengekenie nga thukendi bianandambi ?
Lhebaya omughongo waghu, Raphaël.
Ebiuma biabiri tsandia oburafiki bwethu nabandi.
Sighuleke ebiom ghendeleyq eri saka.
Mwabuhire athi abalume biwe bana ghwithe  esyo punda oko bitwa nomo musya.
Thomas mwabughire athi siandisyakolakia.
Ebiro kabiene bio bine mulolya emuliro V.
Ekihindi ekio sikindi, ngaluna na lusyako.
Mona langir'omulume oyuka birikirawamo Mathis.
Ngambi wakola ebindu nobwenge.
Ngakusima eribya iwamani kokia omo kihindi.
Ghusa akaghulughulu ahali aho.
Louis mwabughire athi akandisya biria aho thukandisya ikala.
Eri ligha erithendi liha, kutse eri ligha eri homba, rierikabughawa nomu fanya biashara mwabughire oko tribunali eye biashara ika sondaya eri kuma kuma ebindu biosi.
Anzire eritsanga oko golf.
Abalwana abo bali omo lwanana.
Sighuwithe esyo mbangwa eyeri kuha akabangwa oko biethu.
Bakathubwira ambu enzighu ilya aho thuka taka hika.
Sami abia anianzire amazingira awaka kumba ndeke nge Layla.
Monga yira e verre omo kitaka omo bithi naka samba okwindatha okwe verre.
Siwanga yibissa okwinje.
Nyilwe ngalhengekanaya ngo ghukenda lhunga omughulu nyinya waghe abia iniakineho.
Wamabia kola eri asa ighwikale nethu, thukandi tsema.
Nyikossa, butsira eyaghu.
Ngatseme eri tsemere eritsemera esyo nanirie sya bana abakandi buthwa.
Nikwenene ngoko ebitabu ebiomo ki esperanto, nikindu kikalire eri bugha bweghu bweghu oko hindu hiaba cadratins nge hi guillemets.
Hane omuhwa oweriyi tsongera. Omughulu thuka kola, thuka lhengekanaya ngomundu oghundi sityaghute embangwa. Rieri ghungama rierika lheter'obughanyiri, butsir'omupe.
Ehibine hiri hayi ahakuhi hano ?
Georgette mwaka theba Louis naye mwaka mutheba.
Ngambe iniangananzire ekindu eki kio kutsibu kunji.
Mulumusubulaye omughulu baka bugha naghu.
Kima luba. Nyandi ekabuno.
Mukandi sunga ngoko ehine hie riatho hina swikire nge nyumba eyuwene.
Timéo aka kolesibwa  oko luhande lwiwe.
Mobabirikire eribundu riabu ewaThéo na Jerry.
Enyuma sieri mbwira nge kisendembele kilia hwa kithi.
Nandi musunga eriwa erikasa biro bingi.
Kundi muluhire,ngambimwaluhuka.
Akabembere kangana tsuka.
Abanya Palestini bana ghuthe embangwa eyeri lakiro embere syobwithi bwenda nobu politiki obo babiri bahira?
Ghumbe mbundu yaghe!
Wangaana ni hakaba oko maghutha aweriuba ayo oko mughongo ?
Munganyire okwithohiebindu riaghe.
Simwanzire eri tselewer'oko mazowa.
Muhire ekitsuku ekitwangire omo verre nero mulu mutte e vodka endatha.
Scott abia mulume we limbere erihika oko Pole.
Mwanimirie omo maswaka nerio mwanyikangia ebiosi ebio analwe asi.
Anzire inia tsanga oko tennis ndangaliri.
Sihali ghuwa thuthoka erithu langira.
Butsireri yi podowa, aghambire.
E Singapour, omuhanda  owerisuyira  mwabithi ni nyatsyabo kutse erinyatsyabo nomuthi omomughongo.
« Unyiponire ? » « Iyehe. » « Nikwa ghunyanzire ? » «Busanaki ukambulaya ? »
Wamasonda mubwire ghuthi  ayilusayeko  ebithi ebyuimire.
Mwanzire imwathabalh'ekihugho ? Mukandisya lhebya oyukandisyabikalako.
Laura, une mughalhima  owokiyiro?
Nikirango  ekya « maghulughulu» ? Ekisanduku, ekihi ? Kiwithe ndundi ki erikibugh'omokingeresa, Kalhenzyo omughulu sibihirakwe kithondi ?
Wanamebuka  ekiro ekyerimbere  omughulu  wangumbathira ?
Monga  thondae ebithabu ebi  byomo kisenge  kyaghe  ekyemibiri .
Wanganathengeribya  ngaghuka tsanga?
Ekikalhire, omo byosi ryeribya amalwa nibulhigho obuthebinduka.
Ebyosi  nibukiru.
Ngandisyasunga  omubiriri we Chine.
Ebinywa byaghe  binalwe  bilabire, ngebikolo bithyabithya.
Oyukalhebaya ekithaka  angana hana  omutsuki yoko ndundi eyerihimba.
Babirilhighirana, mwali embere, babya ba  pingireyo.
Monasangene  Bob  na Marie  omughulhu  nabyangalhinda Kate.
Oluyira lwa Big Bang  molwathekwokokomwaka  wekighonye  kighuma  maghana  mwenda  makumyabiri  nirinda  nerighalaghanibwa oko mwaka  wekighonye  kighuma  maghana mwenda  makumya  biri  no mwenda.
Namalangira  simwasi  ngoko mulhi ndondongothe yoko  kihugho. Mukalhengekania kwekihugho nindondo ngothe yokwinywe, alhiwe mukayitheba.
Songalhi waghe  Julie abere  ngahithene .
Akaghulughulu  mokusyayihumbokomuthwe waghe  omughulu  nabya  ngasatha  kuko.
Bulhi mundu  mwasa ne kindu.
Ebikumula  ebyebitswebi  ebyokomughulu  werikumi  nakalhinda  biwithe  erilhengerera  erighambya  esyombangwa,  omwisondekanya erisunga sunga  eribyagho  esyabafuranza.
Mwalhi  wethu  abyabiriyihekya.
Erighule ngurubani,  kumbe  iwakanzya  koghunawithe  aheribikagho.
Omumbesa oyu ni mwenge.
Marika  syathasya  subyako milaghe yaghe.
Omulume wakera wasongalhi  waye nina muyomba  waghe kwe?
Nganza ngakokothaye embimbano yaghe embere  ababuthi baghe base.
Munashi  ngabakithaba omomena awahi ?
Tsuka !
Abyayitheghererye obusi  obyo kyangabere, nabo  neryo  mwalumamo righabo rike.
Koyo wa Lucy  mwamubwira athi atheghaye omwali wabo wendungo.
Sitwabya thuwithe ehamulhi  eyerikolhesya ekisambiro  ekyo mubiri.
Sihalhi  oyo wabya  sokire  engetse  enyumasyeribilwa omoryatho omughulu  webisunda.
Nyinasi  ngoko Yanis mwakanalyatha  hibiri.
Wanzire  iwasubamo?
Wamabya isiwanzire  kino,  ngandibiha  oghundi mundu.
Aah,  kokingaha.
Enzo mwalangira Marine akeruka.
Kyamatheka  okondambingumerera  kya busu  kyama kasa dandy  eriyikenderya  busana  naye.
Omohithatha halhya  eribulhyo  lhwenzwange  sihalhi  nomundu  oyukayibulaya ryo.
Hugo  atsibuhire  omo bwenge  eribya  akakola  ngabandu  erimukolhera  ebindu.
Ukalhetha  olutseghetseghe !
Mongabya  enyumayerikundo  hake. Wanganambwir'ebyalaba ?
Omukangirirya Jones akasyasubira oko mwaka owakasa.
Ukandi banaki  enyumasyeritsandya  ebyerilheberyako !?Ekyowene  ryeribirikira  epolishi kobine ?
Oyowabirilumwa nenzoka  akasagha  nomunyolhe.
Nyitsukirwe omuthaka.
« Iwe Marie  Poppins, kobithe bithya ? » « Kobine , eryaka inze Marie na Poppins nirina ryaghe eryabukalhi. Alhiwe ghulya minya ghuthi ? »
Sindi lhengoko mulhimu.
Omughulu esyonzira syosi  esyerihambulhiranako sinemukanya, nobunuani omo bandu  bunemukena. Neritangalhikana omo kathi akeribindu nebirengererwa.
Emirimu kighonye  kighuma ! Eihunga  ryaghe ryabiri thwika.
Ngasagha erilangirika  konyambithe  biriji omo  kisiyi siyi.
Sinyilwe nyasi  ngoko  wangakolhekyo.
Ho, Tom, thughende  naghu !
Thwangalhebirye akaghala  akomuthimbo  waghu , ukingulhe  ameswaghu  neryo  ghulhebaye  eyiri  ekindweki.
Omondami  obunuani bwethu  bukasyabya  ibunasesekene , thuka syatsibuhya abangalhetha  eritsuro  omo mwanyenda  ghobugholo  nabanzire  amalwa  omo mwanyenda  ghobughambulhirane obwanga wathikya ekihanda kyethu okwihika oko mirembe wobusosi nobutheke.
Angule, isire! Tuka kwama butsir'irilira,/ omombimbano syethu, nomuhwa munene,/ umuhandiki wabo abiri hirwako.
Abyabirilwamo neribya noghundi  mukalhi  mulhere.
Twabya twabiritsimba erihema ryethu  neritwana  omulhiro.
Ababindulhi  abatsibuhire  bakayitheka  oko  muthahi mughuma ngo busosi kutse  obunganga.
Ekisenge ekyerilhiramo  nikisenge  ekyobanganalhiramo omughulu  halhi olukogho, kutse  ngesaha  omundu athalwere.
Sinyanzire  erisyaherya olughendo olo buywayira, butsira noko tsayi yabanya Chine.
Kylia  ninzighu yaye mazima parara.
Omwibyaho, sihalhi eki kayilonda, ebyosi  bikalolayemulhiro. Thukabya omo buba,  nathukandihika  okondulhia isithwasi ekyothwa ngakola.
Kilhithohire,  alhiwe nangana yilusyaho.
Akandisuyirwa busana  neribithwa endaghane yiwe.
Okondambieno  namayilangira  momubuya.
Ukatumika binene. Wangalhuhukire !
Kimaya ekipimo, kissi kissi.
Ngakulheka  ghuthibithe, alhiwe sinyanzire  ukasyatsimbwa ukiba.
Erikwamana  noburorotsyo, obulusya bwebindu  bwanga hikire  hakuhi  milioni  ighana  oko mukerono.
Wanganayi lusyaho ?
Munayitheka  omokisenge  omosaha nguma nokondulhya, omumbesa mwanyowishya omo kyalema ngoko  ngandisyasa omo masaha  awabiri  omwithunzi.
Thwanganalia, eswambisi.
"Ngoko ghulhi mulabi,/ ngoko ghulhi  musayi, oko luyirolu mongasunga obuluhukiro; erighaba  obusibwiwe : ekyobughanya, monigha eriyikuna okohatari. "
Nindangalhiri  nomonzakya  thukasya buka luba.
Greenwich ni mulhongo owakakura  abalwana.
Kyowene, engurubani !
Nandi mwendiyira   ekyonamala wamalhengerighusa kweriso omughulu ukendi bya nendambi ebiro bino ebikasa.
« Mukolhi enzuheryeyi yikakolaki omo lukondi lwaghe ? » - « Nangabughire indi nimughongo  mulumuna ! »
Wangaghusire  esyosende  syaghu  syo moridirisa  omo mwanyenda  weri tsanga musyo.
Mongamubirikirako oko simu.
Sighuthulhe  kukyo,  kikasyathulhika.
Amasabu abyakaghulhibwa omotsupa esye biyo.
Hane abandu abakakolhesaye mitingi hakuhi ngendo ikumi kaghuma kasa.
Erikakirya  omulhiro  oghomokisuki  rilhebirye  obulhi mundu.
Ngandi syasangira  okwithabalhibwa ryaghu.
Ngendi tsukebiosi.
Erina ryaghe inze Maria Sara.
Nganza omwatsioyo  aghendawako  noloka.
Okobulhi akakanibawako,  kuke syalhiyira  ndundi.
Omulwana  mwakanalhenga  erusumba  ekithekemo  ekirithohire.
sinyilhengekenie abandu kiro kighuma abahimbani bakabugha eki Esperanto.
Omuthahwa mwakabughathi  anganalwaluko  alhibinwire ebirimbi rimbi.
Mwayowa  muhanda  akalhengekania  okonzakya yiwe.
Ndino bulhighe.
Mughala  ghomwami Guillaume niwakabiri  okwikala  oko kithekemo  ekye  Angleterre.
Oyukalangira ebyosi  mobitsibu  akalangira  obulhigho  oko bulhi  ndengo, oyukalangirebiosi bio ndeke, akasunga akangahamo nzira yerithoka.
Obubake obulhi embere omo bukengereghesania ni nzuko eyobwenge obo mundu.
Sighuthanza  erilheka  erisubirira  omo kighumerera.
"Hano, ni parking eyikalhihawa." " Inga kwe ? Ngangay'ekiminyikalo  kyobuzamu.
Sighubahe, Enzo !
Amalolo awalhingayo akalaba bweghu bweghu.
Okoluhande  lwethu, byolobire  na nikya muhungo  erikola.
Thukaya okwanza ryethu.
Nabyanabiri thwala ekibabe  ekyobwamathami kyoko  banzi.
Hugo  mwakola  ekighanza  esyonyimbo  esyabya  isyanzire.
Mwanyowa  ngwamabya  nolukengerwa  oko bilhebirebirye e faubourg Saint Germain, nibwambu enyondirye munye yirimo muyiheko kuleng'ebindi bindu biabuthawa bithya.
Sikyathaswekya eribya isighuthasunga ebinywebyo.
Mwakaherayo lukinguli lwiwe  omughulu  alwe  akadhila.
Sighuseke omuhandoyo naghe.
« Umbe eyika hulawamo sandwich oko choucroute ! » mwabughire Cicéron.
Enzo  mwayika  omomubiri.
Wamasa  ndangalhiri.
Namakusima eriya  nerighologholo  ribuya.
Ubyenerisuba  eyoghulyalwa.
Kanzikanzi,  abenzi baghe  babya  nemiatsi minzi eyabya  ikangotserya  thwahika  kathi kamulondo, omo hinywa hinywa.
Akalhendebuka omo buthuku, ina kwir'obulghe/ kera ebitsibu mobiakwamire omusavuli, / bama hweroko kinigha kinene. /Ebiomugholhe syangalhengekenie.
Omwilabira ekipenete , epolishi  yangana  minyerera engurubani  eyiryokonzuko  eyekisida  okoniya Noah.
Omuluanoyu  ni musimbi.
Mwanamalangira  eriwaryaghe ?
Omundoyu akaghenda  oko horo.
Bulhi mundu  ghosi  anganayitheba. Abashire basa bobangabala kulo.
Sinendi minya ekiryalheka  iwanyitheba.
Nganza ghumbwire ebyosi ebyowasi.
Sami alwe anyanemuhamba evisasamira.
Erivyaho nikyakakala, ovuvuya nivwakirokighuma!  Lengekanaya okomithweyavaholhi eyikasosana.
Omundu akalangira ekyasi.
Erithavaghana nikisayi kyovusohi.
Koyowaghe avya withe erivyaho eririkovwaka ovusuvwiwe Ivunemo ekisasamira ekye vikudiyomonzwiri.
Eriyna oko rupagho olowene sikikakiraya erithendirya nge nguluve.
Ghuthume enzakano eyika mulhigha ye kiyiro.
Erihamba avanatho neritsimbavo ekyokyangaana wathikya Erichuma erisonda eryavanya palestina erisavavwiranda Vwavo erivya omokihugho mo vwiranda ?
Evyosi evikevirye ovwenge ovwe rihunga vukaghava ekyanya Ekipaye nivughuma ovwamange owerihunga.
Thuna withe okokipya kini na thuna withe chamuchi eyeruvya va syevi.
Ovundu movukakira vusana nerilolo ryaghe. Nyilwue ngatheresimu na monyithitha kyevye ndambi.
Endami yamahika, iwaghenda, alhiwe, isiwathibitha.
Avyaviritsuka akambuni kahyaka.
Sivendi kuthika huhanayovwenge.
Ekinywa kika subaya obwenge.
Ngandi mbula eviryathoevi omwighologholo.
Ukalengekenaya eri lunga?
Thomas mwakathibitha oko kulhembe omokisenge kiwe.
Kilwekitholhere inalwamo.
Movavya vavohwa.
Omundu oyu alihiasonda erikubaka?
Olwanzo, omuki, nekikoholo vikalhire erivisa.
Omumbesa owerimbere mwanakenge erisughwasughwa yo Cesar, neryo mwa langira eviminyikalo evyasivwe navakalhi, akasa vusana no vughulhya omomwanyenda wevyerighulya.
Kokothaya mumero waghu, ekikuva ekyevyahaha, nomuthwe oghomusarandwe ovamawa.
Sinyanzire nga visa ekyangavya kihya.
Vanavaghumerera avavya vakasomera omoviyro, vovanitha omundu oyo.
Abianzire vaghende hathya.
Ghukandi kwe nyotha?
Uvyeneritheka ekivave ekikakukanayako kyomokilope neryo ghuthumekyo okovakulu.
Ukahereraya endambi yaghu yoko kisengula.
Mwaghusa akaghulhughulhu koko luhimbo.
Monathalangira walkman eritsuka kera. Ukayimakiriraya kundu ?
Akalhengekanaya erivya mughuma ghoko vakolhi vemyiatsi va thatha.
Nanakusanzira evivuya. Vutsira emiyisa nevyosyevyo, aliwe evyosi vikaghendeka mohangavyaki.
Ukandimuha kighuma omughulu akaseka avasondya voluholo ngawe.
Théo mwaka mbunza omomughongo neryo mwakanzima.
Wanowire evisanda vyaghe vyaghe vyomulhigholo ?
Vanjire nyitheghekanaye erighologholo.
Ekithabu eki nikikanngiriya ekikatsopolaya emisango eyerivyaho.
Nakandi akimya ekinywa nerilehevya emyatsi ye Scylla ne Carybde, Mwalwika enguluve hakuhi nekitwa ekye Etna.
Kikanditsemesya amasikya endaghane yiwe.
Omusalhi awithe hakuhi bulhi bwe poutre oko syo centimetr'ibiri.
Louis anzire akalyo kokutsibu. Sikyanga swekya ngoko Alice abiri mughana.
Munasindeke ngoko avanzene nivakiru.
Epochishi ya viri thekendaghane ngoko yikandikwamirira omwatsyoyo.
Okovyonyasi, syalhyatha rangika.
Namasweka erivya imonga kingula erisanduku ryaghu.
Ekivuthe kyaviritsuka erikokothya esyonguruvani nyihyaka.
Omokaghala kevindu na vutsiriluha erikolhesya ekighona eki.
"Unawitherindi rina ?" Inga ni Rick."
Sinyi lalhirwe erivwira vulhimundu.
Ndighire nyivye vawe.
Nyinza wa Thomas mwamukwamirira omondivito isyambithe.
Sithwanga seghera hakuhi nenzighu.
Namaneti wevyeruva, avya sosire avapolhishi.
Pythagore mwavugha ngoko mwahavwa evihembo evye mercure erihumisya omulhimu wiwe, okolulhengo avyakahumisya avyakalhenge kania okonyamasosi nokovirimwa vyosi .
Wanganasunga ekisenge ekyowangavyamo omorighologholorino wamanza erisighalahano.
Avavirikirwa sivendi syatselewa.
Omovivulhe evyerisanganiramo, vavyavaviritheka luhande olwavatsivuhire « avanziniere erilusyako avevusengula ».
Hop ! Akavyaho omwidila olulhengo olwe vikuthi lwamavuthukauunalangire evikya okokasinziro.
Uminye eriya hali, kundi, omughulu ukandisyasa oko kasshi, eritondekwa riyaghu rikandisya kala.
Omusaki, abikenderibwa kanzi kanzi, mwaka heghawa eri ya oko dawa.
E Tango ni muhanda wamasatha wabanya argentina, angulhe anakasathawa ndambi ni dambi.
Erisondola omulhimuwethu ryowene kulava kolukake vwagho.
Omuthwe ghomwiri anithe menavire : Esorobone omughulu akayitheghereraya nerilhengekania neritheka esyombitha omughulu omutsweka akatwasyo.
Mathéo syathahika okokika ekyerisombola omokathi kenguruvani eyomuhanda owe toyota ne ford.
« Mbwire, ekihukyawe kutsu ekyaghe kyokikalhelha olukando ? » » «Kyekyaghu, kera ikikalhetha olukando omughulu wavyauka kwenzala. »
Ukasungendundi omovolo vwiwe.
Omughulu uka vugha naye, iwa lusya esapwe yaghu.
Ngambi itwabana okwihulikirirana riuwene.
Omughulu esyombundu syathoghera okokikiro kyethu, nolukanda molwavya okokihugho avyaho erivererya erikula eryovutho haghuma neryeki demokraticie, kokine thwanganathoka. Inga, twangana kolakyo.
Ngonyitha kwasi nangalhengekenie ngokoghukatheva.
Omusondolhya akathimbaya ekombakithi eye kipara komando.
Omonzolhi, thukalhengekanaya erisava okovyalava, erisuva enyuma, okomuheko nerikahya okomunzinonyino ghohothukakangirivawa.
Ngalapa emberesyo munyambiani, omundu wahano amavugha athi ‘’ Akangiti kanene’’ imwevosi imwamavihola.
Wangatsema vusana na mwalhi wawe, mwaka simawa omughulu awakapupa.
Mungana kuranga, vutheke nahonaho mangakutsemera !
Enguruvani moikakwa neryo na malunathwalayo oko mukengereghesania.
Ovusangania ovovuno nivwandandi na yithaparinji eryahavawa avandu, na lulhengo olwendulhya olwetseme.
Namakaha dolare nguma thukandi lwamo.
Omulume mughuma mwakasonderithusuvyimo.
Louis Blériot mwakiruka e Manche okomwaka wekighonye kighuma maghana mwenda no mwenda erilwa E Sangatte erihika e Douvres.
Ovuthayiro muviri vwavuri lavukirania e France.
Mwalhi amalwa manji, omulwi oyu mwawa oko kyavakama nyavirihola.
Monga musunga akasatha oko kaghulhughulhu.
Avyakavughaathi omughulu avya mulwana, vanyaivanganalhevya omo mulhendero oko mukekethyo ogholusi kwavasita avambithe esyombitha.
Omukangirirya avirimia oshimu yo mwagha vusana alwe aka thuma esyonzakano ibane omo kalasi.
Avyakalhenga erikanjya erivyaho eryemirimu.
Kalhibo valumuna vangamwami na vakali !
Hane evinywa evikitha kundu kulava nerisasi.
Sighulhiwaluha okovithumbathumba vyaghu ?
Omovyosi Batman nimuhereri.
Isiwasa wamavya ighunawithe evyerikola.
Avanya PALESTINE vawithe esyombangwa esyerisuva ewavo na sihalhi nevye hustoria kutse evyekipolitika mavyangavya vyekanisa evyangavya okonzuko eyerivula embangweyo.
Ghuyi theghaye erivya iwavirichimia ekyakala kyosi embere ghuhuluke.
Ekyovuhonya vavya isi vowire ekyomulungo.
Evyomukalangira muthimbire kwemithyevyo sihema alhiwe ni nithi evikathikayesyopunda.
Nyiri mu nya Palestine nabuthirawayo nakandi nakulhirayo, nyiri nembangwa eye risuvayo.
Ekisiyisiyi eki kyavya kivuya.
Sighuhithane ! Monga kaniraya avandu ngokonyitsemire haghumanaghu.
Abandu basathu babia bakasa ibanemulheta erilwir'e Sicile ibakasir'omo righunga.
Omukalhi akalhengekanaya ngwangona sombolhera omulume.
Mongakasana kutsivu, alhiwe sinyitha sunga evithaghwa.
Ekirimu ekye nhanza ekihugho ni kirimu ekikathu manyisaya enzighu  esiri luhande okovandi vahimbani vethu. Ovovwavya vulhengekania vwa Sparte ne Roma.
Unasi ekyowanzire.
Mwaminya ngokoyavyandambi Thomas angaminyiremo ngoko amaghana erivyaho eryerighongaghanga, nerivugha athi kungaho.
Erighongeria ehinywa oko mulondo, rikakolerisoma rioloriolo.
Twamabihika oko nzira eyo yika tughaba kabiri.
Okwisweka riaye, omu pysychologue oyu mwahulwamo oyukiba abandu.
Mwangasirisyalhinda sahanguma erihika okokivugha ekya masu.
« Omundu syeminya, anganavughe kwenene. » «Ouais, emiyisa nimike  ! »
alweakavugha athi omovusukovwiwe, havyaihanganalangika, omomulhendero oko mukekethyo ogholusi, avakalhi avambithe ehikira.
Angavere aminya erithevirikirako, thwangakaninyanayo novutseme.
Ngongithahirakyo omombwa, sinangayi thovwere.
Namakusima okwingochia ryawe.
Wanamalangira evyosi moviviri ?
« Ebingwanga bilithohire ! » - « Unalhengekenie nga twangana ghenda oko mazowa kwe ! »
Wangana nyi lhetrera ekipapura ekye Time.
Nganyire erikubirikira righologholo. Nyilwe nyianzire inyowa omulhenge waghu.
Avenge vanji avomovuthavalhyyavo  vanjue a esyondu lanisyosi esya vulhirana.  ikwa vakanditheya vathi enilheviryaka nisa okovuthavalhi avovakasonda erilwira ?
Ngalwa oko visanda evyavakolho.
Kilwe kyowene !
Ovulhimughulu awenwilhi, muyomba waghe avyakambimba omo lwimbo olwavya lukahitania mama.
Sighuyilhindirire okwiya omundu anayakuwathikya !
Amasakwa awekabyle atsuka okohate. Akalolaye muliro, akayikuhakuha, akalolayemulhiro, akayirondaya enzira.
Ehihya yiyembeho. Asondire inyahukuka na makothi awalhimo ekihuhania.
Indi Anthony.
Unawithe hamulhi eyeri vugha evosi evyo ghukalhengekanaya...
Nyilwe nga sumba omwana waye mwinya thoka eri hira enyota yoko eyi ka hulawamo arbre de noel.
Sighuvindull kindu, uhekevyo ghutia !
Nyinasi ngoko vikandivya ndeke okwinje.
Ekiringo kika minyikalaya avavirikirwa awakavona olukogho olwerilavye righologholo.
Sighughuse akaghulhughulhu kohakuhi neridirisa.
Ukalhenge kanaya ghuthi wangakola erihika omughulu ngandisuvula ?
" O buba ! Eki ! Pallas, omughothe nuyira mwaka ghusa ovuthuku voko vanya Grèce  ; /valhassi, vasondolhya, avoshi movahwera omomeswiwe : ivusanaki ? Vusananomandu oyuhithene. "
He ! Ghenda luva ! Bwamabira !
Sinyihirir'amaha omo bio ukabugha.
Omughulu ekasi yakala nomo twanga habire emibiri yeka,iba waye mwalu nia kalakala.
Nyirimuvindulhi oghomwiri, vutsira olula oyukalhya nerinia.
Akandiminyavyenyuma evyonyirasonda erivugha.
Engonde rymene yiwithe evithondi makumi mwenda.
Ekivavu ekyakani ne kihindi ekyomulaghe owakalagha laghanagya erimia evindu evyomukirisito, o mwilwira eir yighemera endatha syevyosi okovilhevirye ovuyonzo ovweki thatha.
Muvwire ngoko ghumwanzire yitheyavya ndangalhiri.
Yanis syalhyanja ovweya ovwendeghetheghe.
Ovuli mukama ni musondolhya owe kithatha kiwe.
Omusosothya mwa tsongerwa okwitheka ekyakakala okovwithi.
Mwanziwaghe, hane akarigiti kake okoluyi olweri lavamo athikua ika kananzire ikavughanaghu.
Mongathegha emiriki evye kengenlhe : nevyamadiusa, evyemiriki eye horo engununu okoyindi nerio na masatha.
Lhengerisiva okonguda komokiro.
Omukaragirirya hiroghi ishiguro owekigho okye osaka mwakokothya eyiringa nyakuthu eyikandisya kola omo mwanyaowe
Nyinaasi ngoko aka theba.
Anguham uketselewa.
Angasuveka hakuhi oko saha mwenda
« nganza nyiyenaghu oko balhe » « ache  ? wanganzirekio ? »
Hulhikirira, nyinemukola emiviri.
Esyonzolhisiwe musyavererera.
"Oh, Nathan ! Busanaki thukayihanga erivya vaviri omwivyaho ryéthu ? Uthene hathya nekyo kihwere avanzi vangaminyue ngoghulhindi!"
Tungumba eryavigha vovulume na vovukalhi vavya va kavumba ekighenderwako ekyovulume- ekihambithe-ikinahangene emberesyolutari.
Marie mwanasa ndangalhiri.
Amavilolhya emulhiro akanywa, inakandi syalwala.
Nabyangalhengekania kwerilhyatsira raghe eryerimbere ryangavere ryevisekya.
Mwakalahiraya erithendighenda iyuwene.
Omwatsyoyo syangavya kwenene okwikiriryagho.
Erivanda ryomusohe owamathwe.
Mwakikiriraya omweranngoko ovulhi mundu alhingaye.
Ekyo kimusosire okovunji aye erimuvghathya.
Thomas nimundu oyowithe omutima munene.
Ngambe itwahir'ahisi ehatari yeri himbikwa.
Mwanganasighala hano mwamanza, erihika omughulu ukandivya navwiranda.
Toma mwaka theba omuminyereri.
Navaya isindinathalangira ebindu biringebio.
Ekilhemberere kilwiri kyavya kihyaka omwana aghotseremukyo.
ngindyaminya kunyaho, sinyilwerindisyasa.
Sighulhengekanaye ngathulhi okokinywa.
Akalahiraya eritsanga.
Namabi mu bwirekwenene ,inya kandi hitana.
Ekirango ekye metro kyolovire erikwaama.
Thukandirya ende thukandiyinera !
Omulume oyu i kyumano evyowenen ekikalhevayerihunga: Akavinduka ndambinindambi.
Ikwahathya viryokwiwe !
Minyerera mavumangahi mwakanywivawa omokisiyisiyi evyerisendebelha ovwasoma.
Allo, omundu aneyo ?
Erina riwe yo Michael.
Ngoko mukalolaye mulhiro, avavirikirwa kovakavya vathya averi sombola.
Nikwenen angana ghalhima ekifuranza kyekalhasi.
Esyondivitho sikitha.
Engetse biwa yavyayikalangirikana ahonavyanyimene.
Davidi awithe varavanji kyangalheka inyathivuka amewanavo.
Samwelhi avya mwithi.
Omombangwa syahi ghukathuha emighambo ?
Wivuke ngoko sihali oyowanganjinda omomalwa, noyowangamba ekithulhiro omosende.
Enzighu yavya iyinemughusa esyombundu syokokivuthe.
ulwa okokithumbi kyaghe.
Mwayire evageremani akaya soma okovuthahwa.
Monganalhenga erimuvwira okovuli ngoko thulhi vakulu na vinyi masovyo wiwe alhiwe mwathetanzeri owa.
Wavirikola kutsivu eritsuka omomikera minji na wamatholhere nduhuke.
Akakola kutsivu akaghalhima omokiyiro naawithe omuviri ghomo bara.
Namakusima erivya imoghukamba endambi mbuya. Emiviri eyi, okondulhya, niyovuvuya ovuthevwatha rangika.
Monganalhenga erimupalhirya alhiwe mwakaghana erinyowa.
Ukasonderyesuka eriyanwa ekiraghulhi ?
Ulhemukangirirya wakalwana kaghe.
Namowa ngako cains mwakavugha athi mulhunge naye.
Mika anasi eriyithethula.
Eyitheghereraye ndeke omughulu ukandi sogha ekithabweki ekilheviye ovunyaghasa. Wanganagholhirwe omorilolo erye yisikapikira.
Erikathulhetha ahothwamathahika kyekyo.
Sighusuvulhe!
Evighumavighumavyamuvyo vyevino: erivulhyo lhyovutakilhi, eri voholomukalhi, amavulyo awekiyoho ave syombangwa aghovuyanzo, nawandi.
Luca akavyawithe erivyaho eryovwera nakandi eryovuhithane.
Thukasond’erivirikira Petero ye Japane omoviro evikasa.
Ngoko ghuna kulhire, lino, wangaminyirekyo.
Sigunyilweko.
Omukomanda Joki anawithe ekihanda.
Amalwa avuka okwithondihulhikirirana.
Maxieme akakumba ndeke.
Ekisomo kyavyakyamuhanda, nakindu kya muhungo okwivyaho eryavandu.
Humula, Max !
Ngavalhaghanira ngoko ngandikakye vyosivyokovulhi.
Thomas avyavirisayirwa vusana neri yitheva oko ki thondogholokiwe.
Unalhighire erisonda erighusakyo ?
Omughulu werimbere ukaghenaya nomundu, ngambi iwabia ighunemughowa ebio akabugha.
Ukanzeka kutse ukalhengekanaya uthiki ?
Mulwemwanzire inakolaki ?
Avirilaghanirwa ngoko ni colonel.
Ghutholhere omufuhi oyukandikufuha erihikewaghu ?
e FBI yavirilu theka eringirya eryomukurungu.
Sithuwithe embangwa eryeriyingirya omoluvanzalu.
Lhekerisathira omwiseso, namaviluha erivyangerya enyumasyaghu.
Nakavughambwe mboka eyenithi eviyisongire yikasika alhiwe sinanga lhevya.
Movathavulhire erisonduku eririmomundu.
Ngabulhieri syakiwethe omuhwa owerirya omughulu akwe mwigha okokiyiro ekyavambesa.
Omusosi inyambithe eropo yiwe embere ayavughire omundu wiwe.
Wamavya iwanganathoka hathya, ukandivya okondambi eyerisu.
Mongakalhesaye twitter nokwikwamirira, monga langira eyikaluhaya neryo mungumbayerikolhesyayo.
Sighuvulaye amavullio ! Uyithaghe eringwama.
Muhangane,mombulhe vondola !
Akayasungana momwenzi wiwe ovulhikiro kyalhinda.
Namasweka alhiwe ngathivithivwigha oko kabinet.
Alhiwe omukania avyairitheghekanikwa erihika okolulhengo ovulhi Kikumala kikandivya kikayua dakikikumi esyo mukania.
Avaghondi vakaya hinganisaya amathuvavo haghuma ne syonjimba syavo omokiheka.
Omukalho mwakavya nevighuma evitsemesirye okomughalhimu.
Sighuthowa kindu.
Sindiku tsongera okokisida. Sirilwerilolo ryaghu.
Erina ryaghe inje lhikisa, alhiwe nganza mumberikiremo Augusto.
Mwashirisha yitheka haghuma na so mukalhi wiwe.
Marika simwevukyo vuyiran ni rinavuyira ryovusu omo vwenge vwaghe. Marika ni kighuma ekyovuyingo vwaghe. Ni kighhuma ekyokovutsukovyaghe ekyongithendi shivirirwa.
Muheke ekyo mwanzire.
Ise wiwe akasaa kanji kanji omokiro.
Ukasyahika okosahirinda ne kitswena maria akasyasa ohonyuma hohake.
Ekiviko kyaghu ekyolubwelhe kisisire ekyaghe.
Sindivalolyakomughongo.
Kikalhire eryanza omundu isiwashi lulhengolwahi naye akwanzire.
Mongalhengukanaya ngoko sighulwe wasijue omukangiriria aminye Kosighulhi wakola emiviri yawe.
Mobakanyiha ekiratasi ekyo vwamathani.
Ngayivulaya nganemwendisyasa okondambi omonjakya. Thukatsandira aka tsupa ?
Oluhololo lwa koyo Diana molwatsangie ekighuho kyosi.
Ekirimu kyavya kikasasa omulhimu owesyongano.
Sithwasi ekyo thwangathasyakola.
Engulu nyibi yeritheba abandu yithi syama huta moya hangiahangia abandu.
"Ha, ha!", mwabugha athia omo mubughe waba espagnol.
Oko bindu makumi asatu, akinemwana muke, oyu ka ghula ehindu, ayo vuhasha...
Omulasi mulwana lwana abia okomessa yomokisenge embere sye sahani yehinyamanobwasoma.
Ovutheeke ohovukvikire hakavya inikithikothiko.
Nyilwe nga lindirira ikibye, ebiringebyo.
Nyilwengalhindirera kivye omorikothi rya muvuyurire Nicolas, menenderumbi nyibi.
Ngakola hakuhi ngendo kani okomukera enjuwenewne kulava ngomughulu ngakolhesaya Tony eryerimbere.
Sarah mwasava vamusuvulhiraye.
Nimughumaghoko vawathi ave milahanguko avasi erikokothya ehisimo.
Namaviluha okohikutho ehi.
Nick syalalhirwe eyasa omovisenge vyaghe.
Vakasa oko saha irinda ne kitswa na Marie akyasa enyumayo hangenya.
Erilhererariwe ryerithoka a mavulhyo.
Enyuma yohaka vakandimbulhya, ekyowene ini vusana ngalamayeshondambi.
Ekipya ekyomuthimbo kiri okongendo eyakathanu vuasana omusathi avirithaluka oko visakoviwe.
Erihik'oko syo nzoka syomo nda, tukabehaya oko mesa.
Nokondulhya navya navirisunga omukalhi oyonangathahya.
Mwangambere ndambinyiri erikokothyer'evindu.
Kungagho okwikwnderia abana.
Ekikumula mukyaneneha,/ avakalhi, avana, avashhakulu vakasihala movera/, ivane nevikakanaku vyavo, omokindikyaswa ivanavirisuyirwa.
Mwalhi waghe anjire irekirukomulhivi.
Omuvurungu mwakasuva ewiwe.
Omongudeyi sihelhyeri kirukira okokulhi.
Singithe endambi eyeri suviriramo neryo mutheghe amathwi !
Mwanavirilolhye mulhiro eriketha emighambo imukandiheghulwa.
Nimyaka mingahi ? kwanza halhyerivirirwa amena, novusu neryrukya omuthi ne rivirirwa erindaghala.
Ane emberesyavandu okwisata.
Siyikiriinindambi eyeritsakura. Evisenge evyanzirrendi vyaviri kinga.
Wamavikola erilolo, ighukandi suyirwa.
Avalhunga vahyaka vakalangira erivyaho morivuya.
Ghenda !
Oyowanzire erilavalava omongenda eyovwenge, syangakwa vuva ovwerithaluka, vusana olulhengo akalolayamwemulhiro, ekiakakwamirira kika bia halhi hatsivu.
Akatsemera emyevukyo eyomovwanavwiwe.
Omukurungu aviri therya nolumbuka.
Steve avyanzirwe navanduvosi.
Indwe ngalhengekania indimbino ukalwahano.
«Ekisiyisiyi nikivuya, simwata langira  ? » « Nikwenene, angule ekyuka ! » »
Akuhu ekitswe ekyavebanji e kanada kyavirivulhirana omo miaka mukagha eyerinyumanyuma.
Neryo epolhishi moyahira omukurungu yokokyavakama nerimuhira kwakathembe.
Kyowene.
Vikathokekana avyavirighana erikwana esyombitha vusana syalhitsemerasyo.
Hira kino kyomo ngunza yaghu.
Sithuhinganaye omukekulu yokovithi embere thumwithe.
Enyumasye miakikumi omomwatsi, movakahika oko kika ekyeri thwala ovulhimundu yokoluhande lwavo.
Ngandisava ovughanyiri vwenyuma.
Nikuvwambu halhivilometre ikumi vyevikuningo.
« ngalwa hano honyithi erihika oko kiviko ekyesyonguruvani ? » » «   Lughumerera. »
Mongaghotsera hinji vusana monayiretho ndangalhiri.
Siwa ngavugha evyothuka kanaya naghu.
Wamavya ighunawithe omuhwa ngoko ukalhengekanaya asamulwe !
Kylia mwakimaya ekirimu omokyumano kiwe akyavera omo kihyka .
Vusanki Nomokathi kakiro ukinawithe okokyakakala ? Kingula. Nangaminya ekyoghukakola.
Evindi okwitsetheva erikarirania eryoghukanzilahiraya, sinandisyathovya Nerilhighurano okevyo vakarondaya.
Ukalhengekanaya okwitsanga.
Oyonashi simundu ayukalhetha amasaviryo aghowene, alhiweyoyukavulaya amavulhyo aghuwene.
Oluvanza lwamavilondwa nivughahathi sihakiri ekyerikola okwighangaghanga nerivindula kindu.
Omulhasi mwavugha athi sialiuvaha oluholo.
Mwahunza akaghulhughulhu omokathi.
Avatsilamu vakavikira Yesu Kristo mo « Issa »
Oluhindi lwaviryaka omombimbano.  Thwangalwamo hathia.
Yanis mwahikire okokitheheryo ekyeshonguruvani ndangalhiri nikuvuambu avyavirithalhya engaruvani.
Omughulu omundu alhiyomovulhigho momughulu akaminya avira.
Akahuleka omombimbano mwalangira esyondambi mbuya.
Omomivere eyomanya brezilia, hane oluhande oluavahindi, ovusi ovovuthumwa ovwavayira ave portugale.
Omovikuhi, babiri ni thibitako.
Louis Braille, oyonavya ndimethime eritsuka okomyakini, mwaka kokothaya enzua eyo eshondimethime esyalangira.
Sitwngavya vaviri vasa avalhi virirawa erilhiha okondambi.
Omusosi amahika.
Omundu amambwirathya, engandimukondeserya epolhishi.
Esyondimethime sikakolhesaya kanji kanji ekyumano ekyeriminyerera ni Daniel kish, yowangakotesya.
Ngavishavalagha ovuholo.
Wangalhethire omughuma ghokwilhwe erikolakyo.
Enguruvani yikakulhuala omomuyi.
Hane ekundu ekyerivindula ekyoghukarondaye ?
Nganyire, ukavirikiraghuvamondi ?
Namasweka, alhiwe endambi eyerighotsererako yavirilava.
Omonja inaluhuka.
Omukana waghu alwewerivindula.
Omusathyoyu mwakakangaya ngoko atsivuhire omomyatsi eya kaghulhughulhu.
Mongakuvwira nyithi enduhuke yikandi kuwathikya.
Thunasindeke ngoko endeghetheghe yiwithe emitsye eyerikoroghotha omukuha.
Mughuluwahi ukandiya omovihugho evyehihya, wanga hinganisirye olumbuka lwaghu nekihugho ekyoghukandi yamo, erilhiha enguruvani eyikandi kuthwala oluthehe owakawa kutse olweri polhya.
Ni mwera nga yobu.
Alinga twangayikokothirie omo bihuma bie cocombre.
Omughulu omulhemba alhyo movikya vyembwa yikavya inindangalhiri.
Avatheya movaka lighothera  avakurungu erithendithalhira.
Nokovandi eyekikyakakala ekyomusasi, avya akakonjya avakolho vakoya okomuthwe oghumire wa mughala wiwe.
Avaka avakathonga omungune owe vu amerika vakavererraya ngoko olwimbolu lulhimo emihalhyo.
Ngoko wamanzamalhira, kikalukyakanjira ngoko sighuthakola ndeke.
Avera vakathoghonga ngesyonzuhere.
Namasweka, thwaviri ghulhya evyosi.
Omwami anemwendiyevuka erisovolhya eriloloriwe ?
Nyilwe inyinemuyivulhya ngananga navughire kutse ?
Adam mwaka suluvirira valhivavo omorithunji ryosi.
Nindi yawanjire omovatsivu vosi avomokilheveryo ekyevisesani ?
Nganzanyilhethe embombo.
Thulhi okoluparake olwe street.
Erighangisya avanya Maya mongavughaviro vingahi ?
Mughuma ngoko thwavya evuhindi, mwakathuma ekiranyo kye kanada.
Enyumasyo luholo lwa thatha vikathokekana nyinya waghe mwathathokeri sondolya olumbuka lomokihanda.
Mwakamba endimo naghe namamaha ovundu.
Mutsingaye amathako wenyu !
Kika nyihira ndeke.
Ukandibia nomuviryoyo navitsuka erikola amaghuni.
Nangwithe akomakinguli aviri awavyathekire ehihya.
Mothukalengira vakahuluka.
Ghulhyanzunga hayi sitani?
Na nicole oyo mwanyibukya, kaviri akembuvuya, amalhetha olutseghetseghe !
Akaghanza mikera kandisyavugha vithanu okomuker'ono.
Emwavyangamowa ngoko avaya akasonderiya oko makangiriya.
Mukingire endeghetheghe.
Evyalavyaghe vamavya ngavikulhulawako ngokonikathula. Ekyokikasondivugha kithiki, sihalhi kindu.
nganza nyinughe eki allemagne.
«Ghunasi omunye makingulhyaya ? » « ngalhengekanaya alwewaghu » »
sighuhangahangaye, omuviri akandikolwa.
O eshyonyuyi syawinigha eriyikingula neryomonalava omokiheka.
Akayimaya mo Chris Farley.
Ekisasamira eki kyama nyvukyovwana vwaye.
Nahathya ukalhendera omo Paris omovandu esyombulhisyamambia ahoghulhi . Ovulighe ovolwanzo olwerisamba eririnya siwendi syanyanza.
Omulhimu akasighala omovulhi kandu.
Thuvughe okovyomuhungo !
Anna akine mulhere. Thathawiwe akamathuala ekiyiro.
Omomughulu yosi owembeho akalhire, kusongwa amatsuku akathoghonga !
Thukalhengekanga amasatha wamunavwire awerigholo akandivya ndeke.
Namatseme ngakulangira, Ken.
Avosi ni valhere.
Raphael mwakalahiraya ngoko akandi suveka yoluva.
Omokere, omundu akandisya vwira Jules ngokoangayithwa ndeke.
Imbere syerisaka evirioko kombakithi wangahanjika akathatha neryo Iwahikamo evibwatha, nokondulhya iwahuiramo evuthuva evikakola omuviri.
Syandisyahikahalhi nevyakalhengekanayevyo.
Sihalhi hathavya eritselhewa omomuvindulhikania.
E Japani yikanzemesaya kundu nangusikayakundu avonya japani.
Avakulu avavulhashi mavuka vughangoko ekithatha ekyo kyavurikihywa.
Omomuthaka owekithwa monyithitha sangamo eviryathi vyavo.
Sikivugha okovithalhyavya?
Sindinyithya erilaghalaghania emyatsi eye mathako.
Ni Brian Rock.
Berg mwalavya esyonjimba esyerire, mwasasumba esyanzwiri Siwe embere syomumberere Alexandre, neriligha emyabi eyirya thekawaho no vigha mwahuluka novusa ovukere.
A kansas vivweya omokatalhi ke USA.
Ukalhevaya amawa mavuya.
Wangayire okomavalhya.
Omughulu halhi evyaluvaluva sivikolhesayebwireyo.
Ovuthavalhi ovulhiho vulhi vukandi lusya ekihugho kyomwivyaho eryekithulhiro.
Lusaya helikothi lwaghu.
Nyinasi ngoko mwanyowire, kikumula kyavahotheri !
Kikandivya kyamuhungo erirondya okumano akakandishasonndya emilondo eyirimo evihambwa vyemirenge, evivinulwa evirimwemirenge nerihika oko vithuva evyemirenge.
Sinangathokire erilwa omokithekero kyenguruvani vusana eyindi yavya, yine omokathi kathi.
Hanendambi enyuma okwinywa. Thukatsuka eryuaghutha.
Yamavya embeho inivusana mungashigha eridirisha erinakingwire.
Erikwamirira omukekethyo gholusi, Maria akandi sungevighogne vivri.
Ughende molughumerera ukandi sangako. siwangavavula.
Hathya lhevaya, thulhyavala vusana naghu. Wangayitheghererya hake.
Esyopunda sikaghotsera isinimene.
Wamandangha inyinasangere kusangwa monyithithavya ahoghulhi omughulu ghulwe omomalhighe.
Avia akavirikira mulhigholo vutsiriluha.
Ghusa omupira, wamasonda.
Mwaka ndaghira ati akesya gheria e kyumba kyaghe.
Navya naviri bana omulaghe ngoko wanzire iwanzunga.
Ulheke eriyihalamba mwalhi nikandi kuvera vyamuhungo evyo siviwathikaya avakakuhulhiki, nabakalhengekanaya ngoko mukatayeri yi hira endatha yabo.
Omusiribaba oyo atibithire angana ghenda hakuhi vilometre ighana righuma na makumiaviri oko sahanguma.
Okoviro vino, halhyevyosi, karaoke, amasatha awevisasamiro nekikalhetha omuka.
Ovuthavalhi ovwe kabyle vukatheghaya avahimbanivavo.
Wanavivirya ekyumba munye kio ndeke ? olhuthuthu kalwaluno lunemuyikurirahano !
Ekithavu kino nikyaghe. Ekyaghu kirihayi ?
Ngandivya inyinemulaba oko bisesani. Wamabithibitwako.
Mongalhighothera auraghulhyevi vikasyathulhika.
Ukandilangira aveghavaghavane vovweghuvweghu.
Ngalhengekaya gha ghunemwendivyayo.
Akathulanya kanji kanji amadirisa womo mupira.
Oluvanza molwathwika omomathondi manyothonyotho okomedi yekiro.
Omuvughe owe mitheghekerere «  whitespace » akakehaux rangi omughulu ekyuma kikalusaya esyonjeuko, okolulhengo olunasivwe.
Esyo wc silhi hakuhi hohayi ?
Siwanga sirisyaghania endeko.
Katharina mwasighala isyalhithengana endulhia akasamalhira omulume yomo meso.
Ukakola okonguruvani koki ? kima luva !
Avanya Palestine vanawithembangwa eyerikolwako kinyamuviri ?
Motwavirikira esyo pusu syethomo kylia na Jerry.
Helen na kathy movakavya neri vyomongumba eyomulavira enyumasye Tokyo.
Vusana wamaluha, wangaluhukire.
Wanzire iwavya mulhimu wangathokire ?
Ngalotha inyinemuya e Mexique.
Sinyithesyahika okondambi.
Ekighuho kighemere oko muhongo we kulu.
Okobilhebirye ebyabugha omukangiriria Scott,singwite ekieri ongeria oko isubirio riaye rie ndulya.
Ngambi iwa lebya ameso waghu.
Wamabi bugha ebiosi omo miatsi yabanganga, sikianga thokekana abandu bosi eriowera hayima.
« Ngakusima, sinyi kusaba kindu. » « nimabehi. Ukanisaba ebindu ebindu oko buli ndambi. »
Omumalaika womungu mwahikira oko yosefu omo nzoli.
Embwa munye moyagha ithibwe ne simba.
Twangana ogha eki oko « There is a tide » ?
Banemu mu sambisya.
Abia anzira ibanzire ibaghenda aho naho.
Thomas mwabirikirie nabandu abaka kakiraya ekisnege wabi iba aka sanduku ke tomate aka ka ghula e 0,85 euro.
Enyakuthu yaghe yika minyirera erina rioghuka birikira busana nababirikira.
Nyianzire iwa ibuka eriowa owa erio.
Sinyithesyahira okondambi eyeriyilhingira oko vidoshyo vyaghe.
Noah na Marie bahekire emibut ye mughongo.
Namatsema okwivya wanamevekekyo.
Omuhandayo oweriyiwatha, kyekyonyithilhighirana.
Mowangakolaki ngandisya kwanza.
Nganza efuyo eyo yihwe.  lwamavughira okomathwi.
thulhinzuko eyenzokeri ? 
Omughulu nyilwe ngalhinda kate, mungalangira  Bob vana Louisa.
Okonzuko, Boule owe suif avyaheghulhirwe okondeko, enyuma yohake mwingiriamo.
Embere embethya yoyavya yika muthakula, lhino akalhya akathakulayo.
Valhyasonderi kokothya olughove lwaghe alhiwe monava ghuanaya.
Thatha waithya mwakalahiraya erighula  epikiki.
Ngandikania naghu enyuma.
Eryatho eryahera ryavya ryavirisuvula.
"Omo Chypre kutse omo Cythère, emwisi oghomuthi,/ owavuyirire ekyuka ekye highotseri kyavyakinemo,/ nyandithekakyo nerivisakyoinjowenewene, vikasya vindula enjiakyasyethu. "
Tracy avya isyalhyathakolhesya omuthi embere.
Namatsema ngakulangira, ken.
Eriviherakundu omo kivugha ekyerisu, monga sava omukolhi mughuma nyithandwalhe eri esyo takisi.
Avanya palestina vanawithehamulhi eyeri vugha okomihimbire eyo luhimbo olwakasololo okokithaka kyavo ?
Omundu akalangira ngokwalhi mutheke kutsyomwera.
Ovughavaghavane omokathi komulumuna oyu nenzoka eyamarugho, nikengelhe.
Mongaminyerera omuyi ghoko karite.
Omusondolhya angana sandya amalwa.
Kalhibo emalhengeraryuva eyomokisuki.
Twavya twaviryongeria omena wavwiva wethu ghokowethu.
Embukulhi moyika kiruka omongenda.
Haniavakonavo, ngavughe kwenene !
Lhekiringasira kwevyala !
Sighulapengoko ghumwanzire.
Mattie mwakavwira olivier ngoko sesene akandivya no mulherewiwe oghovuhuka.
Eriminya ryaghe eryekiesperanto moryalheka inaminya omuvughe wamanguthikya ivyosi ivikandighenda ndeke.
Wamabi ngwandikya, ebiosi ibikandi ghenda ndeke.
Mwakaha obuli mwana esyo bonbons isatu.
Ghutsukerighanza.
Sighuthavya muhya.
Sinendilhighwa avathakwavo erikolekitsuvu kyoko Sami.
Omupolhishi mwa theka enumero eye plaque yoko ngurubani.
Ebu faranza bakabughambu  « (nyakuthu) mubailo » kutse « ekieri heka» alhiwe kino sikiasibwe kundi sibaliminya ngani nyakuthu, kutse kisengula kutse kindi kindu.
E bineyu. Mutheghekanaye ? Mughende!
Basihire abambalaka bano ?
Akalhasi nivusayi ovoavakulu vakatwala vana erihika omughulu vakasya hika erivya inyangana lhavuba navakulu, vutsira mbugha.
Indwe ngavulhya vuyira, vunasa nyilwe nyasingaghukandiminya.
Oceane nimwalhi wa clara oyulhie Courbevoie.
Sindikulahiraya.
Sambira okokilo.
Sahanguma ndangalhiri, ekihuhania kiwe nikinene.
Ngandi okokisiyisiyi angulhe wamasa.
Marika akaghana erisyambana, navandivangi avongasonda eriyalolakwe Finlande.
Eritsukokomwaka wevighonye viviri no mukagha, Angela Merkel ni, okwikwamana neyikaghulawama Forbes nimukali oyushikire omo kighuho.
Okonzuko, walhengakyo, nakandi, wanzirekyo nokondulhia isiwendisyevukakyo.
Nangahika okolhengerera ryaghe.
Nganza thulhye hake hathya neryo thuvyenerihuluka enyuma.
Sitwangiminya omubiri oyo nga waneyithwala.
Olhimulumuna owemukaka kovithevithya?
Nangwithe evyerivugha evilhevirye evinduevi.
Kanjikanji avalwana (omusuko) akakwamirira ovuparashio erighambia evithuthuvyabo.
Uhe evithabwevi vyoyowanzire.
Ovukengereghesania vwavirilolhya emulhiro omomwaka makumia viri eyendulhyandulhya.
Navyangwiresisoni erighenda nesyonjimba esitulhikire.
Endwa eye Holly Wood sikavya kwakuke.
Ukandi subeka bukakia, uthia?
Omughulu esyonzok'ibiri, sialwe e Ténédos,/( ngalu na sisira kutsibu ! ) bayikurire oko hi ghetse; / omokikuthukuthu, kika thula ovupalia.
Omuhingania, ni mundu oyukaghula nerighulaya evindu.
Sighuvulaye amavulhyo !  uyisanze eringwama !
Avandu vakavya nerighanza ovuhanya vwavo; endekeyavo sinighanzayo. Vamavighanza vyongokovitholhere ivakandilangira ngoko ovulhi mandu anawithe oluhande olwavikere.
Samweli akasondiya amalwa.
Mwavya vunwani no mukalhi mughuma oyowavya okoluyira nohwavya akakitha kanji kanji.
Raphael ni mulwana oyutsemesirie.
Ghanaghuthe. Anemukala, ghulhinde hake !
Unalhighire ngoko kyekyoghukarondaya ?
Kyowene, okwithavya ighunenomuhwa, ngakuhevihembo oko vulhi kinywa ekyoghundisovola, kutse enzjoka kutse ekikere, kikandilwa omovuno vwaghu.
Omukolhi owe Africa eyekavuno Carlos Carvalho mwahola enyuma syeriyihuma okomulhwe.
Nganyilia kusunga nga Roy, engendo eyerimbere omughulu ulhyandangira.
Twanganalu twaminyerera akathulaho nekamuko vusana akakwanza.
Ghulolaye emulhiro ukayikangiriya.
Nimusungu oyuwene ?
Eryo mwayi sogha erighenda, omughulu owa evyala vikira okokithigho kiwe.
Mooghukanowa ?
Nimughusi oyushikire.
Ngayavana nyinya waghe ye lupithalhi.
Monyithithavirikirwa erisongira okomakinga awerikingula.
Mukamawaghe, emyatsye yoshieyiri oko Ethan, sithalhighibwa nomundu !
Ngokoviri, omo mwangana suviryandeke ndeke okokivulyo ekyo alhiwe kumbe evyatsopolhivwa okovulhi.
Wamavughahuthi ekiesperanto kivye muvughe oghomokihugho Kyosi, nerymulumwalheka erisya vugha omo kingeresa navandi vanya esperanto.
Eritsuka omovuwama vwiwe, avya inyakalotha erivya mufuhi owe risu, nokondulhya avirivya mufuhi we risu.
Omulwere ane omokalhindiriri ember'akokivawe no munganga.
Ekyamathamia kine omongunza, nivwambu thuhuluke eriya tsemeriako.
Abia iyuwene oweribikirwa oko kisendebele.
Thuvindulhyoluhwetsyo vathahi !
Syendisya thakolathya. Omukali oyu nimubuyirire.
Mwalhi wetu avyavirilhunga nomunywani wiwe ngokovasoma.
Avandu vathithatheya evivathimbiriko, evivathimbireko vyovinemwendi valhya.
Ngambi imwongeria akandu kano oko kipapura ekye assurance.
Olwimbo ni vuvalhya.
Ekisangania kyawe kiremuhirwa kweyi sembo.
Vavya vavirihaho ekilumiro rmbundu ikasya hutha.
Enyumasye rivihika dakikikumi embere syomunganga, oyukalhevaya mwakanzava nyilhinde omokalhindiriri.
Akalhitusu kanga saghisivwe ndeghetheghe yakathi ?
Avyaswekire vusana nerivihothera ekihughokyavo vusana nenzighu.
kilhya avyavirihola nerithavuvwa.
Nomulhimu mwaseka vusana eriloloriwe nivutseme avweri ghusungula omovusikya.
Niveghere.
Nandino muhwa.
Angana sunga akavanga akeritwaluka.
Havya ava ojisa avupolhishi erikumi.
Suvenyuma yohake.
Kyavyainikikumula ekyerimberembere, ekiparakomondo sikikyavya.
Manava felicja vakalhengekanaua kothata wavo lazaro nimu vuya kulava justin Bieber.
Nikya muhungo erivya iwanganasa luva.
Mwiyilhindirira eribya ighuna hwererere neiryilangira ngoko vangakwanza.
Evisandevyo evyovwithi vyavya ivyanganavya okomeso wiwe.
Omunara awe Eiffel nimulhi kulava omunara awakatediale oko Cologne.
Olutseghetseghe lwiwe lwavyanyasi lwamuhungo.
Vine mwendighenda ndeke.	
Wamanyevukya omundu oyonavya nyasi.
Lord Carnarvon mwathek'esyosende vusana momukweso omweyisinda ya Toutankhamon.
Kumbinaha eringumberi  rio Arthur Jackson.
Amadirisya wekymba kyaghe akaleberaya oko kibugha.
Ahunenere naakayowa muhanda omovisiyisiyi.
Alwa aka vugha akavugha avyavya akalhengekana vusana nomukuluwiwe ogho mubiri.
Moghuka mupua kovweya omolutseghetseghe olovukalhyolo.
Eriviyi sagha omuyalhi, avakurunguvosi movaghuluka.
Wighe omwilavira amalolo waghu, naghukandisyahika halhi.
Sami aviriyavisama omokyoghero.
Okondulhya, amalwa awerimbere aghomokihugho abirihwa kilhetalheta.
Hatya, nangana heghula oluvanza.
Monavya nerilhengekania ngoko vyangevere vyaluvanza.
Wavirivya nguthulhe ?
Oyulhyakughulaya engeruvani eyirikithyakithe ?
Ukaghana amazowa.
Erinaryaghe eryosi inje Ricardo Vernaut Junior.
Akalhasi ake Ageria kakaghalhima eritsukira avayahudi haghuma nava kirisitho.
Avya akarondya ovuholo, eriviyikingira omovwagha, halhi okolukanda haghuma nevyanga mu lhevishia omokihugho.
Sighuseghhere hakuhi nendeghetheghe.
Kera vavyanakarondya esyombundu omwilwa omokihugho. Hathya vakarondaya evihugho evyovakayalwiramo nevithongolhe evyovuniyi.
Thwavuyathwaviri sombola M. Jordan momusondolya.
Okomwakoyo avakuluvakulu vaviri tsandya esyombimbano esyovanya palestina hakuhi righuna righuma makumindathu nomukagha ngendo kanihi kulava okomwaka owalava.
Thomas anemurondivwa omokatodoma vusasana nerivukya eritsuro.
Ekihulhalhe kyuhi ekikalhire ekyoghulya kola ?
Avanya Palestina sivalhivathavya nembangwa eyerighenda vwivanda omokihugho ekinekyavo nembere syovwithe.
Nganza nyivavavulaye amavulhyo awalhavirye avandu avakakulolhera.
Avahimbani avakokitsira vakalhire nakandi nivakulukulu.
Munasindeke ngoko mwangathahaya omukwirwa.
Omomuvughe waghe, esyonjakano esyehishimo syahino : do, re, mi, fa, sol, la ne si.
Omukalhyoyu avyawithe omuviri owerighambia akabinet, vutsira erisulusutha okwivyaho eryavalavi.
Oyukathetha oghundi yohanonindi ?
Ekisomo sikiwithe nendambi eririvindula ekihugho kyamavya. Ikinatheghirye nerihika okondulhya eyelhengerera yakyo kikandishya vindula ekighuho.
Irisasi ryamandaghala omulusi rikalhelhetha okomaghetse.
Ekishinaniro ekyava alema ryerisulhya esyondambi alhiwe oluhavwa nilwa vufuranya ryerivirirwishyakyo.
Kuyavya kyawene eriyasangana omwivyaho !
Alwe aka ba lebya. Alwe avyinianalanghekyo avyakasuvirya avamuthimbireko, neriseka, neryo avya akikirya ameso ghokwiye neryomwavya nga kaluma oko munywa wiwe.
Omwira waghu muhyyaka nimulumuna muvuya ! nikwenene wanavya iwawiri mulhighothera ?
Théo mwaka thuma amawa hakukumi mwaviri oko Alice ekiro kyomubuyirire Valentin.
Ni mutsonganisi kutsibu.
Omwatsi owerilolhya emulhiro erikola okomyatsimighuma mighuma, ovulhighirane ovwironda ovughavaghavane avovuthavalhi, erisaka ekithabu ekyemighambo nerilaghalaghania esyombangwa sya vandu.
Ouah ! Ukakola evindu evirivithi ?
Nyilwe ngaghulukya ekombakithi.
Emiviri mikemike yangashikire imuyalolhya emulhiro.
Ekighuma ekyokonjira esyowene esyamavuthwa ryrithendisyabuno kokaswera.
Kumbiwasa embere yoluva imathwahamba.
Tuka tumika kukyo hamabihwa emiak'itanu. Sighumu mughunze omokyanya hathya !
Omulhana musodolhya muhyaka omulahiewa, oywavirithanira ovuthavalhi kwilavira avathulaho valhikiwe.
Waviriryira ekikivangusuvani mo visenge vyomuviri.
Erivugha evithahikene nevilhengekanivwa anganavya mwagha.
Wamavirya evu America, wangatsukire erisyalhevya omunya portiguale.
Oluyira olukakolaa okoluvnza lulhimo ovivuyavisavisa.
Nyiri mukoli vuyira oghomovisenge.
Omughamboyu owalhevirye evidosho evyavahimbani awithe ngode ngenguma sighulhilangira?
Ghuthwa ovundu vomomuhamba.
Omushingisano wa papa akavya vweghuvwegha cardinali.
Avira avekwenen vavo avakarondayavo vutsira avakayi hala mba erivusungalo.
Kuthi kwe, ulhihayi ?
Ekera nakera ninyiri kalhenjyo okondulhya.
Unganyire okwivya singatakuthumira ekithuva kyo luva.
Mohakavula ngovulhengekania "alhiwe nekikumula ekyevinywa ".
Halhyenzighe nenzighe eyesyongununu okoluvula.
Amasatha mwahwa buyira.
Omumbesa owe Norvege mwasuyirwe omomuake rikumi no mukugha vusana neriviya lhunga ehihya awendwa enyumasyeri yathwa enzongeri eyerikiruka kinyangahya e Dubai.
Aviryasa akavya molo mwalhi avia akahirukirendatha.
Inga, thueyeyo !
Inia tsibughire, abirilunabia mu hungura.
Omutima wiwe aka pikapika kutsivu.
Kikatsuka omo kavwakake navikahikira omo mbuka okomunwe.
Oluvanza olwavrea ve yazidis avathavuthe luvanja avithawa kutse avakolhesivawa movakove na vashilamu kikasyashighala mokithanga okovashilamu.
Emianya eyoshi eyowene yavirimivwa.
Amakangirirya ane omovithavu evyoluyira nekwene, kithavu kiri ekyo avataoistes vakahamba ngamundu mukulu kinyalu kisomo.
Kandi muvaka vumba vumba ekikumula ekikakwamirira Théodule.
«  Oluvanza » nikitsuko ekyerimbere ekye « visanda vivuyirire » evye Dante.  Omuvindulo omokiesperanto rya kalman Kalocsay alwiri niasalomo evipambo vya Deszo Fay.
Ghusondire iwavya ighuwene !
Hali ebindu biabasire omo nyumba eyo !
Wamabi yira luba luba, ukandi bahikako.
Erivilangira emithondekere eye kithongolle mulwirimwavya avakulu vakulu avevuhindi nikithikothiko erivya evisoghwa erikolhesivwa.
Ekiro kine, abalume bakandisya lhengekania nerisaka ngoko bane mu lolaye mulhiro eri thabala ekihuho; na ngoko mwashi,  yokitabhala ekikuho.
Oyukayitheghereraya ekisiko akalongirakyo kikayivindula molwevufuranza.
Nyanzire iwa minya ngoko nyi kukubere.
Omukulu mwayihalamba vusana nevyalwe anamathakola.
Mike anawithe omwira ye Chicago.
Nynasi ndeke kohane ovuhambahambane.
Ghulolaye emulhiiro ukahumula.
Ukalangira evithighendeka visavisa omoluvanza.
Evirovighumavighuma vikayikura navikavya ngavyamavya kera nakera.
Namasweka angulhe navirivya nomundu.
Omusyakulu munye mwahekwa oko lupitali abi gongwa.
Nyanzire inya yi ghuniram indi nayo ni mbangwa yaye.
Kwe rero naghu, biama bia bithi?
Nganyire omo nama kubirikira omo kiro.
Okondulhya namahika okokika kyerilanghira ekyakala kyomonjira esyomokithaka.
Evivundu kovire  ngavambersa. Vyamaviku kaniria, ukalu wanza, alhiwe wamavyanza erivugha navyo, sivilavandeke.
Mothwaya luva okovisanda omolulhengo olweriminya ngoko ovulhi mundu inyone nekithekemo.
Avandu vakamuvirikiramo Dawidi.
Wangatwekika kyokolulhengo lungahi ?
Namatsema erikuvwira ngoko navirilwaluka.
Hane evisakirya omokyumano ekikaholokaya.
Monanga tsaravukanaya esyosahini omwinyaho ryaghe omwihulhikirira ovutswatswa vwiwe.
Omovughuma, esyonjira esyamahululhe ni sye lhetha.
Movyangavya evyo thwangavugha, yukandivughekyomwiso.
Mukalhengekanayaki erilheka avolo vomo visenge ?
Lolayembere yo  lhyololhyolo !
Koyo takeda avyawithe amathwi okolwambu olomo mbakumbaku.
Navyangalhevya  evisesani enyinayirethulo.
Anaviri theka vighuma vighuma evilheviye omuviri wive ?
Embere thughende mothwana tsukeri lighotherana omwikanjia ovwava vwethu ovwavya vwvya vwathalhire.
Erihunga rikalhetha olukanda olwithire pvuva ngemirimu eyi karuruma.
Unawithe hamulhi eyerivugha ekyosi ekyoghuka lhengekanaya.
Monanatsukerivugherana somukalhi waghe embere ahole.
Ngandi hulukuyendeghetheghe okwivya yiya nesaye.
Ekiro kine mwasa esyonjolhi syaghu sikendisyavererera.
Ovwivwirwa ni mivatsi eyikalalamaya omuthima owavuri luha
Vyavihwa evindu movya lusivwa omokivuthe erithwalwa mo bia bikwa
Evihanjikwa vyosi nilayire okomuka.
Thulhya tsomanevi vyoghuthi eritsomana amakangirirya oghomuvughe ?
Eriverererya olughendo lomo risu, kumbiwatsuka eriyisakisya. Okokikira masu vakahaho mundu avarithe akerihekwa akukaverereraya ngoko.
Ukubagha kutsibu busana na Thomas.
Wangalihire erilolo riaghu ngabandi.
Nyinya waghe akatheka o mogon omotsnjwange nivyeriyihala. Ni byeri ghendako volovolo !
Nikyariswekera erikakyaya nerilongira erisamba rikikira okavyala.
Evindi okokasulhisulhi/ vikavya ivihanikire evindi okondulhya eyesyongunyu,/ sikaghenda esinaswekire erivifumbula ekihugho: /okokithaka ekikatokola ekisanda kikatsukamalwa.
Ekivuthe ekyeshireté mokikongeraya okolulhengo olovulhigho ovwe Fukushima Daiichi okolulhengo olwakathanu erihika okolwa kalhinda.
Omusondolhya syalhyatha vuyirira.
Ukalhengekanaya kowanvya mutsangyatsanya ?
Oluhano, orivishirya omokisenge ekyeropo, ekyamuhikira kanjikanji movyatalhingana.
Uvye navughanyiri. Mulangire ( mithima)  omovandu.
Avira avothulhya thalaya siwaluhukira omokithaka, vathavalhivwe omomithima yethu na nimunya mbiani yowasohathya imothwavya ithuna kwa namasivwe.
Kikandikula erisombola oyukandishinga.
Aba nya Amazigh vaviri tsuka erighonza eviro eritsuka okomaghana mwenda amakumi athanu embre syerivuthwa ryakrisitho.
Nindi yulhya verereraya endundi omomyatsi eyiriokondulhya ?
Thusungane kanji kanji enyuma yohangenya?
Ekikikanditha kirya.
Niluttseghetseghe erihuluka naye.
Ghuna chighwe ndekendeke ngoko kyyohukarondaya ?
Lwikomulhiki!
Wangavere ndeke omokihanda ekiyithundikenie, wangaminya ighuwenewene erivyaho ryaghu neryavaho riavandi.
Enzo avyanzire inyalwa omwiseso, alhiwe mwathathoka.
Ghulu wasuvula wamasonda.
Neryo mwasuvula, ekithavu kyoko mirimu.
Ulwire wavya mutheke nakandi mulwana okwisambira oko vutara !
Vughuthi kanji kanji ngoko wangathokakyo okomundu oyo wanzire, vusana ekiro kinemwasa yikasyevya ndangalhiri.
Ngasyamwitha.
Nyinalwire navya mulongola amoviryathovyaghe nanyihighire e vu fraranza.
Ekithakeki nembimbano eyi eyvyosi nivyaghe.
Aviririnyavyalhya.
Avanganga avakabongisaya sivihuluka vusana omuviri wavo akavalhirendambi.
Sivyangathokekana ! ekieperonto kyavirihika okolulhengo lwakaviri !
Ekingwa « la » kikakolhe sivawa kanjikanji omughulu thukakanayeokovindi kutse okovandu avanashivwe.
Erithalangira mughala ghomundu akarungunia amawe ghoko vandu : "wambalhe ndeke,  mwamuvwira wangithire thathawawé".
Wase omughulu ukanduyanza. Ghunalhindirwe.
Rhipéé okombande sighwe mwathogha inyakerirwe, Rhiphée vuhanya ! Okokwenene nokwiva vanjwerethu ! /Angulhe oluvula lokatachingana omwihambwa ryavanya troyens.
Amalolhyathye muliro eniyakandi thulolhoko lwikwa !
Nimukuiro owalwirinyayi kanjya elhiwe syalwewekwenene.
Avanya Anglo-Saxons vakakolhesaye evipimo evighala ghavene nevirimo esyometere.
Yighalaye hathya ukandi vikula enyuma.
Avavuthi va Norman Finkelstein vavya veriviaho oko buhereri.
Ngakughanyira alhiwe sighusyakola ghuthya engendo eyikwamire.
Ghulwa omokithekeryo ekyesyonguruvani kutse ingakukonda seraya epolhishi.
Nyinalhighire ngoko amalhengekania wawe analwiriinyavya mavuya.
Unemwendyasa enyuma yo hangenya ?
Ovulhi mathegheko ghosiaghovumumi omokathi kevihanda thwamalhindaho na wamighavanyo angasambulwa.
Nathana ane muhumula ndeke.
Esyonzoli syethu syaviriverera !
Nivihembo vivuya oko kisiyisiyi ekyavokoyo.
Thwamatsema erivya imwarisya lukalukana nethu omokipya.
Omukama wiwe alwa lhindirwe.
Ghulolayemulhiro ukaghenda molughumerera.
Nangwithe okovulhembya ovwa pursa isathu okovyosi evyanga sondighula.
Mulhevaye ndeke ovuthumo ovu, sivithavu ethulaho ebiangabanika bweghu bweghu.
Avalwana nivashire.
Avanya palestinavanawithe esyombangwa esyerivughira evisomo vyavo ?
Mothwanavereghera eryowa amena ghosi awalhikithya kithya amayikwangutsya.
Namaseka !
Ngaghenda na rero sinendisyasuvula.
Ohowaghe navya ekisunda  ekyovulhighe omorighololgholo hakuhirike.
Mongalhengekanaya endimbino nathan akandi shinga.
Kalhibo omwivyaho ryekwenene !
Sivughambu eriyitha nirishire. Alhiwe okovinji, simwevya nenzingano momundu angayitha.
Ekyokilwire kyasosa emitheghekerere eyuwene.
Ekyo kyangavilolo eryovupiko.
Mongasangana omundu omukwighovulhigheomuvuthala.
omo viro evyevisanza, omulora mwaya kumbathira avakolhi viwe, /nerivaswika omokithuthu kiwe.
Nyinasi ngoko enduhuke eye kihuhania yikahika.
Vavyavavirighava ekihugho ovulhingula moyasangire okomaghavo, hashiya eririma erye 'amagour'.
Omulhevya Dan Anderson mwathitha sunga eyisembo yoko marteau.
Sighulhivaluha omolutseghetseghe lwaghu ?
Omusire musa yowanga lhighekyo.
Siyiriyavya ndangalhiri. ngakusava, ushighale hake.
Emilake eyomukalhi yikaloghakuisivu kulava erino eryendeghetheghe.
Vusanaki mowandusirye okoviravaghu ?
Marie mwalhengekania ngavirisunga ivawiwe oyutsemesirye.
Muvyavya ngovyamalangirisya evyovavya vasondire ivakola ngamuvyathatsemesya ngokovavya vakalhengekania ngoko vangakolire.
Nganda ya muhanda wahi !
Mongatheghawa.
Ngalhengekanaya ngokovire erikukanirya ngokovilwe.
Ukapolaya amathe, kovithevitya ?
Erisuvya enyuma evwavandu vangakola, avandu vangananaghanikolavyo.
Ngavyangathengekania ngaghulhi munaki oyukakwa ovulhighe.
Emyatsyeyo eyevitheva yikandumaya komuthwe.
Sighuyitsinge okonzweri omomughulu omughenda alhi okoluhwetsoyo olweryusuka.
Mongavika esyongohe makumuaviri esyonyiryasunga omongenda.
Endambi ryerivya esivangahuluirye ndeghetheghe.
Wanaviri sakisya evinduvyaghe ?
Wavya ukavughuthi na ngavere wamuhengo.
Singathowa avana eryusuka vathya luvaluva nakandi vakanza  erisuva vana.
Ngavona vosi erivya vwironda omwitsenga ryavo nakandi avaveghere erikwama emisunjire yavo, avya akavugha eviryathovyavo, vyoluva, esyoraposiwe kulavaho esyo mbalhe omomupanka.
Okwevyyo nyasi, nathan akandihumira a Dunkergue emberere sye myakivirri.
Amalwa ave viet Nam aminyirwe eviet-Nam omorina « eryamalwa wevuamerika »
Omuthweowerithumo mwalhobekwa omovuthi.
Omulumuna waghe akangahangahanaya.
Omulumunoyu, ni muavya !
Uthwa ekilhishiryo ekyekipulhi !
Naviriherya ovuhaka.
Allô ! Oyukavirikira nindi ?
Ekivugha mokya sulakwa vahirirkiriri avomupira.
Michael Jackson avirihola.
Athur syathasyalwa momusasi.
Nelwanana erilhengekania okomyambalire eya vandu nguva, erivi menya ngoko vakambala ngoko vasondire.
Ndambi nyibi eyomulhendero !
Wangasavire emberes yendambi.
Mwakamba evyosi evilhevirye ovurtheya vyokondambi nevyonyilwenyanzire.
Ngalhengekanaya konikwenene.
Enyuma syolutseghetsegholu, mwakalavaya akosavu okomusondolhya.
Nganza nyivavulae arivulhyo rike.
Syanithe no muvuthi kutse mwira oyowangamusuluvirira .
kuthi ngahulawamo Tina.
Mongahika eyirye visenge evovukamutsere ovwe polhishi yonyithi ?
Ngalapa ngoko sinathavya kindu ekiryahika okonduthya.
Nyanzire kutsibu ebithi.
Ngalapa ngoko sinathavya kindu ekiryahika okonduthya.
Omuthero owakampi avirilhima.
Vavo avalhya sako, mwalhi embimbano moyika tsandivawa.
Sinyi beghere eribya inyinimene kanji kanji.
Singhuvya omo nzira yaghe.
Louis mwatsukeritheghokania embundu.
Nga Porto-Rico mukolovokyo wevughuma vwavihugho evyevuamerika, omukulu owekihugho Porto-rico nimukulu owe USA, alhiwe avikalani ave Porto-Rico sivawithe embangwa eye rikola ewanzirendi eyo mukulu wekihugho ekye amerika.
Evyosyevyo vwanya vuhanga oko kabata kano.
Omumbesa mwasangere no mulwana omo kathalhi.
Mulhigholo mwasangire ekithumbi ekyanji eye vithi, alhiwe shilavaomoluyi, nikuvwambu thungwakisavulhya.
Nevikwamire, ukandi thera amaghetse.
Hugo mwaka theghekanaya iyenyine nyine ekyerirya.
Omonzolhi syaghe mongalotha ngalhotha.
Nikyolo erivirirwa ngoko erinyangwa rine oko mulhiro.
Nangwithe okovulhengekania ovuwene ! vakandivyaneri kania vanemuthumirana esyonzakano sye Tatoeba!
Olwimbo lwenyu lukandi swekya omwimbi oyukamilhikire.
Timeo syachyanzisaya.
Wanganaghendire omomitsange ?
Omonigologholo vughaluva : ngandisyasanana noyukavughavughavugha oyutheyimiyra omukuku.
Sinyanzire imwe vaviri mukambughako.
Ovwithi ovwava kavya vakadondi kola vukanyanganivuvwathikya avosi avanzire eriyiheghula kwavanya palestina ndulani ave Cisjordordanie.
Ehoro yilhithohire kulava ekyuma, kyongahire okomuka.
Avalwana vakavya ngavakaghonera avalhivavo.
Nyanalolhire hake.
Halhi mighulu mingahi eye « One Piece » wabiri lebya ?
Timeo mwakavye ne mbangwa eyovwikalo.
Ekiro sikirimo ryva nekiro sikirino ngununu, /ekisundakikatwa oluyini, ne kihunga kikathwa esyongimba;/ novuthuku ovwakasathu ovwalhevirye/ esyonjira sythu erilheka, vutsira vusondolhya okwisigha ryamaghetse.
Ghendayo ngakweghayayo omomathondi kumi.
Sinyithahungurakyo. Wanganalhevya omonduvi syaghe.
Elhengererayaghe ryerivya navandu omondambi syaghe soyosisyo vutseme.
Ghulhene esyonderu syaghu sikule omomiakini kutsirinda, isikandi thogher' omokithivo ekyesyonderu.
Mongevirirawe erimia evirimbirimbi evikalwa okwiherya ovwenge.
Enguruvani eyisembo nyinji eye kika.
Motwabana ekikumo kye bisindo nehike hike, ehi pisyene.
Kovunengoko ghulwe ukavugha : kyowene !
Neihunga ekyomomughulu we mbeho, thukalu thwowa amavindulhikania awe mighulu.
Okomwaka wekighonye kighuma maghana mukagha makumia sathu neyivini, Galilea mwalaghalaghania ekithavu ekikavugha kithi ekihugho kika thimba oko Riuva. Mwahamba neritswerwa nekisomo ekyava Catholika.
Monayi lanyirisaya omo kiparakomando ekyavakolhi vamalolo.
Ekyovuhanya omuviri oghuswire amavya ngashyari.
Ukalhenganaya evyosi ukandyya ngaviri theghekanivwa.
Vakandiyisisenderyakyo omorithunji ryosi eryamunavwire.
Mwamutsambulhiania omomena ghosi owasi.
Erisulha kutse erisaka ekithavu kanjikanja oyukakanaya akasyavya muke naakasya tholhera omukalhiowerivindula.
Oho, ngahalhera endatha syevyongwithe.
Ngandi kusighira erihamula.
Kovine vithya.
Mwavyavukuthu, na mwathasyalenga erivughira omoki kumula kyavandu.
Asa omokiro endambi yosi eviro vikaghenda.
Abandu bethu bakakoler'omo milhongo.
Sinzomene evyanga vugha, navirirmia ekyaghe enkyendulhia.
Halhikusivu, omo salon eyakasather omokathi akerilhenge merwa ringi amaseka ne mulake omururumo eyen ndalhivyavya ivinemowika.
Sinyashi ekasiki ngandi sya kola kera.
Levaya emijuko yaghu !
Ekikulu mwivyaho, sinyeri shinga angulhe amalwa. Nekyomuhungo siryerishinga alhiwe eriwilwandeke.
Nikyamuhungo erivughokovulhi ovuhonya.
Nyinalhighire ndeke ndeke ngoko ni muavulhi wa gabriel.
Nerivyaho ryavuva, ekivundu kyaghe mokikathivitha ahandu.
Alhiwe ovusuko vwaghe vwamabi hwa... Mbolere, yambwamasalhi awalhya ngohylwa.
Amavwaya alhyalwa e Afrika ya kavuno.
Kwenene erihika omovithatho olukogho okongengerwa siwe ekihugho esyo mbangwa novughanyiri vikayilhirira.
Omusamalhiri avyainya nasikosyatha yitha vusana evighuma viyima movyamukanjia ngoko hanalwe oghundi mundu.
Ghuvyerikokothya erikothi ryaghe.
Erikukumbuthira, riangana kutsemesya.
Ghulhi Simon, mughala wa Jean.
Wanga munyire lulhengo lwahi nyilwe ngalhindirira omughuluono !
Avonya Palestina vakinawithe embangwa eyiti savaya emirembe ?
Al Qaïda, ni nzira nge Manpower.
Mwathekive olumbuka oluhikire hakuhi a amaghana ndathu esyosende esyevulaya okonyumba.
Mwathuthya ekifungo ukandi sanga oluyi olukandikuthwala ahandu ahe kumbo.
Emyatsi eyoghulhya kanaya omo kisiyisiyi okovilovya lisa sivilwe vya muhungo.
Kyowene kusangwa nighulhughulhu.
Motwasungire uyu ka kola ebio bulasi ebu amercia.
Mothukayi lhyathiriraya omonguruvani.
Erikolhesya amahanda oweradiyo eyi ryaviriminywa.
Omuhandoyu mwaka sirira omomihulhi yenindo yaghe.
sinavya nyasi omukalyoyu.
Okovilhevirue ovuthunde ezapane yilavire oko chine.
Emely angana thandika esyonyimbo esyonyimbosiwe.
Mongathwala avaka wathiriraya.
Twatselheghirwe thughende !
Mongaghera hake. Unaganyire erivya imunyakuvahisaya.
Akasondolaya evisenge evyerisathiramo.
Mulhigholo, mwanowire amaghalhi ghomokikuva.
Nyinasi kosiwanzire erikakekya emiki.
Nganza ovulhi mundu oghokwengwe imaye erighavo eryaka papura neryo asake eviryamuhikira.
Monga heghukala namonyithithasyasa.
Ukwame evyomuthahwa alhyavugha.
Okwivugho komulhimu.
Wanavuviriyi heghula okomuviri wawe ?
Mwanzire ovulhi mundu ayiminyisaye.
Matheo mwakalhengekanaya kera eriminya ohwakandiya okonduhuke.
Ghulave enyuma yo hake nangwithe ekindu ekyonyirya kulhethera !
Ali baba mwasanga ovutheke vwavivi.
Sihomuhesano oghonyirialusaya oko Tom.
Alwire nyayira oko luhavwa oluvalhire.
Omughulu waghu oghuwene ghoghahi okwiviri ?
Erivyaho riwe nirya muhungo hathya.
Uwithe okwikirirya ryamuch anda wahi ?
Lushya anahirikirirwe navandu, alhiwe anahekire eviseherero.
Ngakuvavo vulaya ngakikakola kithi.
Ekiringa kisiyisiyi omo golhoja mokyalheka inavulagyo erihika hakuhi ovuthuku vulhingirirane.
Thomas vana jane vavyavanzire ivasatha haghuma omorighologholo rysierilhingirirana.
Okwilhingirirana nekera, kiabiri uwana kutsibu.
Vusanaki avakalhi vakavugha omo misyo kandi vakalhindirira amsuviryo awekwenene ?
Ukasatha okomasatha mavuya.
Ekihugho kikasanga enzira eyikalheka omundu iniavyaho.
Avyavuvisunga eripolome ryomovusosi.
Nikyamuhungo erikania okovulhi esyonzira esyangathambia e polhitike eyo muvughe owevulaya.
Omukurungu mwakakolhesaya erina rivi omughulu alhya ngoghanyoghaya engendo.
Vakandiha avavohwa vovwiranda.
Sinyithathoka eriyeruka oko makoya.
Omwimbi anganavyaho omovyosi erilusyako amlolo awerilusya.
Ngalhengekaya eritheka evindu vihyaka vyamo kathalhi vikandilhetha luvanza.
Avyaviri  hagwa mwalhiwiwe owerimber momusondolhya we kisenge ekyakaviri ekyerilhiramo.
Nganza nyiya somere echine eriya lolhya emulhiro omuvughe waghe owe chine.
Matt akanditehya Dan.
Nirighologholo eryerivindula, neryo ngasava inwevosi muhire emilhikiyo movikya.
Vulhivenyunawithe mwaka lmingahi ?
" Aho akavugha nevikavyethu omughulu ekihanjikwa kike kikayilhingola ekihunga neritsandya malhiva, omokathi kamavwe aghovulhighe mwakaghusa esyonzira syathu navakahuthwala erivisaka omwisenda/ hakuhi mbagharange eyavandu movaka moyika saka. "
Ekyo mukyavya kisanda ekyamaseka ekyathutsemesaya.
Sinangasyawa eviyani evye web evikayithala omovisesani evyonyithalhyawulaya nakandi evikavya ngavikayi kuhulhira nakala. Ngachinga  evisengevyosi evyanga evivuthe evyakaviri.
Thukalhengekanaya ngoko avahimbani vatholhere ivahavwa ekisenge ekirimwevithavu.
Motwowq embundu yikahutha.
Akalhenga eryowisya ngoko hane emirimu.
Ngalhiha omundu oyukeraye embino yaghe.
« Allo inga, embimbano ya Dupuignant, erivawathikya, kuti ! »
Ekyovuhanya, emyatsiminji yikasighala okokisaki, isiyendi syavya kwenene.
Vusanaki avalwana ninyama esyomaolhi ?
Ghuluwase !
Halineoluyira alwerikwama imothwahika okondulhya eye sinji. Mwaviriluha ?
Sindyanza avandu avandu avakatsanga tsanga noulhi mundu.
Ngokonavyalhenge, vyavyavyolovire.
Ghenda, Yanis. Thusuvyomaka.
Ngondivugha ndeke « mwera waghe » amomwanyendagho « mwerawethu ».
Ngaye Chicago okoyenga eyikasa.
"Nganzire evisengula. Nibihangikwa ebyowene". "	  Neryo vusanaki sighuthathahiakyako mughuma okwibo?"
Omughulu indwe ngaluhuka, mongalotha esyonzoli esyonyithe nathalotha.
Théo avirivya muthulhi.
Yira embundu yaghu yaha oko mesa.
Ekikika ghulhivawa omomakashini omo dollare.
Sami amabi bia tayari okwi shigana nomu kali wiwe.
Ovwithiovulhingavu erikolheka omokihugho kyethunisoni.
Marie asosire nyinya elhiwe nimundu owerivindula.
Muvyeneriveryeyiswi erihikakolulhengo aviraghulu sivakalhe.
Vavyavanzire ivakinda amalwa nerisuva omwivyaho ryavo.
Vikathokekana ovuthunde ovweki hughokyethu vavirihika havi.
Okoluhande lwekisomo, ekyavughawa mokikalhetha ovughavaghovane omokathikava kirisitho.
Nayisakisaya okondulhya okovindu eviringevi.
Sikyamuhungo rieliyikethera  erigha, kutse erithoka okwiyivika.
Ngandiyahulamo Arthur.
Eritsuka omughuluindya kwye samaki, unemwendivya nakavanga akerighonza.
Amavia emwisi oghovutara vwawe yikalwa omubandiki akasa luva.
Omughulu ngavughoko mulwana ogukayiheka neriyi savalako oyukokolhera hano, munalwiri mwaminya nga ngavugha.
Alhinga ngayitwa ngo mukiru.
Omughendya tukutuku avirithwika.
Enyondirya yo mukali mukulu yatwikire. Omukalhi syakiwithenevyerisya yitswa erihithana evihwehwe, eriyivisa, eriyi kanjya. Oluyihalambo luka wathikaya eripipa.
Mwithe avosi, omunyambyani akasya minyerera aviwe.
Omuhimbani angana kolaembangwa yikuwiwe eyerikola ewanzirendi Ohwahimbire kutse ahwakesirye.
Ngakuvavo ngoko nanganakanjya.
Kikandivya kyendulhya.
Evisanda evye Go vyongo yatsangatsangayamo.
Sihavya mundu omughulu awerighulhya.
Susan anziryevivundu.
Jeff Bezos vimundu omutheke omokihugho kyosi.
Ghusakyonge kindikivugha ngovwavu ovowene.
Vulwevulhengekania ovuwene.
Sindinavulhighe. Ngalhalhengekanaya !
Ekivivere nganikironda ekyerisasi.
Ovunji avwe mbundu vukavya nga vukusulhirirayo muka.
Omokiro ekyalava navya nyikathathamira na manayhetho vutsira erikaravu.
Neryo mwasaka : « nyiri wanderunzinji oyowikere esyambithe na oyukahumula humula embere esyekisengala » mokalusaya ohonaho eshinga eyerihunga.
Akathekendyatsira yokominywa, oyoki thava kwenene.
« Kweneneko mongana koleki ? » « Sighuthasyeuka ni kuvwambu ? » »
E apnée nimwanyenda werivya omomaghetse vutsirihumula nomokathambi kake akathilava okomathondi makumiaviri nawaviri.
« wanaviri lhenge kania okwiyivughaho ? » « Iyehe. Akathambikaghe siki nyilhighira erikolindya. »
Ekithavu sikyanga kuvungulwa ongulhe ekighwa ndeke.
Hakuhi avasathu okobani avavahimbani vakavya endatha okovwera ovwashivwe.
Ovutseme nimuhanda owerimiya vweghuvweghu.
Suvenyuma yovika vireve, ngaku lhembalhemba.
Ejapane avanganga nivandu vakuluvakulu ?
Avanya palestine vanawithe embangwa eyerihimba okothaka kyavo ?
Wanaviri kumbathira oghundi mundu ?
Twana virihira evyumano evikakola ovutheya.
Ekikaghulawamo truffe du Périgord kikera emwisi sye bitwa.
Omwatsi oghovulhighe mwelheka inyatha thasyakwa omuhwa owerirya.
Mwalhi wethu mumbee syakiwithe ehamalhi eyeri huluka vusana mwasire ndangalhirir omokiro ekyalava.
Engamiya yanganavika amaghetse manji omomughongowayo sighunyithwe kwemiheghe.
E punda yangana bika amaghetse manene omo kaleghulo kemughongo wayo.
Sighutwe amathako waghe
Avatsundi vakayilhinga okovulhi mughambo awava thudya vakuvaha erikavaghalhira okondambinyinji.
Namasweka. Sinyithakowa ndeke.
Navya isindi nathalhya vyalhya vyosivyosi neryo navyandangirye erya omokisenge ekyerilhiramo haghuma na mukaka waghe.
Uvyenovwikirirya ngoko omulhikininimulhi erivya nyanganahika ohoakandika.
Ngalhengekanaya ekyamano ekivyawrivyamo ehihuka.
Namasweka ! Evyosi nivusananaghe !
Nindambi eyerivya ighukasighalavutsiri kola nerivya iwangana kola hake.
Vikathokekana inivyerisekya !
Ehilwana hine musathira omo ngenda.
Wangayitsemere.
Awithe ovwenge ovulhingo vwekilhoko omomuthwe muke owekisukalhi.
Evikumula vighumavighuma evyevisomo muvyatheka amaghulu awamatho awavya akalola eyiri esyongununu esirihalhi nesiri esyonganenu esithimbire oko ryuva.
Mohakikira kindu kithikothiko ! Minyerera !
Mwakimayenduhuke embere evighendererwako vihike.
Ekihuhania kyaghe kyanganavya ikyavirighiruka. Mongayiteghaya erisa tumika.
Avavuthivaghe movandwalomo cambi omughulu vavyangithe miakikuminisathu.
Chut ! Noah aghotsere !
Enzakanoyawe moyahikire omughulunasonda erikuvirikira.
Omuthekane ni mundu oyukalwira ovulhi mundu, erihako esyonzighu siwe.
E GPA niya vana nivuhahathi e Amazone com yikaghuelaya evithavu.
Thukalhengekanaya kyangavikirwe nekumbo.
Sinavyanyilhengekenie ngango si hangavere omundu oyowangalhighire ngoko wanga wathikirye.
Sinavya nyitheghe kanivwe okweki.
Sighuhanyahangaye. Ngandikuvwira enjumwa eyomovulhi mulondo.
Omukangiriya wambwiire ngokonangayi kasire kutsivu.
Embere syevyosi, thukavugha evyanga vughirwe, nekikwamire thuka ghavira omovuhemba.
Sindiku kerevereraya.
Omusuko akatsuka erivyaho ryavo omovisenge evyeri kanisiramo.
Mulhigholo navyangwithyo vwenge na moralhenga erivindula ekihugho, angulhelhino navirivya mughenge na navyanaviriyitsukako.
Kanji kanji Dick akatselheghawa ekalhasi.
Nangalhevirye ekithavu kyaghe ekirimwamyatsi eyirikola.
Nimbimbano eyerivindula eyiri okoluyira olwe Park.
Sindi kulhemba.
Okondulhya, avamivaviri avevihanda evye vuhindi modakalhigha erithaembasa eyamalwa neri jula omuki owe mirembe.
Mongayi suvulhira omokiro kyosi.
Enyuma omundu anganavugha athi mbino nikanakera okiyiro erivikula okovwithi moryaheghulwa.
Erihiragho rio bwithi moriabiagho omo bwiti bu hwererere.
Unganyire okwivya  inaakukenderya.
Ngandi kusungenyumayo hake kovithebitya ?
Mulwomonzira !
Ngavikevithavu evyakera vyondeke.
"Sue akuhitheneko kutsivu" , mwabugha athia omuwathikya waye muhiaka.
Mukanditwa !
Oluthehi olovulhendi omorighilogholo lukangwathikayeriluhuka.
Munayikashire, angulhe,monyithita bana ebighuma ebio nyilwe nyi lhindire.
Thwangaswa vugha thuthiki okovanya mulhongwava avakavika oluyira  okwighulukire halhi oko singi yovoya ovomuhamba? Ovutseweka vwavo vukakakaya eryaghalwa ryavo, navakasatha omosaha ibiri, okwanza eryenyameyi.
Erilwithwathima ekihanda ndulani ritostire erithisyavuva ovanya palestina voshi nerivakahakahania okwithendisya saa esyombangwa syavo okokithaka ekyavo sokulu wavo ?
Havyavandu vangi omokivugha.
Nomwisamalhirandeke sihilangirawa kindu.
Vandu vanji omohithatha highuma avakakola evindu vinji vakasya vindulekithaka.
Evyoghukasaka vilwiri vyasosa ngoko ghulhi.
E roporo eno siyisossire ebirya bughawa.
Simwingiremo.
Wanaviri sambiromomughongo owepunda ?
Okomulhimu evyangavia, monganasanga akavanga.
«Sighughende,Marie! Ngakinakwanjire ! » « oh turlululer ! ekyoghukalhengekanayakyo ni kwenene ! »
Mulhigholo munawire ekithavu ngasomakyo « Ekithwa ekyemirimu »
Omokithathekyo, avandwesighenda erisokyevindu nesyosende vyanganayithwala vweghuvweghu nehihya wemikanji eyekihugho.
Nanganakulhira okokipapura kye cheque kyaghe.
Nyiri muminyereri.
Judy akakangaya avanduvishi nomuthimowerire.
« Zut, singwithe oko sende. Unawithe okosende ? » « kwenene; nangwithe nyinji. »
Nyilwe ngalhengekania ngathukendisanga enyumayohake.
Sombola evihembo vyondeke.
Sighuwithe ehamuli eyerimbeevyerighenderako.
Singiryovulhighe.
Ekivuthe ekye vyalya nikyovwithi e chine kulenga esyo BCBG syomomiyi esikavya nga valisya okondambi nge.
Omanyambiani nomulhimu niveriswekera.
Kiolobire eri langira kindu nekyomunduwathyangalangira neribana abanye kio.
Wanganahe kighanjeki kyolyolyo mundu oyonanzire.
Siwashyerisambiroo punda.
Ulhevaye ndeke omughulu ukandisoma evithavu evilhevirye ovunyaghasa. Wanganagholhirwe omorilolo erye yisikapikira.
Eriyumasyendwa yaghe, movalngirika kundi mukulu.
E Urguay yikalhengerilhetha akaghulughulu  okokivugha eki langikire.
Ulhi omokathembe !
Vulhimundu mwakayinangaya.
Nyanvirir lwamo nahathya avirirvya ngamusimbi.
Nindambi mbuya eyerithyatsirana.
Raphaël nimusosi nemiwriyiwe yikasavawa kutsibu.
Erighendereryo morikamuhemula okwiye.
Engulu eyekipya kyethu yaviriyithwala.
Sambiramo.
Omisoma eviyani erikumi okokiro, okondulhya eyomwaka wangavere twamavisoma  hakuhi eviyani maghanaviri omovulhi kithavu. Evithavu evi vangavinduire erivyaho ryaghu riorithi ?
Monayiri yayatho ndangalhiri.
Hambakaghulhughulhu.
Thukasuvenyuma.
Omuthimaghomundu hahandu ahomulhimu aviseme. ngowa ngoyiri mulhiro.
Mwahere omwalhiwiwe yerina rya Emma.
Ngalhengekanaya ngahmavya evitheghendeka.
Thusighalhe haghuma.
Thukalhengekaya erivirikira Peter ye Japane omoviro evirikasa.
Erivughamavehi omwivise kivi, vikungira erilolo, nikola ekiuna okwibisa omutsafu.
Avalhyomokisenge ekyovupuhi kumbirasikya emighamboyomukulu.
Gabriel mwaka lhengerikingala ridwisa kanjikanji.
Suvaya ekisakanwekyo kyomovindi.
Eritano riringe ihunga; wamalangiraryo ukalughhawayo.
E Californie, vakalasaya esyondimotamu.
Nyilwengalhengekania nyithi ngeyibisa.
Eri handike ebiabirikolwa nikyamuhungo. Ovukake vukakwamirira. Akahambirira omulondo ghomusaki akalhesaye vinnyaviwe akalusagha hovulhengekania nerihirayowene.
Ni mundu oyu wene, oko kwenene !
Tukandivya nevisako evyowene.
Ngakulahiraya ngiko sinendyasa ndengalhiri.
Omughulu olutseghetseghe luka tsemesaya Paris eyikatsondaya amatheghekomanha okolutseghetseghe kikalhire engaviro eriyima.
Okwinye, nanganzire erikighusa omolhusi, alhiwe omukulu amambwirathi nyimusuvuliryekio.
Lhebaya abambesa vo ndeke, sibashi eridilha.
Momughulu nangaghavire evinduvyaghe omovyerirya okovera, nomughulu ngansyatheka omuviriwaghe erivya angathimivwa namavya isindikwa vulhighe ekyo sikingwathikayo kokindu.
Sighuluhe uthe wahika !
Mathéo mwakalahiraya erithendisyakileki.
Thushime, mulumuna ! wanzuyomupira ?
Omovuyire vuthi ovwendulhuma, erithegheko ryekimokalhyo niluvula.
Ukokothaye erihala kutse yuyatsandaye eritheva erye vithashi !
Ninakwenene ekyoghukalhengekanaya ?
Engendo eyerirmbere eyoghukandisanganamo mundu, kumbiwathegha mathwe okohoghulhu munaye.
Sindyenyuma syeviriri okolughalhe.
Avathahwa mavakalusaya akalhitusu.
Wanaviritsema kirokighuma ukavya imowakola kithyakithya ?
Ndambi syahi walhevayesyongununu omoluvula ?
Anzire omu lolonerlhi oghovulhasi vusana akasambira ndeke oko punda.
Ghune ne FB ?
Wangalhevirye kalhinga kino.
Akakolhera omomughungo ghomulhikitere.
Ovutusi movwathumire avalhasi avaviritsuka erimyevithatha. Avalumunavano vambithe esyonjimba esyeranji eyevithi isikulhi chyokovithigho.
Eviyolhi vyarihwa.
Noah vana Marie vakatheka erighologholo. Thukanywa, thuwasatha thukaseka kutsivu.
Mughala wethu avyavirivya mukara.
Musavaye mighongo yeyoyi kavya.
Mwakatheva omukalhi wiwe.
Ngahambirira omulhiki ngasyathogha.
Nagasondire ekifranza omughulu navyokokiyiro.
Ukakanaye vithya vithya !
Simomo vusuyiri movangayikakirya okovwithi, ni movwikirirya ovwerisuyira.
Erivereya eritheghekweri ekihanda kyosi mokikakumakuma akaghala. Nimwanyenda werikwama ematsi ngoko yamavya nerivya ndukogho olwerithoka.
Okuthondolu siluthondoghola ovusosi.
Wanganandekako vundu vweyuva omomughongo ?
Mulumwaghenda luva !
Unganyire okovusyakulu vwaghe,kisikisi.
Mwakasa okomakangirirya  kondangalhiri.
Mwasubire ekaebiro bisathu biabi hwa.
Ovutseme vulwe vungi, omughulu thulyahika omorighologholo.
Esyonzolhi syaghe ryerivya kirokighuma musathighomupira.
Siwangathasya bugha okwebyo nomunywani waghe.
Amaghetse nirima eryembangwa, erisosothya rio erikolhesya owamaghetse vukavyangovutheke.
Ngalhengekanaya Mathis naghu ekindweki kivye ikinahwerekerere.
Sinyihirire amahangoko ekindu kino kiangahiririamoamaha.
Ghuluwaghenda molughumerera ukandyeyebanji.
Sighuvahe erivulhya wamathendyowa.
Mulumuna Kato oyulhi mangahathya e Paris, akayilengamula okokihanda ekyashighewiwe.
Laura avyakasatha nolukogho.
Thwanga sangere e pub eye evihanda okonduhya eyengenda… ukalhengekanaya ?
Bikulebire, movakanakuvwira nerywekyo kyoghunalolheko.
Omonziresighavaghavene kutse ovwikalo vwe syombuyi vwamavugha Okokyovusosi avalume avanya Hongire avanawithe yesyombimbano,ivakandikolo obulasi.
Nianzire iwalheka ebindu bio bulimu ebi.
Sighubaghe okwinje. Ngandi yilusiamo,ukendisya langira.
Ngandi tsuka erigha ekifranza. Wangana niha erighana okobilebire erigha ?
Wamavuya ighunanjire iwatheka evithuvyaghu vyomorithuva ryaghe, ghumbyekikingulhi.
Asosire so ngalhi wiwe.
Enjira eye big bang moyathekwa okomwaka wekighonye Maghana mwenda makumiaviri nirirnda nerikakivwa okomwaka Wekighinye kighumma mwenda makumiaviri nendathu.
Ngavirikirawamo Alex.
Julie akathuvwira kanji kanji okovukule vwiwe.
Said mwadenthere ekithavwekyakera.
Akathulagho ngokosya thevukekyosi okovyerighologholo.
Evyoshievyongannjire nivyosi eviryomombangwasayghe.
Mwakakangaya mukalhivwe.
Amasa inyakandyasa okosahiviriri.
Vusana nimughalhima oyuwene.
Ngasunga kanjikanji esyonzakano esyo nyithanzire.
Omwavuli oyu asosene nowaghe.
Ngananga vuthirwe embere,anganzighere inya ghenda omo kirabokiovwavu.
Awithe avwenge vunji anavithe amakanjirya okovulhi muviri.
Munasi ngakahulawa mondi ?
Wavirithaluka ! Tsuka !
Ghusosire omundu oyothwasomanaye.
Lucy mwakasuluvirira endeghetheghe yaghe.
Yiryameruka nevyandaghala omwivyaho, ngoko egho groom eyevyayikathulagho.
Marie akathu lolaya komughongo.
Ngalhengekanaya wangavwirire Noah ngokoghumwanjire.
Thatha waghe ana omomiatsi eyerisomeshivwa.
Namashira ervya Noah esyosi erivughe kifaranza.
Wamavyaisiwanzirekyo ngandikiha oghundi mundu.
Omuvire mwathawaho eritheya erivyaho eryomomaghetse.
Wivirirawe omundu oyu. Yinyi avandu vanji avavuyanokwiye.
Evithongolhe evye kipolitika vikana singa ovuwathikya Ovwelhetha ovukaghanjirawa okova palhya mende avakavanika omovisenge evyavasenithi.
Sithuwithe akavanga akeri thimba.
Ekiravo kokine ngevisesani.
Omupokero wiwe mule akalheka inyathasunga embimbano.
Mwathithasa okolukuratho vusana alwa saghire erisangana na iba wiwe owembere.
Ngonyithalhya vugha mwangavere imumwavirikirukenguda.
Thunasi evyerikola.
Vandu vake vasi ngoko nyitsivuhire omomyatsyeyi.
Christophe Colomb mwakasa « eyenga colomb » yithekaweho vusana nolukengerwa lwawe alhiwe mwavana akavanga kekirokighuma na kandi e Amerika.
Ha! Ukasyaghenda omonja !
« Ukatsanga. » « Iyehe. »
Omwatsiwawe ogholwanzo mwakanyighendera okomuthima.
Ahavikire ovutheke ni herithikathikwako.
Uvyeneri shigha ekithuva ekyo ohowazohnes omughulu ukadinyakola.
Ngilwengalhinda ahikeokolukuratho.
Akakiruka akaliki.
Ngatsukirawa evithongolhe evyavithi.
« Uwe Hugos, kovithe vithya ? » « Kovine, alhiwe erinaryaye inje Hugo. »
Omulhimu aka thuhikira kanji kanji momalhengawako.
Ovwamathani vwa Sami na lagha vunasivwe navandu vosi.
Avakathamba na Sarah movatsuka erikwanovuva. Iyeyowenewene yowanavya ashikire muvo.
E Paris yosi yavya iyine okomachinga.
Sinavya nyanjire ukanie ebindu viomuhanda.
Syesondivitho esiringesyo syomuliholo mosyaswekiabandu. Syesondibitho esyotukasungamobinene.
Ho Munyambyani, vuthyavuthya uwahi ?
Wanjuiwayo kolusi.
Omorithuni erihuhire, tony, Jhn haghuma na pip vavyavakathwa evithi viriviri.
Mwamu lhyatsira eryendulhya.
Vakakika oko saha manani ne mbindi na Marie akahika ndangalhiri.
Kanji kanji erihuka nuya muhungo!
Omonjakye njakyeno monga virikirawa oko lalhike namongasoha oluvanja na musosi.
Ekinjame ekyomuviri omokijapani kiutse e JLPT » yighavire Kathanu. Nolulhengo lwithanu liolobire nolwerimbere lolukalhire.
Akapokera enusu okosya iba wiwe.
Kanji kanji, akalanjira mukalhiwe ngatsemirwe: Diego costa.
Omo Massachusetts, omulume syahamulhirwe erithahya mukaka wa mukalhiwe.
Akandisighala omorighologholo ryosi.
Novuva vunji epunda yavya ikasumba ekisando omughulu Meaulnes avyakasonderithulakuyo nerisunangekithaka omo kighera kyayo. Mwasal'ogha ngoko abia neribwe omobiryatho.
Olukuratho olovutheya vavughuna vwevihugho sivusondolhivawa nerilagha ryakera navanya palestina vatholhere ivavya oko ki thaka kyavo thathakulu vavo.
Vikathokekana avya akosomevithavu akaghenda kandi inyanahekire.
Omughulu théo mwakimana enguruvaniyiwe moyihaluyahanda.
Nganza omulhiki averikirukako .
Namalangira omulwana akiva omokathalhi enge mutsongera oko mulhikithere.
Ukakola kundu okovandu avalhihano.
Lhekeritimba okokisokero ghulu wathuvwira evyaghulhengekanaya.
Thukalhenge kanaya akathalhi erikima kakandivya ikama wathikya avahimbani.
Hathya halhuya, mongalangire nathan akaghuluka komungereza.
Navyanavirilhekana no mwira waghe.
Una gwererere.
Avandu anji vakalhengekanaya ngasithulayiryokomathe omovwana nomovulwana vwethu nivughahathi omughulu thukakula, nomughulu thwama viverya vulambo vokathi.
Angana thalyenguruvani.
Kanjinkanji ngayokonduhuke kwe Bresile neriravukira avanyasi .
Ghulolaye eriruka.
Ovwira vukongeraya avutseme vokaviri na vukakehaya amalhighe.
Siwakayikalhireko ighuwenewene.
Eviminyikolo evikaghavanaya omughulu ghomwami Charles, wamathwi awalhinge vithi vyeswa.
Emwakaniki? kwanza halhyerivirirwa amena, novusu neryrukya omuthi ne rivirirwa erindaghala.
Nyinya waghe akalwa vukaka omughulu vakamukoroghoto movisandu.
Ovuthula ovwarisithiramo vwavya vuhumene, sihavyaneriyithulhirenjia eriya okoghundi mwisirya.
Nadimwendiyira ekyonamakola wamavighusa kweriso omughulu ukandisungendambi.
Sithwanga kwamiria avuviki vwethu embere syavandwava.
Ghulwa omonjingo yaghe !
Sighuthuherya ekighendererwako.
Twabiri heria mundu munye.
Kimbule kivuya ekye nwilli.
Steve ghulhi ndungo eyokihanda kovithevithya ?
Alhiwe endalhi yiho okovwithi : iniki olukanda olwithire ovuva (mwalhi halhi okomuyi, thathawaghe mwalhimbenyambayo  halhiyomokisuki) ndambyokoyindi akambanza.
Unasingoko ukasonderighenda isighutha laghavuholo ?
Ghune okokighanja.
Theo analwe okowitha valhivwa rya Marguerite.
Thwavya isithumwasi.
Wamavya isiwanzire eriherya enguruvani wangayiseghenie !
Sara ni munya tunizi.
Ukalhengekanya ngaghulhi musekya ?
Mwasunga isyayi tsulhirye ekyumano ekyerihamba mwevivrimu.
Avyanirighuna ngoko syanzire akalangirwa mukyo.
Mwalhi ghomuhanganirir owe chichi mwithirwe E venezuzla.
Mwakasuveka yondangalhiri.
Okomukera ekithaka kisosire akaghulhughulhu.
Yikavya ndangalhiri erivya omundu enyanganasavovughanyiri.
Pradelle nikithatha ekikavanika okovilometre makumwaviri nithanu endatha sye Motte-Chalancon.
Judy akasyavughoko japane ko monja.
Mongaghotsera ndangalhiri.
Mwakayilavira ya embere syaghe nerivya ngosyanyasi.
Avakangirirya vani avomuvughe vakasava erigha evinywa Vihyaka, vutsira evinaghavene, alhiwe ngoko virya kolhejivawa. Nikuvwambu thuvughe thuthi omomilondo eyinaluyirirene.
Evihembo vyanga nzuvireo !
Emyaka ya ghanza enyuma, ekimokyanyilwamo.
Ukalhengekaye uthi angaghendiriathi ?
Mothwa ghenda viro bini ndengalhiri.
Namasweka erivya mukakulakirako.
Ovutulangulu sivwanga thuvirirwa. Ekirokighumakine, vakakasyavugho kokyethu.
Sighukingulhire omundu yoluyi.
Erivulhuya avasamulhiri ryavya ryamuhikire ekirokyoluholo Kyangawathikirye omusamalhiri.
Amalwa ane mulolhya emulhiro!
Wanga langireko moka vanga.
Navirilangira ngoko erisatharyaghu siryangahambana nesigharyaghu. Inje sinakolhesya.
Nyamuhanga! Mwanganyowa ! Hector angakumire hake Omovuhanya nindi omo mughangaghango mwavya mukalasa esyonzighu kutse Achille ahekanaye evinda evikinahumula !
Omulhashi mwaghanamalwa.
Mwapika akaghulhughulhu komo lhungo.
Omwira mughuma mwimni mwatheka ekitsme kyolwimbo olwavya inyamavimba.
Ghuvye vukuthu.  sighu hangahangaye !
Monangahika ndangalhiri na monavya ngathalhyenguruvani.
Stephano king ni mughuma ghokovasaki vaghe avanyanzire.
Mwimya amaghulu mime ghomovikya omwisamalhira omupolhishi.
Omwi kangira nathanael akaseyalhi, yesu akamuvughako athi : « omughala we Israeilhi yono, omundu oyuthemo ngonde. »
Sinavya nanzire evindu lemyatsi iyavya omokavembere akalhi kathya.
Timeo alhya sonderilhunga na Gabrielle.
Sinangavughire ghuthalhya ngwathikaya.
Kylia mwakakola ekiyani ekyesyonyimbo esyathavyanzire.
Sihalhi nekinywa ekyanga mbumulhya.
Nanganowa ekyangavya kyamuhungo omo shogi eyitsivuhire.
Kikaswekaya omundu ngaye erivya polhishi.
nyinasingoko timeo mwakuvwirire ngokonyinemuasa.
Unawithe vyosi okovyovusosi ?
Musathevyosi okovyosi !
Wanzire enzwange yeki ?
Ukahika okosaha munani ne mbindi na Marie akahikenyuma.
Hathyaghusuve eyogholhyalwa.
Thukalhengekanaya eriya oko cinoche eriyabana omu nanari navalemuna, Wanzire iwa sywatenga ?
Ngayi vulaya ngawanganjire iwaghenda naghe oko lukuratho.
Namasava ovoghanyiri namavya erivyaho ryaho ryaghe ryamavia isi ryathakwanzisha.
« Moghukambanza vusana nekinigha. » « iyehe nyiryakolavyo omolwanzo » omumbesa mwasuvirya.
Omuvuyi akaha oyovakavughanayo erikangirirya eriminerera evirimo.
Daniel mwashimepolhishi.
Sinathasyahenda neriyalhyanaye o eyo thuveghere eriyalhira.
Omughulu alhya awavomuhaki weranji Ranji, erikothiryaghe rilwe iryaviritsanda.
Songalhi waghe mwamba eriwa.
Enguruvani yiwe yikaghenda ndeke mwalhi niyokosyakera.
Kikatsemesaya ndeke eritheva oyukatheva.
Moghukanalhevyaghu ?
Omughulu embundu yaghu, navya inyineho.
Akakanayaya ovusosothyavwiwe.
Munamavwira ngoko ngandyasa munabwire.
Ngimaye nguruvani eriyaokokiyiro.
Ekweneneko ukahulawamo Layla ?
Omusathi alwe inyane omoasatha omongetse avandu movaka minya ngokoanashi.
Ovusi vunalwiri vwavugha ekyendulya.
Oluholo silwasi mutheke kutse mwera.
Namasweka erivya imonyithithayewaghe yo luva mwalhi ghulhyalavira.
Sihali ekika langirika. Aho naho moba langira/ ehinyumu hi sathu ; hikatsangira omo musithu / omulwana noghundi nekikumula kia bandu kika kwamanisaya bo.
Omu pastere alwe aka thukaniria omwisi we kieri bughirako. Mwibire ekieri loba amo, nero mwabia omu baliya.
« Nabiri ghula engurubani nyihiaka. » « kiowene ! Neya kera, ghukandi ghuliayo ? »
Omutsangi oyukasa atsemesirie.
Namabi kola enusu eye kasi, hathia nangana luhuka.
Omuloyi mwaghusire ebitsumi oko mulwana oyo muthima mubi.
Alwe anzire eyi twako esyonziri, alicho, koyo wiwe siethithanza.
Ekio  kikalu ikia sosa omundu.
Monasangere, kundi nabia inamabi ikala ndeke, nyithi nga randa omukuha, nero mwangana lheba ngoko nahemukire omughulu nyria minya nyithi anemu bugha kwenene!
Kishi kishi, tume ekibaruha eki oko kisenge ekie assurance.
Enzo siatholere oko kashi eyi.
Sighukwe obuba.
Ekirongwe mokiayilusire oko bindi.
Oko ndulia, enzoli yiwe yeribia munganga moyahikire.
Omwithi mwabohire nabakurungu babiri aba polisi.
Timéo abianzirwe omo kipia ekia kahuluhulu ake bu america.
Ekiraghuli ekieriubahisia kika lhet'obusalama, alicho, sikiri tsatsangirwaka busana nebeya yako eye ndatha.
" Aliwe muka hulikirira ekiuna ekia kolawa nenu, / nomu greki iniaba minyisia ngoko mwangana muminya inywe bosi. "
Omwami ama kubirikira.
Niabiri tsuka ebiashara.
Siwendi ghotsera.
Mughulukaye omukenge !
Omukali mumbesa mwalebirie Adam aka mothaya embere syomundu, erymothia erio bana here omundu munye omo mbimbano eyo.
Una lindire omundu?
Ngendi tsuka nyithi okwi tsukeribuha nomundu?
Ngambi inia lusya ekindu kyomo fwatiri.
Mobakolawamo babohwa.
wamabiogha ekithabu kino butsireriminya ngoko wangana kumbulakio, nikiminyikalo kiowene omo mubughe waabanya japon.
Thunaaasi ngoko thukandi thoka eri kolakio.
Nyindi yukandi nibindukia ekipapura kion omo kipapura kiebindu ebilebire akaghulu ghulu?
Simuhuluke.
Ghambaya ebikia biaghu omo mbitha eyika melemeta, ekikuba kiaghu omo mawa manene!
Siali kola kindu oko biro biwe.
Eribalama omo mwenda, rieribughambu ebitssi ebiri endata oko kyakakala, mobia minyire ebiro binene biabi laba.
Wanga tsandirie biosi.
Akalikiliki akathelabia ebianzirem ne hisasamira, kutse malengekania kutse ebieri ibukirako ni fuyo eye mwisi.
Esio kashi sie leta nebindi bisenge bianga kolesirye ebimano, ebindu ebighehulirwe okwi kakia ekashi yabio, omo syo hali syosi syobulhembya nebithongole, nebithongole nabandu bomo biharo bithe bia leta.
Kandi bamabitha omuthula ngulu owe kihuho ekie Russe. Obuthabali bukandi tsangia abandu baka bogha oyukahulawamo lampiste tchétchène.
Obulhembia mo bwabisire oyu ka lebahaya ebihasa oko bandi bafanyakazi.
Ghukandi kwenyotha.
Omughulu nyilya sungabo haghuma, mongababulaya, "nganowa emikenge yika lira, eye ndwa?".
Mughukambana ghuti kwe mbule setani?
Ebisous yaghu yisihire ngo buki.
Uka heraya endambi nene embere kie kisengula kiaghu.
Butsiramaghetse, abandu sibanga biaho.
Alwe aka lendebuka, athi siandisia sunga omundu oghuli ngoyo, nero omughulu amusunga mwalu inia thibitha eri ya aho ali omo kahera.
Kikandisya himia ndambi nyiri erikukaniria ngoko bakakola, nero inia kola kio inguwene.
Ethan mwabuyire athi bakandi kola ekisendebele okwilagha Marie.
Mwaka ni bwira athi abianzire inia ya oko kiyiro kikulu.
Sindiri kuha amathe.
Munganga, musabule omwana oyu kisi kisi.
Kiaba iki kalire eri yi sosola.
Monga hiramaha omo mulikyethu.
Thunasi ngoko ni kwenene.
Sighuni langire muhanda omughulu nga bugha no muhwa.
Kikalire ngoko abandu babiri ibaminya ekindu kighumerera oko ndambi ngumerera.
Simubaghe. Sibikulhebire.
Mubike ebindu bienu ebie beya omo lisanduku eri.
Mongaghula eri kokotia ebihandiko okwisaka ekitabu kiaghe eki.
Alinga mobakusungire ukingira amo.
Sinianzire Chris, kundi aka bugha amakaku na siasi eri yi landako.
Ghunanzire nyi ku twaleka ?
Mwakahulikirira ebio nyiria buha, ekio kiokialheka inia buha nithi sianzire ebio.
Esitani yibiseme omo kalasi kabo.
Ababuthi baye, bama bitsuka eriubaha.
Kiro kighuma, mwabana enzakano eyithasibwe, eyo yabia ika mu bwora yithi Odette abia mumbalaka wa balume banene.
Okwileka riaghu, nyabiri kwe etasho.
Thukanaye oko ebiaghu bisa.
Erinyunguthireri riabia ri tsemesirie.
Okwiwomuja, embula ikandi wa nene ewethu eno.
Ekihuho ekie Algeria siki sikirie esyo mbangwa syabanud, alihwe mokia signaya ekipapura munye.
Namatsema ngakusangana.
Sihali enzira nenguma eyeri lwiroko ngetse eyi.
Nyilwe inyighwite emiaka kumi na sita omughulu na sanganaana na mwira waghe. Isiniri nia keshya na mulume, isiniasi emiatsi yo luthetho.
Banenganga ba frima, abaka hira abana ewaba Jesuite.
Ngakubwira Mr. Ambassadeur, sitwanzire itwa ku hitania.
E Hongrie yika yika yi kasa eri kolerobulimundu erikala ahuwene neri sunganana bweghu bweghu nabandu be leta.
Wamabi nyi rondia, ngakusaba, unyi ronderaye oko nyakuthu.
Wamabia ighunawhite ebieri kania nomundu, ghulu ubughe naye, butsirerikaniria omo mughongo wiwe.
Sihali tabu yeri kola ekighona kie miatsi, nagho muminye ngoko simughuthe embangwa yobuhandiki.
Ngamb'i twigha eribia haghuma ngabaaghala, nagho ithukandi ghola kughumerera ngebikiru.
Eribughambu sialwe iniasi bandu banene, kiabia kiolo oko ba polisi eriminya abaka thika thikawako.
Sinyiri na bana e baruha eyo mulia nduma.
Monga lhabaya erigholo gholo ribuya.
Amabindulikania sialihika ndangaliri.
Enzoli yaghe yabiri thimwa.
Esitani nyisa yoyiyiria niha amaha owa masatha ano.
Oko ebi lhebire obubaliya, anaasi bo.
"Ghunagwithe erina riasekia ?" Inga ni Rick."
Singwithe ekinwq okwikangia nanyinemuyowa rithi.
Kika lheka itwowa busanaki oluyi luna kingulirwe.
Motwasungire ebiminyikalo biebisando biwe omo mutsanga.
Omughambo muhia aneho butsiri bugha aho eri tsandia riomuka oko sio pourcenti Makumi sita.
Nakwa !
Abapolishi banene balwe bakatsunge ekisenge ekie hall.
Omo muyi oyu owe birimu, sihali nomundu oyuka humula.
Enzighu siyanga hika hakuhi nethu.
Ukalebaya ehindu hiaghe ehi tsemesire.
Ngambi mwayilusyako kino.
Ngalusaya erikoti riaghe kundi omwisi amabia munene.
Ekisesani kiowene, kihwerereko.
Omwisweka riaghe, oluyi lwabia iluna kingwire.
Timéo akayowa athi sialiatha singwa nesyo ndibitho esye syo punda.
Lhebaya ! Twamabi thaliengurubani.
Omulume oyule aka senda alwe akabirikira oko buwathikiya.
Ghenda bolobolo, nieria bindu ria songali waghe mukulu.
Olubula ne kulimu bineho, omo mithima yabalume.
Singwithe lazima ya carvante okwi kol'ekinimb'eki. Abandu babehere eri nyi sunga nesyo njimba esia kaghughulu.
Simusighale aho mukimana muthia ! Mungwathikaye erivyeria !
Mwaghusire erithumo rioko nzighu.
Ebisenge ebika thoka bika lhengekanaya kutsibu na ndeke, bika bika ndeke, haliwe sibiri yowa ngabi bohirwe.
Mwakimirye omo mu toka lubaluba, akabugha athi "mubike olusende".
Mongasunga kulenga kayima, ekindu ekio mwirima, abambesa abe kole kutse abe Oëlmoe baka nabi'ebisando biabo omo mayogha, bakimba rioloriolo  .
Nyiri waghu na ghuli waghe.
Wangana mweya ewiwe rio mwigholo.
Nyilwe nyi lhengekenie ngq ukendi biaho munabwire.
Eyi kahulawamo verbe transitif yo yanagana bia neyika hulawamo complément direct (objet direct).
Kanji kanji ngaya bana abira baghe.
Brian bakamukolera esyo devoir shiwe, koyo wiwe.
Ngakima omo mutoka.
Moghuka ha ehipusu hiaghu amena Noah na Jerry.
Eri bughekwenene, esyonzakano sika subawamo.
Ngalhengekanaya, mwanga luhukire akathambi.
Ngubaha nyithi bwamabira.
Oko binyilhebire, embere sye tomate nesyo salade, ebi cocombre sibighuthe ekieri bugha.
Ngoko abugha yo Scott Fitzgerald, abatheke sibali nginje naghu.
Obuli mundu anga lhebirie ebiro biwe ebikasa.
Eribirikirwa riabasoma siri tamiywa hamabi hwa biro bienene.
Sighuthitha ibuka ; siniendisia birirwa nahake.
Omolupitali lunji, ebidosyo biabakoni bina bikire omo ndeke ndeke.
Nyitsemire ngoko momukasa.
Sitwanga thala ko sibiendibia bithia.
Kate akanywa ebiro biosi amathe maneene.
Nganyire okwibya sindithitha kuthumira ebaruha yaghu yo luba.
Ekindu eki mokikathimiro anga mo ndeke.
Ah inga. Mulhengekania mubuya...
Ulhengekenie uthi ulimukiru ?
Mundu ali ghati !
Kiowene ! Ngandisya lhebiako ndangaliri.
Eyikahulawamo noria eyemitoka ye SAMU, eyabakahir'omuka, nemitoka eya bakoni moyahikire okwi lheta obuwathikya oko bandu banene abaghalawa nobwithi.
Naho, ebiosi biowene.
Ekihubahisia nebiaswekera, rieri bughambu bika hika.
Omukali simundu oyu katseka nobuli kindu : isiwauthesa nerimulheka inailu nabiaho iniana susumene ebiro biosi.
Imaya, quelle coïncidence Twamasala twasunga! Kylia aghute biminyikalo bighuma naye.
Inje ngakubwira ebio abandi bakanza ibakubwira : ghuli mubi, nakandi ukayowa yowa nerikumba.
Thukandi sungana enyuma.
Namabiowa ebio uka sonderi bugha, haliwe siniasi nga ngendi thoka eri kumbulabio.
Ukalhengekanaya ngoko ekiosi eki ni muhanda we mitsange ?
Ngalu iniasa.
Mubwire uthi humwanzire !
Busananaki mo mwanzire eri subahano?
Ukandi sunga omustari webindu ebio wigha hano.
Kuthi, mwanzi waghe.
Ngambe itwakola, endambi ikandi sya bula.
Abira babi nibene eri kumbula!
« Oburorotsyo bunemu kolawa buthi? » « Buka lolayemuliro. »
Marie asalire asa.
Moghuka ndagha uthi ukandi kakiria Luca.
Wabi minya nga sinyilwe niashi kindu, namabi minya ngoko sinyithiowa kindu.
Kalibo omo maissa aghuwene !
Omulume oyu atsemesirie.
Nyikasoma — nyika kwararia — emilondo yaye omo Tatoeba, nga lhengekanaya nyithi nga saka omo kitabu,ekio nganza erisakamo ebiro biosi.
Okwilheberya hali, kisosire akaghulu ghulu.
Ngaba saba, mushighaleno hake ! Siyiriyavya ndangalhiri.
Marie,  David yono , mwalawabo Joseph.
Kandi nabiri tsandia ?
Nyithi mbino ngendi thoka eri kukaniria ekindu eki.
Thukanabia ithuli oko hatari nyilhebe.
Wangana lusaya amathe omo kawa omughulu wabiri yirabio haghumerera.
Twangana lwire hano !
Ghulwe uka bugha uthi etseme niki?
Wanga kwamire ebio Jules alwe aka bugha.
Ekivethe eki kiowene okwikala mukio.
Nyimunwani waghe oyuwene.
Omulume oyu ni kipepewo : akabinduka oko buli ndambi.
Allô ! Nyiwethu ndi ?
Mulwe hano. Ngwithe ebieri kola.
Michael Jackson aholire.
E comité kiekikumula kiabandu ekio sikianga kola kindu omundu iyuwene aliwe ekiangahinganisaya abandu ngekikumula ekiangana imia emipango.
Avambesa aba batsemesirie nakandi nibaghata abaka bana esyo franca, baka yiramaha omo bindu bikasa, nabakatsandaya endambi eno.
Sindithowa omulondo oyu ngaka sonderibugha athi ki.
Emitsange ei yika nitha.
Nianzire inia kubulia omwatsi.
Muhunaye omwa oyu.
Mike sianga kola ekindu ngekio.
Ukinimene.
Butsira kiminyikalo, sighughuthe embangwa yerimutsongera uthi nimwibi.
Luca alwenga mweru na kani inia luhire.
Nikibangila kia muhanda ki ekio ghumbithe ekio?
Alinga nanagana bindulire erisiswa riaghe neri mbala riaghe riondeke.
Monayire omoli na mwali wethu.
Kundi mwathitha hikoko ebio alwanzire, mobalu bamuha obuthaluke bwe kikolano munye.
Enzoli yaghe yeribalama omo mahwa.
Thania ekikingiri, kutse e  poulpe, kutse ekindu kingaha... ekisengula ekinemuku thimba thimbako, ikia ku thanda neri ku thulako bweghu beghu obongo.
Ghubie ighunemusaka aho embere thukubirikire.
Théo asosire Jean: nibahasa.
Peter na Eve nibandu batsemesire.
Ngambe itwakubwira tuti wasingya.
Sinyithitha anza ulhengekenie nga nyiri mukurungu.
Ngaku bwira,ngandi sya bana omubiri.
Pierrette aperçut mwalolire oko murafiki wiwe, alicho mwakola ekiminyikalo nga kithiko thiko okwi mu bissa.
Wangakolireki wama bi sung'ekirimu ?
Babiri matir'omo kihethuki omo ndambi ngamasaha ine.
« Nimalwa », mwabuhire Grande Faucheuse inyiane muhira ebindu biwe omo kindu ekika pika pika ebiala.
Nyilwe nyi lhengekenie nga ukendi sya minya.
Nyilwe niasi nga kikandisya hika kiro kighuma.
Wanzire amasatha wo kutsibu?
Mwangana ni loberia namabi liha ?
Nyilwe ngalinda anyi bulaye ekio.
Mwapupirwe nekiuma kinene omughulu waka ghughulu akalwe katsibu.
Mulume, oko ngetse lino lino, esisoni simo maisa waye, omukali oyu akalaba embere syaghe, naho, nyithi ngayi sangula, nomukali aka sunga ebihehe biaye.
Aba Chinois bamabi hana eri bugha naye, ngandi bahula, nerio oho.
Gabriel mwaka bugha athi akandi subeka yo luba munabwire.
Kikalire eri kangia ngoko ebirimu bineho.
Ehali yeri sambiryomuliro omo kisenge ekie fukushima ikina kala okwi kania kuyo. Obuthula ngulu bughuma bughuma bwabiri kima, nabundu sibuli bugha bighumerera.
Yabia ndambi yuwene okwi kimia.
Nyilwe mu minyereri.
Wamabiandi okwithuha ebieri kola kwe ?
Ukaya omo muliro wa sitani.
Amaisa ni kaburi omweko ni binduka neri binduka biro biosi.
Esitani ni muhanda wa kabisamo.
Nyianzire eri sambir'oko kitwa kia Fuji.
Bakasa ndangaliri.
Ekikumula kine mwasa kika hika ahosi hano.
Siwanga minya aho ukendi bana akabahati.
Ngoko esio saha siama laba, mona yiretho.
Akalasi kakendi tsuka okokiyiro ekio bulimi .
Enyuma siamalwa, enusu yetsupa moyuthikire oko mesa.
Mubie imune mukania kissi kissi !
Omughulu oluyi lwayi kingula, mwa takeri yi tinira oko kibandiko.
Alwe iniamabitsuk'eri heria amaha akabaha ebieri kola.
Thukayowa nga thunemonzoli.
Ngaku lagha ngoko ngendi ku bwira ebiosi bio ndagaliri.
Wangana bugha ebio hulimo lino ?
Esyo wc syaba sermala sine oko ndatha aho.
Nibwambu, Ethan mwaka theba.
Ukalhengekanaya kio kabissa ?
Omo kumba kake emwisi wamanzanza,mobabanire ebindu ebiekera, ebio banga ghuswa bisa.
Simwanga ngwamire.
Oyukakolesaya eri twa twa ebindu, angana hika oko kindu kibuya butsir'i luha.
Imaya olulimi lwaghu, kutse bakendi ku hunza.
inga mu colonel !
Omughulu nyiria bugha nyithi mongitha e ndale butsira muhamba, ekio kibuhire kithi sinabia ngwithe esyombwa naghe na, sinyithitha langira akarabiya.
Ukine ne FBI ?
Nga lhengekanaya nyithi mwangana lhebire emwisi wenjingo yiwe.
Mubie imuna lindire !
Omughulu Hugo akokaya ebirimo makumiandathu, mwalu nabia omu dilekterere mukulu.
Dan mwithibwa ebiro bibiri embere erisamba ritsuke.
Luca alwe oko bira baye babuya oko kiyiro  kabakali.
Heather aka nikiririamo.
Alinga obubuya bulingobweruka obwe kithwa; wabihikoko ndulya, ngamb'iwiruka.
Wamabitha ghenda luba, ingandi birikira abaka lebaya obusosotyo.
Monga kolesia ekikasasamira ekiembwa yaye oko syo telephone syabo.
Amabiya oko kabinet, akandi subeno.
Mwakasa ebiro bibiri biabi hwa.
Simughubahe eri ni bulia ebiosi ebio simuthe owa.
Namabiluha busana nebithabithia biaghu.
Eri neneha riaghu nikokia erikula rieghu rieghu.
Asosire songali wiwe.
"Vithano ! " Mwabuhire Alex.
Eribererera yiri ndata, ngambe isinibie inju wene, eri sambirakio.
Akabugha athi siethithibuka nekindu ekialaba omo kiro munye.
Kianama tsemesya ?
Siniasi nga nyindi yothukendi tsongera.
Thukehika oko 2h30 na Marie akandi hika aho nyuma hake.
Busanaki moghuka mwimira butsir'inje  ?
Nganyire okwibya monyithitha ku tumira enzakano yo luba.
Sinyiri ha omughongo yo Louis.
Sinyi lhengekenie nga Timéo assi ngoko Alice ayire oko lupitali.
Okwibia ndeke, ngambiwa labia ndambi nomundu oyo wanzire.
Inga, kio nilia bugha.
Emitsange eyi eye Carthage yikandi hithania abaka kenderaya. Babia baka musamalira, ibane mumutsangia, banganzire erimu bughaho.
Omughulu omukali akasighala ndambi nyingi inia nikere kienekiro kighuma akandi sya tsuka eri lhengekania; na sihali nomundu nomuyima oyu kandisya ibuka kio athia.
Mobasangene isiba yi lindire.
Omukulu aka hira amaha omo balume biwe athi babienomuhwa.
Omoburorotsyo bye binywa, esyombande syosi silwe isiri oko hali nguma.
Sinyendisya bugha oko mundu nomughuma aho abisire ekindu kiwe.
Sighuanzire emiatsi yoluthetho.
Nyilwe ngayi lindirira .
Nganowa omughongo akaluma okwibia inianga ikala eyondambi siri embere .
Sarah, wangana kinga oluyi ?
Wangana hikia obukule bwaghu oko ndulia ?
Ngaghehaya e Tatoeba, okwithwe twanzane nesyondime, abiribia inia huhuhire kutsibu, kanji kanji oko bosi abokwitwe abangana owa kio nerigha emibughe yo luba luba na bweghu bweghu.
Tony abia oko luyi.
Oko tribunal, mobaka ghana bathi sibeta kasha kasha omusika nero mobaka bugha bathi sibali bata kolakio nekiro kighuma.
Eribahiro haghuma rikandi reka itwaminya ngabana biaho ekiro kio bwithi, mwabiyire athia omukulu wa kiyiro.
Alioko muliki ogho musohe.
Nero Erikola ekinzamen ekiendulia ekie bombe nibwambu malwa kwe ?
Mughala wethu akasinga enusu yesio franca kulenga thatha waghe.
Musighale hano, ngandiasa.
Ghuli mundu hali athi.
Akaghana erinyikiriria ngoko omughuma ghoko baghala bethu okwihola ria thatha waye.
Omukati bie biala bike na biasibwe okwilwa kera omokihuho.
Munga bugha : « Nyithi koko ! »
Okobaghta mwangana ha eriyaya, bakandi eria rio.
Nianzire nyithi ngamb'iwa sighala hano eri hik'oko ndambi eyo ngandi subula.
Mwali wethu anzire omulube.
Amalwa siali laba oko sio dakika itanu.
Ben mwak'ongeraya Ken oko Théo.
Eriso riamabia isiri langira ndeke, omuhamba oyu tsongirwe siaghwithe endundi.
Wanzire kayima kutse hibiri ?
Omundu owe limbere omo kihindi eki, nikbukulu eki bugha binene.
Burorora, bakahulamo « obuchi bwomo nzira » ehindoho ndoho ehie syo nzuki nobuki bwe bruyère.
Abasathi bangi balwe baka yi twa bakasatha.
Amaisa wethu wobunyumba mona isiwo nga nyirie wa setani.
Obuli luhande ngambe ilwabiamo bandu kumi na tano.
Ghute hano okwingwathithia, ulu ghughende!
Ukalhengekanaya ghuthi ebiosi ebi ni bitia bitia?
Erithumo moria labire hali oko oyu balwe baka ronda.
Sighumwimye mo oyo oghuliakolakio.
Atsemesirie erilwa oko lubutho lwiwe.
Hamabia kindu ki, kutse kilebe ekio mwanzire eri kola, mwanga kolirekio.
Ulhengekenie uthi utsemesirie kwe, iyehe ?
Wanzire inia kwimiria engurubani ?
Nyilaghire inyia hira oko hali nguma ebindu ebio ebilebire ekisengula kiaghe ngambi isikia biako bakurungu.
Ghuthia. Nama ku sima.
ghumbale ebiriato ebiowene.
Embukuli eyi moyithibwe nolubundu lwaghe.
mwakasubula ndangaliri muligholo.
Wamabi sonda eri saba obughanyiri, ngambiwakolakio luba.
Mwaka ghotserer'oko mughongo wiwe.
Thubughe tuti nandiho okwi shighala.
Ekanzu yo mupe yilwe ika bimbir'emwisi omorihunga.
Isimwakingula oluyi olwomutoka inianemu ghenda.
Omwimaniri we bisenge ebio bwikalo mwakabugha athi anaasi ngoko bakandi kola eri tsopolia neri kuma kuma esyo C++ nikyendundi oko buli banki.
Nyilwe ngayi kassa okwi sossa ekindu ekio nyilwe isinje.
Alinga thukandi tsangia tsangia munabwire.
Omulasi mwithibwe omo malwa.
Mwakaghunza akaghulu ghulu nekithole.
Omughulu Nathan ahika oko parakingi, Marie alwe akasa hanaho okwihindana naye.
Omulume oyu alioko bathala.
Endwa yo mwami nikisendebele kinene kutsibu.
Isughubawa eribianga ghukendi sweka ! Munaaasi ngoko nina paswerikola ebio nianzire.
Wangana bana ekieri kola aho ahissi, nikwa aka siha akathambi oko oyu kandi kola ndeke.
Kikandi ghuwana nyina bia inyinime, kobine ?
« Marie, akawa ka kalire okwinje. » – « Oh, nganyire. Ghunywe amathe make. »
Enzoli yaghe yilwe yika bugh'oko aquariums noko syombundu syomo maghetse.
Thukaha abatsibu boko nyamuhanga, nero mo iniamu sondolya kutse inamu hunza.
Akaghana erimbala erikothi butsirakarvante ake musohe.
Elibuku liwe liswiremo amena manji, kiangana olobirie oko ba polissi okwi bana amena waba ka thikathikawako.
Nyilwe ngayi bulia ngowanzire eriya oko kisendebele naye.
Unganyire eribiaho riaghe riama bia irika kutsandayako bwenge.
Nyilwe inyabiri tselewa, kundi nyinalwe inaasi ngoko akalasi kakendi tsuka ndangaliri.
Wanzire emitsange ya muhanda wahi ?
Alinga iwe nanje twangana leta eribindul'ekihuho kino.
Omughalima mwaka saka akandekerano kakuhi oko buli kinzamen kiobuli mukolo.
Ngalhengekanaya Thomas akandi lheta obuwathikya bwiwe.
Ghuluwase !
Kino nikihuma kieribiaho riosi rio busosotyo.
Mongahika ndangaliri okwibya inangana owa eribugha riwe.
Abandu banobanzene sibalilwa kanji kanji, alicho, embere biabia ibika hika ebiro biosi.
Uka ghulawamo "Louis."
Thania eri hulikirira akalikiliki, nero umbwire nga wanama anzako.
Ngandisya kuwathikia ngoko nangana thoka.
Busanaki moghukanza eri suba hano ?
Ghuli mu secretere oyughwene. Wangabere isighuthe ekieri kola, sinanga kolire kindu. Ghulwire iwakala.
Mwaka kongotha oko luyi liolo liolo.
Emibatsi eyo thuka kolesaya omo erima rietu, abanganga banaasi rio nabaka ri kolesya hamabi hwa emiaka minene.
Ngambiwatwa esyo nzwiri syaghu.
Enyama yikana lusibawa bweghu bweghu oko mikuha.
Ngaku langira ndeke omo mubiri waghu oyo.
Omundu oyu, nimundu oyo twangana hirako amaha.
Ebikya biwe bisosene nebie punda.
Gabriel mwaka kwamanisibawa ahihia nabakulu bobusosotyo.
Mathéo abia mukulu we kipia kie basket.
Okwikwamana na Arte, « oko bika ghubahisaya ebia balles » bika buhawa omo kingereza « belette-prouf ». Okwinje, ni « boulette-prouf ».
Omulume oyu abili ghulia ekitsutsu kiwe oko sitani.
Hano, abalasi, kandi aba belegi, banaghuthe embangwa yeri ghusa oko baho bakera ekikalire oko bulhembya bwabo.
Enzira yomo kihuka moyikikira bweghu bweghu.
Mwanzi waghe, ghukiruka ?
Wangana pima kio lino, ighukandi sia yibandiabomo.
Ghukandi sya kola ghuti okwi thu badilisya ?
Sinyilhengekenie nga angana ni kolere ekiri ngekio.
Erihira aho omutwe rina tosire okwikanjia omundu ngoko muna mu hulikirire ndeke.
E Japon,embula yikawa omughulu wembula, nagho akimaya endami omu mwissi we sita nowe saba.
Ngamb'iwani wathikya.
Siwendisya thoka eri kolesya epaku paku.
Huluka.
Sibughambu Edmée sianzomene.
Hatia, Hugo anemu issi emibukio misa misa.
Wamasala wasa.
Bamabi endeleya eribahirakobuno, ngambi mwaya oko polishi.
Ghuka lhengekanaya ki oko bisesani ebio twa sunga muligholo ?
Nabiri ghula ekighona ekika tumikisaya ebihandiko okwisaka ekithabu kiaghe.
Nyilwe inianzire nga isiwa ni sunga.
Butsir'amaghetse, abandu sibanga bereho.
Ni nje yulia ghusa erisanduku eri ho ndata.
Marie akatwa ama dirisa wethu nakaghughulu.
Omukangiriria muhia muhia wethu anemulwa oko kiyiro hatia hatia.
Ebiaghe ebiuwene, eribalama rieri siha, mona kolirebio omo gonde yomuliro, amaghulu omo libu elihuhire nehingokola ihinambire oko biala inikere omo kithumbi kia mukaka waye.
Akandi sya bana akabanga kossi kosi keri thibitha.
Kalibo muno  !
ℝ niyabanya archimédien : oko x, hane ekindu kinene okuilenga e x.
Mwira waghe nimukiru.
Enyuma sio luholo lwa Hérode, omumalaika womuniambani mwahikire Yoseph yomo nzoli.
Atsemesirie kundu, omulume oyu !
Alinga nyiri omo nzoli thami.
Nyilwe inianzire erikubulia ibulio nguma alicho e,dambi siyi ghuwene, ngendi asa oko yindi ndambi.
Sighughubahe oko Luca.
Motwasala twahindana! Monalind'endambi eno ihike.
Enzira eyi, yika lolaya oko bisenge biamasatha.
Nikindu kisosire akaghulu ghulu.
Ngambinasub'eka yo luba embere ababuti baghe batsukeri yi bulia bulia neri hangia hangia.
Ekikumula kiabandu kilwe esikililekera abandu enzira yelilaba oko mutsanga, banagana ghendire butsiri tsapya ebisando biabo.
E polisi moya banire bweghu bweghu ekinda kiomu thika thikawako oko kiharo ekiembere sio lusi.
Ngamb'imwa kola emibiri minji eyo burorotsyo okwiminya ngemikolano eno yangana sunika oko bandu bosi, na yithi.
Wamabi ghenda lino, ighukandi banika omo buna buna eye mitoka minene omo nzira.
Sinangimbire olwimbo olu nangaminyire ngolo lukandi lilisya Noah.
Thubughe ndeke.
Niki kindu eki ?
Nama tsema.
Siki tosire eri bugha aho eio nzighu siahihia, ngambi iwa bughasio ho nemwisi.
Esyo bobos sikana owikawa omughulu sisiebutha : abana bahio bahondire kutsibu.
Ethan mwakahungura esiumu ya marie kandi mwakimaya omufungo ghomuviala viwe embere asuvayeghomomubuta.
Mukalengekanaya nganilutseghetseghe ?
Thumulinde ahike.
Mungaminya ahonaho ngokovindu viwe muvithithalumwa.
Mwamalangira echindu chileve ekyavirighuswa esimwaghana erithuminyisha.
Omungu muthokaviosi angahangikire erivwe eriathe angathaka erisumba eyuwenewene.
Omurorotsio owepolishi akandiwanzishivwa.
Evikasa, nikanya evikandilavika, kalenjo evikandihikwako, kanaya nganivusananaki muviathalavikire.
Munduwahi yuwangakala emiatsi eyiringeyi ? Mughukanasunga akuma akakakakiraya.
Ovuthuku oko wavugha uthi muwaherirye chindichiro ?
Inga liha omupira songolaya amasatha.
Thutakire itwakola amavingulikania make.
Mwangakwamire erihanoriwe.
Mongabweka esyosende syomunywani waghe.
Sinyirithoka erikubwira ebio ngowa.
Nokomuhindo mwakathokerikania ovwali.
Omwikasariayi erilwa omuvisengeviwe, mungavirirawa erilimia ekyakakala.
Allô ?
Esimwashaghemila olumbuka okomwana oyuthatholere erihererivwalo.
Muthukasunge embalu okokitsanga.
Olwanzo lukahereraya omuthima wavandu ovalingene ngeshombali. Vutsirighana yukalusaya omuthimaghomuvandu.
Wamatelelekerwa ekindu ekighambire.
Kuthi. Ni Joe Carlton. Indiavugha na Michael ?
Nivoghulialavako, mwali omwembirichi mumukathera.
Akasondolayandeke eviana evyeshombene.
« Eviviri nevindi viviri vikavia bini ? »  « Nikwenene ! » »
Mwavughathi sindi nembangwa eyerikaravira halia.
Boston ni muyi muvuya.
Nichandundi akaghaneriasa.
Omulume amadungumia enzou, echikithulika ngoko nivitsange. enzou yamaholia omulume echikandithulika ngoko nivwithi.
Jim na David vali omuchithongole munye.
Enyamami enyuthi nichimano echiri echichene.
Wamambalako omughulu walaka kundi emughukahavawa echikundi.
Roger Duflair aviakakola volovolo omurorotsio wiwe.
Elubula nekulimu yiri omomuthima owavandu.
Simughasamirivawe aho ! Mungwathikaye erivyeria !
Ngoko amalengekania aghavirwe. Tom amaletha amalengekania aghovusondoli okomwatsi owalivirye echivugha echamachisachisa.
Mwatsiashihire ! Muvuyaghomomikolano ! Iwewamathuletha momwatsi oghovuhangichi, vikathutheka ahakuhi na nyamuhanga.
Thukakola kwenene emwatsi omonduhuke.
Okomukekethio, omwana akanza eritsanga omomutsanga.
Nakwenene Mike aliomomikololo eyavakanava ?
Mwanganathoka erithondoghola evikaleka omukulu inaletha ahonaho omwatsi owangaghenderwako ?
Munamanire okwihika omwigholo eryamuligholo.
Simwangawanza erilavya ameso luvaluva omokithavu.
Amalengekania waghe shahambangene nawaghu.
Hano hosesene, emivere yikandilangirwa vurorarora.
Omutoka oyu ni wa Brian.
Avawathikya mwakahika ndangaliri enyuma eweshusahiviri.
Lekha wimaye enguruvani eyirighanzira eriri oko viviri na ghundaghalire omombalu eya makumiaviri ne chighuma.
Mungavirikira echopusu shayi Mathéo na Jerry.
Namaswamo, esiwahika eshondambi eshavirimala !
Kusangwa muluhire, Mwangaluhukire.
Sott alwe akatsanga na Byron.
Oyukasoma echipwapura chino akayira malengekanya mangi okwivya eyuweneweye mwakathimba okomwatsieyo.
Awashi evihandiko evyerighanza nivihanzikwa, emiatsi yikuwavo nimwatsi yowene kundu.
Sichilwe chandundi iwe erivulya.
Omwatsi oghothwimirye aswikire emirenge erithawithe muhindo evwanda vweyire emishitari eyiyimumire.
Wamanyibukya thatha waye.
Erikuvughula luvaluva, mwakatsambulikanaya evipwapura vikuwayi.
Namatsema ngoko mughukasumbavyo.
Ovisenge evikangavasenie visondire emiatsi ne shombiso eshavayahudi, alicho sivianzire eriwetsere nayo navandu navio sendighenda.
Omukathi akemivere eyiriyithi aliakulamo ?
Omumbesa oyukahulawa omumena wakate mwakalava akashakulevya.
Mwakakola namutsuto mungi erithendithoyanechi.
Nisondire ovulimundu enimia mbaghara eyakavavi neryo iniasaka eviryalavika.
Evoha eyikayilaviriraya yisondire iyayira evika righana na makumia viri okovuli saha nguma.
Echipya chamasuva omumaka omwakathi akeshasatta iku ne shithano eshamaluhuke. E
Erishire nichindu echikarangawa kwakuke omuvandu, alicho omwavikumula, omwavithongole, omwavandu, omwamwaka, nimughambo.
Mwakathavuka.
Oyukathulagho athi akalire mwakatwalawa omoviashwa evithashivwe.
Jules mwaghusa okonyamami vutsiriyikakirya okovuligho.
Mbaghara ya vahimbani avakakula sivali noluhavwa oluwerisovola omuvughe we Kialemandi.
Chakwanya iwayira oluhavwa oluthe lwangakulenga.
Hamba, vunywani vwahi uwithe ! Mathéo awithe malengekania maghuma nawaghe.
Echomusachi nomukali owamalolo amuthulira echuka echikalwa omomugeghu okovisandu vya yesu, oyukamughanyira okomalolo ghukuwiwe neryo inamuvuwirathiaghende mbolere.
Ashire enjiacha kandi amaenda omoyindi mivere.
Esiwashasuva e rome !
Waherire, nimalengekania omwindiavisa omumiakia yayi eyamakangirirya, sinangayikakirya erimia avandu omughulu wamasovia omomuvughe oghulufaranza.
Emithwe eriri omukathi akevipwapwavino ni "vighendererwa evyomughambo ogholufaranza"kandi "amavindulikania awemiatsieno yiriomovuthochi ovweleta".
Eviondo nichindu echirivumba echomuhanda owechibakuli, echihuhire kutsivu omo 500 degré celsius.
Ekulimu, womughulu ebiosi bikandisyuwana.
Ngandivulya okosindindambi.
Mupupe erimuholya omulwana owepalestine, changanavugha erithumia erianza eriavandu avesungu okwiyikuna okoshumbangwa sikuwavo erivya mbondeka omukathi akekihugho kikuwavo ?
kikatokekana anashi Anna.
Eshimu yamavugha alicho sihali noyukasuvya.
Omwasindindengo, ukandiyitha.
Ngandisyakusihira ekipapura.
Mwakaghula echivugha omwachighendererwako echirihimba mwembimbano yikuwiwe.
Nanganavikola mwamandekera akathambi.
Omwakathi akenusu ya kaviri eyamasiècle makumiaviri, Arnaud Desjardins mwahangika eKisokero omwakathi akemithima eyavanyakavuno na vanyayighulu.
Namavirirwa omukoleno nangashakola omoviro evikwamire.
Ovuwathicha ovwemikolano eyevithongole eviechipolitika viri omukathi akemirorotsio mikulu.
Mwali iukalola okomaligho, kalenjo esiwayihanika.
Ovulimundu omuhonrois akaletha embangwa eyowangakola omovisenge evieleta akwilingana ngokwali, namahano awaherwe, neriminywa, erio mukolano ghukuwiwe.
Nero zrisu ryomevera hakuhi nechivughachario, omufui wario mwakasava avavalami awaliomwisu athi vasumbandeke emikaba yikuwavo.
Amaseka mowirivwahali akasekwa na vana.
Thuwanzembere. Sinianzire ngimia evianganyiyiromumaligho.
Akashiaka kakahimba evisenge vye chine.
Mwamavia imumwanaminya erianzwa ngoko rishihire okwavo avatheva thanzwa !
Evyosi vikandighendandeke, ngakuminyisayako.
Erikumbula erikakaleka omochimbute echerilangira engununu eyikangavasenie niyakera.
Elibangoriaghe ririkomufuko owavisamire omunanganavisa olubwele kutse evindivindu vyandundi.
Okokibenete okwaviakuhandikire evihandiko evika minyisaha, thahi, esiwaghusa okoyukasaka okochibenete. akakola eviangathoka.
Al Gore, nimundu oyukalevaya emiatsi eyilevirye akavembere akechithaka.
Umba ekinywa kyaghu esiwashokolaghuthia.
kuthi Lisa !
Okwivya wanaviriminyishivwa mwaghalwa erithwa larynx, mwakasuvulaya emirichiyomilenge ya Hugo, kandi akahumulira omokuna alilio momumero.
Mwanaminya ovuligho.
Yireviala viokomeso nepusu akomaruwagho ; evioghuthelangira, akavilangira.
Chikathokekana itwayiromuhindo ghokwinikira omo muyi kandi imwalwa okokasololo nakandi okwikakiria eshombangwa syeriikalandeke.
Emil amakwenyotha.
Ekwenene eyevitsivu rienerivuka omumitsange nerio ewaminya ngoko echiyiro echavambesa chikasondolaya echihugho.
Mumukathoka erithoya eshimu omwandivithoshenyu okwihamba omutoka.
Thughendavinasa.
Muvapupa mughuma oghokuvakesa omupira.
Mwahambwa nerisasi eriryahera.
Ninashi evisenge ebiuwene.
Niashingoko wanzire evitsange.
Erivugha naye mungashishira eriyowa muhanda.
Simwangathoka erinyitsopolia kusangwa naviriyikathula.
Oluhavwalwiwe silwangayiwazirivwa.
Mulavaye irigholorivuya !
Oyothawithe eshonzighu awithe kwavuke avira.
Enzama, akwire ovuva vwechitsutsu chiwe.
Emwatsi ikumi niviri eyikaghambula okochihugho echevufaranza omwilavira ehithondi omwilavira echirialivulawa, okwibanjabanja okomwatsi awelevirye amelengekania wa Nancy.
Omughulu oluholo lukatsuvuka omumaka, sihali omundu oyuwangaminya omuviri owaliahimbisaya omuthahwa oyulwe akaghuha ovuvalya.
Vasonda erinivulya amavulyo mbiriri na mbiriri.
Viro muviahwa ngalengekania okomwatsioyo kandi nangavirikire kutsi. Alicho nichi, navya eninashi ngokonangavikolire.
Evisesengula vikalinda ehihuka ehikahika omonyutho shavia. Nindengwa shavio esyerisungamwa kalio.
Emisonia yamatsururuka okomathema wa Alice.
Mwanganathoke erikania oko jury evirialavika ?
Mukanaye chinyachakakala nerikanganisha ovulimwatsi evioghukalengekanaya omwanzi.
Vakandihereria ovwiranda vwavavohwa.
Vayira naveshongovi nyeru ! Asahano tukalengekanaya namena awathishirirye, hanjika omwilovira alalengekania awavasungu ? Sihali eno avandu avechisosekania na viraghulu.
Erivya omuviaswa evirimwakaghonero, kumbe imwaminya eriyingiya omomiatsi kandi iwakola navuthochi vunchi.
Yanis salisagha omungu mwangavia shetani.
mwayiherera erikikotya eshosende vutsira kosa.
Evyo sivikanganisaya kalenjo ngokwanganahika okolulengwa olweriminyirera omwachikumula.
Matt uyalevaye Dan.
Oluhavwa lukasirira okonzuko, oluwithe echighenererwa chikulu echamalengekania, echirithungerera, echeriowa kandi necherisosothia.
Omuthwano shalikulevaya nahake embagwa oko vwiranda vwaghe.
Echighendererwako echovwesa rienerihutirya evimanoviosi vyokochiyo.
Ovolo vukalihha omwahithambi hii.
Allo. Tahye naganavugha na Jackson kwehi ?
Mwase !
Marie kumakumirahaki oyo Alice.
Ngandigha erivugha amalwa.
Oluvutwa niriosi avakasa omochihugho maakwa kandi ni ndumbu kandibwa vakayivula.
Erithakwamana neshondambi, siswekarinji okwithendivyaho vandu vanji.
Namoviyiraho esinya okwavipwapura eyikakanganisaya erighavana, namavivya esinjiwithe owerighasa !
Omwisi ono, haliavia vwithi vuviri.
Ngwithe erilengekania eriowene.
Avalashi okwachikiryo echembere vali omukavembere akerisonokerya valighire erikuna esyonzighu.
Evithi eviechivuthi echikavingulikanirivawemo eviryano nevithe viryano viaviritsandia amazingira.
Nimwatsi owathangalengekaniavutya.
Niashi engasa neshonzingano shayishakera alicho …
Eriyikapikirisha, LOUIS amahithana okwachithovu chiwe echatheka omolutwe olwevisenge viwe.
Emwalevia eshondambi, omwithivithariwe embere, alicho neriyithondeka rike wanamukolesha.
Ukalengekanaya ngumwakachirukakucho, oghundi, nerinariwe eririvuyira ?
Mungavia namalengekania awerivya mukiruwathia.
Echimugha echalyathimaya nikyasungali.
Mwakathukaniraya omwatsi owasangalishi ethuvosi muthukaseka.
Ngandihikeka namatselewa enikathi kanene.
Tsanga oko go nivitsange vighumaviaghe.
Mwamalava omonnzira eye wevisecha oko kanyalinyali, imwalavira embereshevisenge vya Neuschwanstein.
Eriyisinga erighulia rya IPAD wakaviri murikaletha omukurokuro mbunji embere eshakathetheya ka Apple.
Omomitsangeno echipimo chavirindaghalira othokavuno okohathe.
Niri Susan Greene.
Avoshi vakamuhulamo Jeff.
Avaghavi vakalengekanaya ngangovugha evikayiwako.
Lengekanaya volovolo imuwatheka esyondaghane.
Twangavughathuthi nivubune ovwakalitushi.
Nighusaryaghu.
Esoro nichihanjikwa echeriyipikirapikira.
Simwathashevuka ngoko mumwavughecho.
Echisesengula cha Jules sichathasuvia.
Suvenyuma kishi !
echichochangahika nithithaghula omutoka oyu ?
Oko ouroumtsi, thukaghanza vighonye makumiani eriehyuma ehikahamba eviri ahakuhi kutse ehalihali.
Okwamuhindo oweririmaryaghe, kulashire omuthi.
Ngasava okwivya evioviangahwa.
Mwakasuva ndangaliri omumaka.
Thukandikala thuthia vutsirilova.
Mwali sindiomwambisano, okanyithwirevivaya.
Erimia Turque ne Grèce omomasiècle manchokwani muviathayira mughaso okovitevirye omuvughe, egrec yalino-kalenjo omuvughe weviroviosi-muli evinywavinji turcs na vagreki.
Yanis mwakathuminyisaya ovuwathichavuwe.
Lolaya emuliro ukavasula.
Ngwithe echiris chomochisesengula chaghu.
Avanavosi eyiri echiyiro sivanganyisangalira kusangwa naviamunene.
Aviryanza kusangwa mughalawiwe avere muthahwa.
Leka erisovola evyo omughulu awithe omughongo owavindukire.
Echiloko echichiro ningendo mwenda mukaka.
Nichivuya, mec !
Wamavia esiwasi ekwenene, minyerera.
Avandu avathimaya ovuligho vuke, sivevathayira mbugha.
Echitongolechi cha rock chamambamba muhanda okomutwe.
Wamaleka eritumika.
Chut ! Nikumbo.
Mwaliwayi avihunza akalasi amavisunga lumbuka lunji nerio akandighula evianzire.
Echihanda sichangathoka erikolesha olumbuka lwaghu omwivikashomwana.
Hakandishakushighalira ndambi nyinji esheriheria ghuthithayilingiromukolano.
Nabirikuthekaniria bindubihiaka.
Esyo mbanza sika lekaomunduinya biaomobulundu.
Akutha evivaya avakakondomaya avengovinyero, avachinois, ava indiens navandivandu avathawithe akathambi akerilakieirya okova Wall Street.
Erikenderya eryechihunga murikathuleraya okwambandi.
Oyukatsopolaya emiatsi eyevipwapura mwakalengekanaya erivucha amalengekania okomwatsi owalevirye eriseka avanaku.
Ngavasava erishighala.
Lukuratho lundulwandulia.
Salilangira echihandachiwe omwavuyingo ovwimirwe.
Namasangala ngakukenderya.
Ngandikulolakomwigholo.
Mwayowire inyaluhire kutsivu.
Muviraye enzira.
Emiatsi yithavwe omovithavo minamina eviakera.
Valume minamina vavirithingithwa, avandi ivahuthalivwa navandi ichakanivwa ngoko vavirivuliranivwa omwakathiuakamalwa.
Omwiswekaryaghe, anavya akahumula.
Evikwara eviomumaghetse vikavya haghuma nesindi nyamami esirimo ngambe eshakakirivwa. Sithuwithe embangwa eyeribakasho kutse yerighulasho.
Tatoeba : ghulevaye ndeke okwirangurisha niyiherera na erighulwa naryo rineho.
Thukandishalevya erisuva omwithendihika luva.
Mulevaye ohomukatheka evisanda ; ekithaka kikatsanda ovulichaswa.
Saka ohoghomuhandichi hokomughongo !
Romains, musuve ewenyu !
Hugo mwakerukira okomukekethio.
Simuyaghalaye omumalengekania mavimavi mukalengekania ngavikashavaha vighumanga.
Mughukayitheva omoviro o mughulu ghulyusulayacho.
Twangahulukire haghuma.
Sombola echithavu novunyaghasa.
Shavyawithe embango eyerihuma.
Ngayowa ndeke kutsivu lino, alicho niashi thatha ngokwakandisweka.
« Kuthi, nisondire mughuma, euh… kayani, kaka ? » « Nakwenene kukahulawa kathia ! » « Nanganakathava omokyuna ?  » « Inga, mwangasegheria omo chisesengula. » « Ah, chikulu, mwasignya ! »
Ngathwechika okokapulepule ka scenario.
Mwali analiathoka erilovivwa omokapuma, emivere eyerivugha echichinois sichighambire ngechiwe.
Ghuliwe Paris ewavasosi vovothwa mbanza, ngomwithi vakakuyira omukavembere akerihambwa.
Chavachitswangalikene omwamilake yethu omomughulu aviakapupa koyo wethu.
Hane avaluere, ngakutsopolaya !
Muhethukirendatha kishi.
Mwakakola endaghane eyikokothia olubwele vutsira eritsandia.
Emma louche.
Sinanga yitha erithendi anzakindukileve na kileve.
Sinanganusulya erikala eryevighendererwako.
Omwavikango viahi enguruvani yikandiasiramo ?
Omonjiacha tuwithe emiatsi erikandishalevia ohomiviri yikuwetho yamavera.
Vakolaletha Marie yomovisenge evialuvaluva.
Imwakuna evitsuko vye kaliforniya.
Mumukanalavaya erigholo erithkmovuyuyu ?
Muthukahamba evitsangevi omwachivuthi echivitsange omoli amakamakulu.
Mulwe omonguruvanieyo.
Omukwarari ogholughendo aliokovika vighonye makumia thano okosaha.
Enzo amayowandeke.
Levaya olughendo lwaghu.
Munakumbathiraokombumo ya Maria, nesyo dawa esyo mulembere syavisikatsuka eribiaho,munathibithire luba,kundi isia nyieghaya, eribulhyo lyiwe riembere,isi riabugha aho akaghala kaye kosi.
Sighulheke amalwa !
Sinyanzire eriyir'omo hatari.
Babandu abaliathala oko buyingo bwabo bonaghuthe olufunguro lweri thoka.
Mobasingire ekinzamen ekie quatre de couple sans barreur.
Aka hambiria emiatsi nekio aka bugha.
Hatia bandu biesyo purcenti kumi na ine aba biaho kera bakineho munabwire.
Wambale ndeke, ighukandi tsandia akasanduku ake bitessi !
Nganyire ngoko ebindu sibitha enda ndeke.
Akatsanga tsanga eri satha oko mitsange eye bisesani.
Nyinaasi ngoko Ton nimwanzi we hockey.
Nyilwe nyi lhengekenie nyithi olubanza lwama hwa.
Imaya kino nomo kilia kianga hika.
Ukabugha ghuti e « love » omo kifranza ?
Marie abiri ratha.
Thukandi sya hindana mughulu wahi ?
Ekihuho ekie algéri nikitsibu.
Obuli mundu aghwithe amalangiri wiwe, naho sihali oyo wasi nga ni rangi yamuhanda wahi eyo yiwithe ebiraghuli.
Abanya Palestine baghute embangwa yeri kola obunyumba bwabo ewabo.
Obuli mundu okwithwe ambithe oluchimba lwiwe lwa kalasi.
Ekindu kiamabi tha hika omo biro bisathu, ngandi sungika iniama bi lusiaho eri saba riaghe.
Sihali nekindu nekighuma eki kanganirie ngoko nangana ghendesya eribugha okobio nilia bihirako.
Mwakirukire omwilabira omuliki omwilabira .
Ibawaghe ane oko kikalo kikulu. Mwanzire imwanywa akawa ?
Mulumusubulaye aho naho, mwibukire nga angana kolakio athi omughulu kikendi bia ndeke kieri minya, noko ndambi sieri huna, sikanihirako nabi.
Uka kanayaki bithia bithia kwe ?
Helen, ni mwala wethu.
Nyinasi ngoko ekio kio Ethan alwanzire.
Ekighuma ekioko ebia bandu abakoli rieri banika ebiro biosi omo kirabo kutse omo restorenti, oko ndulia inia birirwa eriyisabula okwihika oko kiro ekikasa.
Omungu oghwamabehi oyo omo bikiririe ababelegi alimwo eri sombola ebihanda nesyo rangi syabandu abaliho oko ba belegi abakitha abandu baho bakera.
Ngabana esyo mails esieri kaniria oko bi lebire bie hilasi, bika kumba nge nduhuke!
Muyomba waghe mwayire e Mexique omo 1983 nasiali asyasa subula.
Munganyire.
Monawabanire amazowa mabuya?
Nikighenderwako kighumerera ! Ekio kikere oko syo mbangwa sighumerera.
Enzoli yaye yeribia omusathi oyuwene owa mahjong.
Akayibandia boomo kanji kanji oko mibatsi shiwe.
Anaghutjhe embangwa yoko kitata kibawiwie oyo ahola.
Nika ghulu ghulu !
Nangana ligha ngoko yabia kossa yaghe.
Eriasa rieri ongeria siri bugha eri yi bana bana riomulume.
" Babiri ghenda, butsira ; ne , emwisi webindi bindu, / hano hano ibane nesyomungu esywene,/ mukandisya sunga abo ibasa omo meso wenu;/ mwabo mwabuhire athia . "
Nianzire eri babulia oko buli mwiha mughuma ghoko bandu benu.
Muhir'emboka yo handi kishi kishi.
Bihindi bingahi biobika buha eri thutia omundu ?
Ekithabu kino kika ni tessa.
Laura alwe aka tsanga ndeke.
Erikwamaana ngoko e Chine ikayikumayira, kanji kanji ebighuho bika waza bithi bikendi bia bira ne Chine.
Omughulu e publicité yika bugha bithia bithia.
Amabibia inia hikire okwi ghula ebisanduku bino mobinene, akandi bika esyo franca nene.
Ebikahika omo politik yekihuho kika ghenda kika tsanda.
Nimukiru wa muhanda wahi?
Ngalhengekanaya nga ngendisya kwanza.
« Ngamb'imwaya e Limoges. » « Kiri hayi ? »
Omundu angana mbwira ahali akaminia akughwene ake ki allemand omo mubughe mughuma ?
Gabriel anemumhebia esio nyondiria omo nyakuthu yiwe.
Thuna tsongerwe kwe ?
Julie asisirwe muhanda.
Omughulu nabia mwana, ebiro biringabino, ithuka hulukaya e luge, yika ghenda eri hika oko kitwa nabira biwe inyianemu labia ehithambi ehiuwene eri satha neri seka.
Abanya Algerie nibitingo omo iba lhetire aba chinois okwisya himba ebiosi.
Engetse ni bwikalo obwa bithi bosi abalwe baka hulukiroko busosi.
Endambi yuwene yeno okwihumula ndeke omo kiro kino.
Mwakangakia omukali wiwe oko kihanda kiwe.
Obulimundu, isighali nomuyima, anaghuthe embangwa yeri bana esio franca esi lhengire nekashi eyo aka kola.
Erikumakuma obwithi oko bikalani baghu kio kindu kibi omo ebio bu politika.
Ghutsemesirie kundu.
Ghubie hali ne pikipiki yaghe.
Ngandi sya kukanirya aho nyuma hake.
Kandi embula yama tsuk'eriwa.
Ngamb'ina liha ngoko nga lebaya lebaya.
Lucy nimunya Amerika.
Wangana hetukir'omo kihethuki kino.
Mozart, oyulwe akasir'e Salzbourg, mwahututula enyámúlere.
Wasa na wighe, - ghenda na ghukakirayae !
Eri kakirya ekihuho si mwatsi mweghu mweghu.
Obusosotyo bwaba polisi mobuka nganaya ngoko Maxime abia omo mwatsi munye.
Ah inga ? Wanzir'iwa tsanga mukio ? Isiwa tsukeri ni huhia kiangana hwa muhanda !
Mongana mu bwira neri buhirira, alakini akina ghendeleya eri kola ekosa ngumerera.
Mwamabia isi mwanzirekio, ngendi sya hakio oghundi mundu.
Abanya Palestiniens bana ghuthe embangwa yeri binga ebitaka biabo oko maghetse ?
Mwalu inia tithimana okwowa ambu ni nzoka yo yama laba.
Mwali erina riwe, e marie-salope siyiwithe ekieri ubaha nebindu ebithe biang'owika, nikaatsi akomo ngetse.
Lhebaya ekindu munye nebundu eyi.
Anzire inia sunga mukali oghomo bihuho bye ghulaya, oyo aghwithe ameso awo musohe.
Nyianzire eri sighala hano.
E algérie abandu bosi nibibi, erilwoko oyu tsunga oluparake eri hika oko mwimaniri mukulu.
Emitsange yabere yabi hwa, ebiashara mobia tsukire eri biaho.
Mwakani lahira kundi monga mutheba.
« Emikanie ? Sinianzire emikanie. » Oh muse, mughanyire.
Thomas mobamukasire eri liha esyo franca 10000 esya bashungu oko bwithi akola.
Omulume ni nyama eyasi eribugha.
Esoko siyanga bana ekindu eri hola butsirakola kindu oko ndambi nyiri omo bilhebire ebio muliro.
Ghumwanzire ? Mumubwire ! Ghulu uyiswikire etseme yoko meso mupaka munabwire !
Butsira omufuhi we bac alioko ndulia yo lusi.
Ebithia ebio munyambyani nibieri kala kulenga ebiabandu.
Ekindu kiakasathu ekiomo kighona ekimaya esyombangwa syeri byaho.
Ngambiwahira ekindu eki ewa jones omughulu ukandiya oko kashi kissi kissi.
E kihuho ekie Portugal kiabiri lusia eribia nebangi omo ma nyumba wa bandu.
Namabi luha oko bikolano biaghu bie bithia bithia.
Mwa kungutha ekikaliro okwi lusyako oluthuthu.
Nyilhengekenie nyithi endambi siyiri ya hwa okwi tsangisya ebindu ebi ebikalire.
Motwahiririe amanena wiba wethu oko syethu.
Erithika thika rietu nitsongerana, eyikaheraya ebibuya ebio twanga bana, kundi thuk'ubaha eri thika thika kubio.
E biminyikalo biama bi lekwa oko oyu kandi soma.
Twangasungire ekindu ekiringeki oblonde omo mbukuli omughulu yabia ika laba ahali enzoka nene.
Nabiri sunga ekindu ekiuwene !
Mwangana hongeriako emilondo eyo muthithasi eri kumbula.
« Iwe Marie  Poppins, kobithe bithya ? » « Kobine , eryaka inze Marie na Poppins nirina ryaghe eryabukalhi. »
Eribia nabandu bahihia ria Layla rikandisya tsandie ndwa yiwe.
Abia inianeho oko kisendebele.
Nyilhengekenie ngoko nikia ndundi ukole ebiobaka kusaba.
Ekiaye kibuya, riangabere eri kola omo buholo, erilia omukati ebiro biosi, eribia nahandu ahuwene okwi ghotsera, munaachi, enjingo, emesa nebithumbi, butsira binene...
Ho, omwali waghu Haru atsemesirye.
Esyo mbangwa ne haki, sitwanga lindirirabio oko mwimaniri ! Muyiwathikaye enyuvenevene !
Nikwenene eribiaho riangana kolesibwa, nemighambo yangana bakasa eri nianza, alicho, emighambo siyanga leka isiwa ni yirako amathande, ninalhengekenie ngo nikia ndundi.
Namabiokio, inyi ngendi rondia eribia iningabirikira omukulu we kiyiro.
Erighendiobunyumba omundu iyuwene, oghundi abi lwamo, kina pasweri kala.
Akabugha athi oko erihemuka erio siabia inaasi.
Oliver anzire eri tsanga oko legos.
Omurafiki waghu aliathi !
Munganyire nomo nyiria bugha bugha nyitha.
Nianzire iwa nyi wathikia eritsakura ekithabu.
Eripupwa moriabere rinene nomo mona lhengekenie nyithi nyinemu sunga esyo nyumu.
Sami mwakabugha esyo franca esye bus aka ghula esyo bonbons.
Monigha e philosophie, esyo mbangwa nako bunganga.
Mobaka bwira Thomas ambu akwame omwatsi.
E Vietnam, Eki franza kinemuhwa bweghu bweghu.
Mutsukeri ghanza.
Ghukabia nga wama sangala.
VosEbio ghuaka bugha binuwene kuleng'ebiaye, kio kiama lheka inia bugha nyithi koko.
Nyinya waghe mwasihere inianikere omo kiro kiosi muligholo.
Naho, omughulu nyilya sunga ehali, nyilwe inamabi tsukeri lira busana nekindu kino.
Banemu luka amanyoya.
Babere ba ghanana nomwanzi wiwe, mwasihere ahihia omo mwirima aka lira omo mwisi muzima.
Omupolishi mwimirie e nomero ye plaque.
Thukalengekanaya ngomundu oyulwe aka ghendia engurubani mwa thalirie ; engurubani moya labire aho ndata oko kindu, moyatohire omo kiuna, yama huta.
Ghutseme ngoko ukineho.
Eribugha oko nyakuthu omo ekika sambayabandu ikinuswire, nibula bwenge kundu.
Sinyianzire inathala oko ngurubani.
Nyimughulu wahi oyo mwaya omoli okwi saka ehinyama kwe ?
Ngaku saba nyithi unyikwame omo mitsange eno eyi tsemesirie.
Busanaki obuli mundu anzire ina lia oko swa eyiri mo ebindu bindu ?
Efuyo eyi yikani luhaya : erilwireka / ngathibitha, piperera, noko hali ye nyakuthu eyikowa.
Alinga wanzire eri yi sihako esionderu isia lasa sithia.
Wangana sombwere ebio mwisi bio mwana waghu, wanga kolire kio ?
« Kiangana kalire eri subula lhino », mwabuyire omukulu wa balasi balele inia luhire, aka sangul'akaleghulo kiwe, « tuli ne ndundi yeri bughenzira yethu mupaka oko ndulia. »
Amalwa twabia itwama bi heria erilw'embere.
Abalwana banji, banzire eri lhendera omo kiro.
Mubuya nga Céladon, kihungu nga Scaramouche, ngaku bwira, tahi Myrmidon, kokondulia yeri thuma, ghuka nyi liha !
Ebihuho bine ngerithondi riamaghetsi erika thoha omo mbegeti, siri ngoluthuthu oko kilo, namayogha oko hithuthu hike ehika yi twala hikiruka.
Simuthule oko biraghuli ebi.
Esaha nguma yabi labha, erihuhana riwe riabia rinene.
Siniendisya ghenda erihikiraho.
Okomughulu oy abiakasubiria omo kanyoho nyoho akekosa yeri bugha ndeke eyo nyilwe nga kola, ekio kiabere ikanitessa, kanji kanji omo bandu.
Nyinaasi ebio ngabugha, butsirebio mukowa.
Monyithitha ya oko itabalibwa.
Angela simu malaika.
Luca nimundu oyo nyithasi .
Eribuha buha rika leka abandu ibabia baka saghana.
Ngambimwa ghenda. Bwamabira.
Ngalhengekanaya nga ghulian ghenda luba.
Mathéo siendianza erikolakio.
Siendisya ghenda embere mumubwire ebiri oko bikia ebiangana ghuwana !
Nga lotha nyithi ngandi sya subula !
AKimaya ebindu ebiowene oko kisenge kiwe.
Muthumike bolo bolo, no mwali bianga bia bithi, naho isi mwimaya eri thibitha kutsibu.
Nyina langire ngoko ghuli hano.
Ebika hika omo e historia bika leka omubughe webi minyikalo ebiomo buamerika inia sossa kanji kanji ebiminyikalo ebiobufaranza nebio britannique.
Simutasia nyitumire esio sms.
Enzo siendisya bughakubyo.
Ebighuma bianga bere ebiaye !
Eri nyi thula omo plastiki rio rithe rianga tsandia obusu bwaghe.
Omunja omwitunji oko saa isatu, wanganza kio ?
Nyi mwana oyu kalire oko Hollywood.
Nganyire, nangana ku sakire ember.
Mukalhengekanaya muthi abambesa aba bakandi kolaki ?
Ukandi subeka oko ndambi yahi ?
Aka ghulaya e sapwe eyakera.
Sighutsange omo bulwana bwaghu, ighukandi sya suba mukio.
Ebisenge biebulaya ebikalwa nobwibi, obwasibwemo OLAF, kiokimanirie eri kakiria obwibi omo UE.
Nimbitha eyi tsemesirie.
Sihali aka bangwa ekulimu.
Mobakamulusayamo oko kinywa kisa, abi bughamo emiaka kumi nomughuma omo ngomo.
Ben singwithe ekieri ria kinene oko ndambi eno.
Sighuli lheka eritheba, thami wangana hunzwa.
Omoluthetho, eri theb'omundu rieri ghotsera nabandu bandi.
Simuhire nekindu nekighuma.
Monga langiramalwa.
Ekindu ekye baseball mokibirwe muligholo, ngoko akaghughulu.
Nyanzire iniabia mwira wabo.
Erihuka bulibaliba kikatsemesaya kutsibu!
Ebiminyikalo ebiomusohe nomulinga bilwe bika laba omo busu bomukali musimbi.
Abandu bosi mobakubaha.
Kwene kwene ?
Nyianzire inia sungana nomunganga King.
Hathia hakendi bia ebisesani bihia oko Inde.
« Sihali nomundu oyo wangikirirya ekindu kiri kithia. » « Hugo mwaka hiramaha , tami. »
Hathia wamabia hika oko kithumbi ekikutholhere.
Abana aba kabiahihia yo ndambi nyingi,bana ghute akabangwa kake keribia ndimetime.
Carlos mwaka kiruka ekitwa.
Nero muthi sinanga bugha nekindu nekighuma?
Erimba nikindu ekieri tsemesia kabisa, kiowene, haliwe ngambiwa lheka eriowa kutserimba esionyimbo sibi.
Raphaël na Suzanne babia isibowire ngayikabugha yithiki omulondo oyu omwogho moba banika neribia ibama yi bwira ngoko banganowire ekio buli mulondo anga sondire eri takeriahula.
Donald Trump, omupolitiki oyu thasibwe, mwasingire obukulu bwe bihuho .
Nyinyaaasi ngoko Louis mwakubwire ngoko ngaasa.
Nikisasamira kia muhandaki omo risanduku riaghu ?
Ekiro munye kiabia kibuya omo miswekere.
Ukasatha ndeke oko kidali.
Sitwelangira akatini kaka lwiromo nyumba eyi.
Twangana minya ekiowene oko ngonde.
Gœthe akabuha handu halebe, omo kithabu kiwe ekie Wilhelm Meister, «ngoko ekithabu kiobulhengekania kina pasweribia ndeke, kutse sikianga biaho». Nero endekerano eyo yamabia iyi kalire neri kwama, ebitabu bingahi bio biangabereho eritsukoko Wilhelm Meister iyuwene.
Esamaki sandwich ghukanza ya muhandaki ?
Wama sala wahika !
Omwiha mughuma mwaka bwira oghundi mwiha athi aka mwitha omo muhamba.
Mwayire oko stade.
Isiwalheka amazowa, Maxime.
Isiwa lhebay'enyuma.
Thuli bira.
Hatia, mona hulukire omo maghetse nerio inikala aho luthambi oko ngetse.
Mwangana minya omulume oyu ka kolesaya ekisasamire eki ?
Obulimundu aghwithe embangwa yeribia no bwiranda.
Ghuli mwaghu kutse musimbi ? Ghuli ighuwene kutse uli nomulume ?
Hugo mwakolire enzoli eyikalire oko yenga eyalaba.
Nekithigho kiwe aka satha
Muhirebio ohohali nabana kisi kisi.
Akambesa mokahere erinyunguthira oko mulwana oyo alwe iniamabi muha eriwa.
Omutoka omuhanda we train aka thibitha kutsibu.
Inga, ngalhengekanaya nga ni kwenene.
Mobathitha nyibirikira oko kisendebele kieri tsuka.
Okwitheba omumbanda ebiosi ngamb'iwakolesya bio ; wangana kolebiosi oko sio nzighu syaghu.
Omwithi mwalangirikene ngomusire.
Nyianzire iwambwira ngo busanaki moghuka nyitheba.
Buhanya, sighulhengekenie kukio !
Mamie mwowa ngoko bakana kolesaya e telecommande, alicho mwibirirwe omwalindi.
Sinyirithoka amathe.
Ngaku saba nyithi uthime oko kivethe ekio !
Wamabia iwanzire Jeanne, wangamubirikire okwilendera naghu.
Ngamb'iwa lhebie kwenene.
Obuli mundu ogho kwithe mwaligha ngoko omukangiria anaasi ekingereza.
Simwangayire okwi loba munabwire.
Wambale akaswika nindo kaghu.
Syasi eri linda ngaghu.
Nyiria kol'enzoli eyi kalire.
Ghutsemesirie na kandi uli mwenge kundu.
Mokiahikire oko ndulia na engulube moyayibira amo mulume.
Enzighu moyikabindula omuliro wethu.
Tughende tuyarondaye obwabu, ngamb'i twa tsangira kino !
Ebioka langira sibiwathikaya omukolano wiwe.
Uliho erik'omo bikia.
Alwe iyemusa erithendi birikirwa oko kisendebele.
Abosi omo nyumba munye baka hukira omo mafika maghuma.
Ekikulu ekiomo bitoroli, kindu kikere oko bulhengekania bwa Hubbert, nikindu ekiendambi okwekio eri hulukia ebitoroli biomo kitaka biamabihika oko ndulia, nahwekio, thukalinda e nani munye yihike oko ndulia.
Ubisireki omo mughongo waghu ?
Cap kutse si cap ?
Wamabianza eriminya omubughe, eriyingiria omo mubughe munye nikindu kibuya okwihika oko ndulya yekindu munye.
Omughongo we kisomo ekie Sainte Marie de la Fleur mwahimbire  na Filippo Brunelleschi.
Eriuba moria thimirie omughongo wiwe.
Ekiramba ebisesani kiaghe kika hamba bio ndeke.
nimu DJ oyo asibwe. Omokati ke kiro, rie biachara biwe.
Ebihihu binji biabiri signaya ekipapura okwibuhaho esyo mbundu.
Ghukandi luhuka.
Biabia biamabehi.
Inga, mwanzi waghe !
Hano hona letha omurafiki waghe omughulu twasungana erierimbere.
Ngandi sya ku bwira aho nyuma hake ebiosi.
Omughulu twatsuka, ekikumula kiethu, kiangabanire ehiumba hike hike okwi kol'ekasi.
Hathia ithukandi kingula ebie punda, nerihulukia abakalwa abo alwe akiba.
Sinyi lhengekenie oko bubalia bwekikumula.
Ngambi inianga lwireho.
Ekisendebele mokika kolawa oko lutere busana neri signaya e contrat.
Abalasi mobakahira ababohwa bomo syo nzighu oku mustair embere sieri ithabo.
Nibweghu bwehu okwiye, okwi bugha ekifranza.
Luca alwaka pima eribia mukiru.
Omulelembera, niye.
Siwanga hera oko kindu butsiriminya ngoko ghunemuhera kukio.
Bakali, Balume, ngabimira. Thukandi kola omo kisendembele kino obuthoki !
Alwaka sab'obuhanyiri okwi bia mwa thebire ekihuho kiwe busana nenzighu.
Ekibaruha kikandi ku thumibwa.
Sikina subokomusosi nga e ropport ikendisia thumibwa oko ba polisi.
Gheri lolembere, yeri beghera.
Ghuli mundu oghu ghuthe omuhwa.
Alakini ninabio ghune mulhengekania ?
Obubalia bukandi lheka iwa lamia amakoni munye.
Enzira yika kiruka liolo liolo.
Rianga bere eritsandia ehakili yiwe.
Abakulu balwe ba kwamire nabimbi nabasathi nekisendebele kiama satha.
Sinyiasi ebilebire eri ghendia.
Mwaka bugha : oko bakurungu bethu erisubirio siriasibwe / aho naho motwaminya. Abirigha oko kossa yiwe, / aka huna nerisub'enyuma.
Mwasalir'assa.
Okwibia athia, mwaleka ibamu tsuma, nerileka iba mu wasira : anganabere inialitha omwana wiwe ?
Abalwana bakwire nyotha.
Erinyunguthira riaghu risighire kulenga obuki.
Omupe mwabugha ebi tsemesirie. Mwabugha ndeke iniaka humula ndeke. Endambi siya bia nene, ibamabi mwanza.
Kanji kani ngabalama, iniria tayarisakio.
Monga bwira Marie ngoko siubahe, na kandi mona mu bwira nyithi ngandi mukakiria, erihika oko ndambi bakendi mbwirambu nyi lheke.
Ebiokukakola omo bwana bugha, biobika hika omo maisa waghu wosi.
Omulume yokihangikwa ekio kika ghana eribia ekio kiri.
Ngambi mwa sima Tom : Nyiye yuwa letha obulhengekania, oko ndulya.
Kikalire, omundu mukulu siali lwa omo eri tsanga tsanga abandu.
Mubie aho ndambi ndambi ebiro bike nero mukandi sya tsemera ekiraho kino.
Sinyiri kolesyakio kanjikanji.
Munazire inyia ghenda?
Omulwana akalunyahwa aho oko buli kiro.
Ghulwe uhire amaha omo mundu muli naye.
Nianzire inia bakokia neribugha nyithi kalibo muno.
Dan mwarondire nyanzawe.
Sindiseka ekipia kietu twamabi singa kutse iyehe.
Motwakolisirie omubughe oyo akanganirie ekwenene.
Sikighenda !
Omwisi amabia munene na sihali kitsutsu omo mwanya.
Nyianzire inia kubulia kindu kighuma alicho endambi yamabia isighuwene, ngandi asa oko yindi ndambi.
SIghwibukire kwe tatha waghe.
Mulhangire nobutseme, omwami wabamalaika oyo amabi buthwa na koyo Maria.
Siali ubaha eri satha nabakali.
Abakali bakulu baka butha aho nyuma ndangaliri.
Nyioko ndambi esiringi esio esiomokiro, ekisendebele ika luma.
Omukania womukiru atholere eriowiwa.
Ekindu ekiswire kiri kithia ngambikabia kinene oko hate.
Mwanyilaghire athi akandi kolakio munabwire.
Mumbule bumpafu !
Omughulu kiro kighuma mwabana e baruha eyithaghuthe rina, yabia ika bugha yithi Odette alwe mumbalaka wa balume banene, nako mwabiomo hi rideaux!
Omo hilongo hike hiringa hino, abahimbani bana paswerikwahula ebiro biosi.
Ekisengula kiaghe kikakola , hathia.
Sinyithithanza eri yi hiroko beya.
Omo kossa yaghu, niabirikwe tasyo.
Butsiraho naho !
Muhanda waki efuyo eno?
Omuminyereri ane mo fwatiri yiwe.
Ighe musa yowangana pana ebighendererwa.
Ekisenge mokia buyire kithi eriongeriako esyo franca aba dilektere babi ghenda rikwamene nebighendererwako bie kithongole.
Mwasangere ngoko endambi yabia iyamabi hika hali.
Kaghuma, Christophe Colomb mwalwa na Cerbère, embwa yinaghuthe emitwosathu, iyinambithe esapwe yayo yisa.
Ngoko Tom alwe isiaghute esasi, mwahikire ndangaliri oko mukolano.
Obulimundu okwithe yomwenye eriyithwa yitwa riwe.
Munaasi ngoko mwangana thubana kwe ?
Nero aho nyuma ukandi ya kolamozowa wo biro biosi, mongana ghula ebieri kakiemiki mowa nywa kubio.
Omwaka ono, obuthuku bweri nabira omo lussi bwathohire omo maghetse.
Omwisweka riethu, inyiayire e Brésil iyuwene.
Bakasa ndangaliri.
Alinga twanga lire eee ?
Omurafiki waghe abiri thibitwako oko kiyiro kabakali.
Mwabugha, nokughulu oku sangere nokuling'endalhe, / lhenga olundi oko luhande lwa Sergeste, nerio kingul'ebiala / oko baghuthe omuhwa abo Cloanthe, nabo Gyas.
Ngandi kukanirya ebiosi ebio ndangaliri.
Akalumuna kano ako Soulas kanzire esio franca syaghe sisa; nangabere mweru, sikanga ni nzomene.
Mwakambwira athi nangana yayo alicho athi inia subula luba oko sah'itano.
Nangana ku bwire nyithi ukolekio ?
Monga kuthumire ekibaruha kiomo nyakuthu.
Ngakusunzira righolo ribuya.
Ekikabika ebindu kiathandire sikianga kolesibwa. Muhuluke omo kaghu ghulu, nero mughusekio mwabi zimma ebio mwabika.
Ngambiwakwama erighano riomukangiriria waghu.
Ngalhengekanaya ngekio kika kumb'omuki.
Eribugha ebitasibwe nimitsange ye kirimu. Eritsangiabandu riangabere riooko muthima, eritsangia ebiomundu akowa.
Arthur nimukulu we misolo.
Ayashi omo bubaliya.
Monga bweka amawabiri kutse asathu oko mwira waghe omo nduhuke.
Eribia nobwenge, ekio sikowika, ekio kikayi sikaya.
Ghukole obuli kindu ngani ndulia yomo maissa waghu.
Oh Peter, ekitsutukiaghu kiamabi thibitha !
Nebarakowa eno, nhyisosire kinyaghu.
"Allô, nindi ?"
Oko ndulya, hali embula eyi eyika wa kutsibu eyo ehiliki hika sonderi bisa, nehikowika omughulu hamabia kimia.
Unalhengekenie ngo kina tholere ?
Angana mu birikirie oko saa ine ne nusu.
Ghulikirira, Mulume, uka kol'ekosa.
Wasibyo.
Mukulu, erisu rika takerikima.
Abapolishi banji balwebaka kehya e hall.
Erilhendera na balwana kika luhaya.
Syali lheka enzighu yihike hakuhi naye.
Ekinyama ekiomolo, omughulu uka ki bohera haghuma, ubirirawe omuhwa wakio.
Michael Jackson asibwe kutsibu e États-Unis.
Habia abayahudi omo bihuho biaba haabu embere baghabe e Palestine.
Baka bugha, ambu olwanzo ne tsuki biri hakuhi na hakuhi kighuma oko kindi.
Nyi wahi yowabia mu kangriria waghu mwanzwa omughulu wabia oko kiyiro kabakali ?
Ghuthia oko ripoloma riaghu !
Ngakulayira nga siniendasya ta kola erilolo riri ngerio.
Alinga ni kweenene.
Mwasse.
Alwaka bugha athi nyi mweru.
Sibali nyitha bweghu bweghu.
E polishi moya kinga esyonzira syosi esyoluthambi oko lutere, iyenemu rondia embundu nene.
David amambwirathi uka ghenda.
Wamabiy'oko kisenge kie bithabu omo thuthu eno, wangana, ngaku saba, nyilhetera ekithabu, omughulu mukineyo ?
Mongabika omwanya yomo kirabo ekiri ahakuhi noluparaking lwe Shinjuku. Nyi nywa bwabu ngoko wanzire omo syo saha ibiri oko syo yens 2 500.
Motwatsakura M. Jordan oko mwanya wa musondolia mukulu.
Louis abiaka lebia ngoko angana yisukabako kundi inyi humayire.
Niki ko kika hulawamo « robot tueur » ?
Obulimundu ashi ekio anzire, alicho sibosi abo basi ekio bangana kola.
Nyighusa esyo mbitha mwali mweli ghula ekisengula kikalire kitya isiwashi nibia eri kikolesya.
Omo nzireyi muswire bandu.
Ngaku lahira ngoko sindi na kangia ekihandiko eki nomundu nomuyima.
Ghuli murafiki mubuya oyo nyithe nalolako.
Hali abaka tumika kundi sibali mo kabisamo keri bisa obughatha bwabo.
Omwana angana lotha, iyehe?
Sithukalire okwi kwama ebio ehakili yethi yika tubwira.
Nangaminyire ko ghuli ghutia, sinanga ku tahirye.
Mike anzire ebibundu.
Ekyumba kilwe kika kumba bihondire.
Wangayikakirie kundu, obughassa bwaghu wanga langire bo.
Mobakamu kolamo mu kulu.
Okwekyo, nama ligha amalhengekania waghu.
Thukandi sighala ndangaliri.
Bakamu lebaya abanya FBI.
Mwabugha : aba Phrygiens, aka kania omukania weritsemesya, / neriruruma erika baha obuwathikya.
Ngambiwa lebya eripika pika rio muthima waghu.
Nabere mu dileketere .
Thomas mwaka lhebaya amasatha woko wethu.
Abia iniabiri bianga musire.
Mubie imunimene.
Ngambiwahira ebindu biaghu oko biaghe.
Obulumi buli aho luthambi oko mughongo waye, ahaliesyo kanga.
Abiribia mubehi.
Ouah, kabia iki kalire !
Abiheria amasambo wiwe, ebindu bighuma bighuma mobia mu saghulwa.
Mwathibithirie akaliki.
Ngayi bulaya nga mwangana tsongera omundu oyuwithe enyondiria ngumerera ngawe uthi mwaka kubaka.
Obwera sihlohlo,aliwe ngamb'iwabisabo.
Namabi lwa oko cabinet.
Ngahir'omuhamba woko mesa.
Bob mwasubir'eka yo ndangaliri.
Omwira wiwe aling'orupagho ro bundu.
Simughuse kio omo kianya !
Mwaka thenga ekisenge kiemithoma mo biro.
Sibendi kuhunza wamabi yi,letha.
Abandu be RIET bakarondaya eribiahio ribuya omo kihuho busangwa sibabanire rio hano!
Nyiri mu fanyakashi buyira.
Oko biro biamunabwire, ngambi twaha abana bethu obukangiriria bweri babwireri thoka, nomo bangabia bathi, kutse esyo franca suababuthi babo, kutse ahosi aho bikere.
Ghubisire ki omo lisanduku ?
Ghutwa omutere waghu, ngakusaba.
Alex aghuthe oko mitoka mingahi ?
" Akanigha eri kothola nga tatha wiwe ? / Erilolya eyiri bindu bikulu ? / Anama laghira ngekiro kighuma akandi sya tsemera eribya muhwa wa Hector ? "
Embolere nyisa yoyikalwa oko thatha wiwe.
Akabugha athi siaghute eribuka nerighuma rie righolo gholo.
Nyinaashi nge kossa niyandi.
Nyamuhanga mwatakola ebialia ebio musohe. Mwasondire eribika e Azur okwi lebya abakali bomo meso.
Kika hika kiro kighuma tuuu.
Eribana riwe riri aho ndatha oko riaghe.
Oyulia langira ebia lino abiri langira ebiosi ebikasa nebikandisyasa; kundi ebiosi bikalwira ahaghumerera nebindu bisosene.
Enzira ye Lactée yinemo bihana bingi biesyo nyumu.
Monga thalaya obusosothyo.
Mwanyikangia omughongo.
E krav-maga eyo, omo mwaka ono wa makumi abiri, mwaka lhekera ebithongole okwiyikakiria oko eribula ebindu, aka aha abanya hindi okwiyikakirya oko bubakwa, ekindu sikianga bia butsir'i bia buthiri hunzwa .
Omohilongo hike, Obuli mundu anaasi oghundi.
Ngambiwakola ebio wanzire eri kola.
Ekindu mokia subireho muligholo nakandi mokiabia aho luthambi oko luba munye.
Omunganga mwalebya obu pika pika bo muthima bo mukoni.
Omughulu ngayasatha, kanji kanji ni  Nankin yongimaya erisu, sinyiri niaya e Shanghai.
Nianzire esyo ndekerano esiwithte erihwa ribi.
Nanganzire amalwa inya hwa.
Ka monakubwire nyithi uyirobuyonzo yomu kiumba kiaghe.
Wamabisond'etri bia nabindu nesyo franca, ghubie nekisenge ekika huka esyo Pizza, butsira e restorent eyiriko syo nyumu.
Ngandi hikaho luba, mwitwabana emianya yuwene.
Omulume oyu ali buyira.
Singwithe obutoki okwi kolakio.
Esyenyu ni singahi ?
Motweghania oko kihindano ekieri thu swekya itwebosi.
Louis mwalhengekenie athi alwe aka tsanga ebitsange.
Nagho thunaasi ngoko amalhengekania wiwe anuwene.
Nyinaasi ngoko wanzire eribia ighuwene, nerio ngandi ghenda.
Nangana tsukerisima obuli mundu wokwinye okweri ni kokia ?
Omwibi mwakahir'embundu yiwe yoko mukulu we polishi.
Thulwe tulhengekenie nge kindu kiabia iki bisirwe omo mwis we kitwa.
Aliomo ngomo.
Omudilektere mwaka thuha erisubiryo eirio nyilwe nga linda.
Erihambiriria ebisasamira ebie plane ngesio triangles, ebiringp, esyo ellipses kutse esyo hyperboles ne tridimensionnelles ngehi sphères, tétraèdres,  ngehi cylindres kutse hi prismes kiangana kala mwali mohiangatha bere ihi dessire oko hi ratasi.
Biamabi ghendeleya bithia, sitwendisyasa bana endambi eyabiri hera.
Abalume aba bakasire Asie, haliwe siniasi nganibanya Inde, banyanya Pakistan, banya Sri-Iankais kutse banya Bangladais.
Che Guevara abirikola bingi okwi bindula ekihuho kanji kanji emipira, byeyo.
Mwathibita ahakuhi nomulanga munene ogho aliko ebiyo biomuki. Abia aho ndata kutsibu, omo mutima wethu, nemisumali eyi swireko ekutu.
Abanya politiki bakulu bebihuho bisathu moba byire ngoko banenobuba oko bilebire eikandi sya hika enyma siamalwa we Ukraine.
Wanagana kiruka oko buli bungahi ?
Nyindi yuka thibitha kutsibu, ni Ken kutse Tony ?
Omukangiria mukulu mwabughire athiambu iye yuna withe embangwa yeri kola emipango.
Ebindu munye biamabi bia ibika lole muliro yo bithia, thukandisya ghulia bio mwiso na mwiso.
Monga thala oko kinzamen eki sakire.
Amabonjo mwabere nekindu ekithuwene oko mahulule.
Emibiri yangimirie ebiro bini.
Nyilwe inyanzire erimu thahia.
Abanzire obulhengekania obu neba belegi baka lhengekanaya bathi bo benye ekieri kulia abanya Moyen-Orient eyo yite ozq esyo bundu nene nene nebilebire ebihqndq biqbo okwilusya emiaka yeribwe."
Nangana pangabio.
Omufuhi oyulia mer'obwabu yo wakana meka ekisida ikia bya.
Ange nisitani, momwamuminyire, omupe oyo abiaho abia molo kutsibu.
Sinyianzire erikola ebieri imana.
Bah, abandu bano sibali ni tsemeseria!
Wangana huluka huluka omo muliki ?
Ngasala na langir'enzira omwisi we nyondirya.
Mwamuhere omughongo neo amalaka athi : "Wahie."
Mughendeleye eri loliembere !
Ngambimwaghula omuhamba muhiaka.
Kaghuma kutse hibiri ?
Hayiho ngaya omughulu ngandi ya erimia ebindu biaye ?
Ekinywa kina kukalireko ?
Ekwenene siyi minyikala bweghu bwehu, nakanji si nyolo.
Mong'owa ngoko nanga kimire oko riato.
Omumbesa mwimire Thomas oko kuboko erimu kurira oko kitata kiama satha.
Motwamusihire eribugha ekio mwiso.
Mukalengekanaya muthi nikiro kieribuka eri butwa riaghe muna bwire?
Monasangare nerithingwa nekipia kia kahuluhulu eri singwa.
Huluka.
Omwana aka ghenda inia tsangire, butsira eri lhengekania oko nzira ; aka lhengekania athi siyiwithe endulya, .
Uveghere erivughaghuthi wanzire iwavya mundu ghovwenge. Busanaki sighuli wathabiakio ?
Ghubane kashi, mo iwa thoka eri bana ebieri lisya abana baghu nomukali waghu !
Ningoko mwabuhire : nikieri tsemesirie !
Erilia ekindu kino kiabiri hongeria oko miaka ibiri eno.
Oghundi akaghana eriyi bisa.
Kina tsemesirie kutsibu.
Ghunabiriowa oko ghambu ghambu ?
Siwendisya hika eri nyiha ekiminyikalo.
Ngoko sinyilwe na lebya aho . Siyabia kossa riwe.
Mukali Tulipe mwithirwe akayibisa omo irima nomuhamba.
Mwasubulire ndangaliri muligholo.
Yo Tom alwe angabere iniaghuthe ekindu ekieri ghusa, angaghusirekio.
Ngambiwamusab'obuhanyiri kundi mona tselewire.
Oyukaronda emiatsi anemu rondia ebiabuhawa aho naho.
Ngaya oko kithatha.
Kika ghubahisaya ngoko eyindi mibughe sibali yi hiraho emibatsi eyo bakimaya kitia kitia.
Luca aghotserere oko mughongo.
Kika ghubahisia eribughambu thuka zeheka omo bindu bibiri, kanji kanji omughulu sibihambene omo kathambi kake.
Sithubwire omundu !
Dan mwabwire aba polishi athi basake enyumba yiwe.
Movakaghenda ovulimundu okolwiwe.
Na kandisighunisime.
Ngashakuhererya akumakayiaka akakahomba evirimu.
Mwakaye musolani akayasubala.
Chingula amadirisa !
Ghenda omwavisenge evikavikawamo !
Echuma echikalevaya ohomuviri amavera chinamulolya ekasweswe, neripulisha kuthia… akavulavuhumule vuvuya.
Ukasweka okoviosi.
Luca avia mulashi oyuwithe omuhwa.
Mwamuvwira ngoko alwe eyakaya.
Ngebi fats,akaghusa emilondoyomo kingereza eyithowika ndeke. Evisokene nevia dandy muthalukwa, nerihika okochika echerivula evisenge eviakahererivawamo amakangirirya.
Wangawanzire erilavya omovihandiko mwameso erilwa okokathambi kano.
Omukwarari akakanganisaya enzira eyirikwama.
Omwana mwatak'eri hera omo kikumula.
Endathashavandu ? Alicha sihali endatha ne ndatha kutsivu. Eviothukavisavandi, thukavikanganayavandi nendatha nimuviringo.
Omughulu ngamuvulaye erivulio, akanithungerera muhanda.
Koyo mupe Vaudou mwaseka omughulu Mathéo vana Jeanne, muvaherera omomwatsioyu, muvayivulia nikuvwambo, ero omunyevyo, anavyahambire emivere.
Raphael aliasonda eriyithinira.
Ngawaza ngwithe okokayani akahekirecho.
Sinangayitsomonisha emiatsi yaghu !
Amathi wende anomochindu echikavikaghu.
Mwakanzo mundu, ngoko nyamuhanga amwanza, olwanzo oluthihwa.
Mathis mutha amathiende omuluthehi nakandi mwaha Renée.
Muthathatsema omughulu omundu aviakavugha naghe omomuvughe oweshonyunyu, alicho mangaha, sinichikwirevuva nakandi ngamuvwira ndeke.
Vakasyakulushomomuviri !
Omupokero nimbangwa eyerisava mbaghara eyamakumiasathu okwachitsuko echomupokero oghomwaka owaliatotoleshivawana  omomwahithambi ehyakahikiramo.
Dingayeviala !
nisondire enerya erikothieri.
Eviro niasi, omulwanoyu, eviothwasi omorina rya M. Pierre, avirivya Comte Besoukhow nakandi mukangirirya mughuma oghakevindu vikuluvikulu evye Russie.
Mungalethahano erisange viaghe nepunda.
Akandiletha amavu awengwindisi omuviaswa evye Chine okwihavwa.
Amaseka mangi akalethera emisonia.
Echighuma chikula echilevirye omurondio, owevikighawa muchavere ichanganakoleshivwa omomithahi owakakoleshivawa mwerighanza.
« Omukania waghu mwakuwana. » Ah inga ? Wasinjia ! »
Omuthimaowathekire shangalengekaniria oghundi yemilitelithe eviathangayilengekanirya eyu wenewene.
Mbwire ngakusava, ukahulawa mondi !
Nimukangirirya kwenenekwenene oyothulighire ethuvosi.
Wanandulakokandi ngoshakwitha.
Hakuhi yenganguma viroviosi, okomulumo enyma esyesaha ndathu, omukumbira amahamba chinyanganga aliicho chamathulika haki.
Halyerisunga ribuya erilw'endatha yembimbano eyi. Ghusondire iwayalevya ?
Oyukuvaya esoro nene nyitsivu ?
Ngandisha vawathicha naghe ngokonangathoka.
Thwamathoka, omwilavira echighendererwa, kanaya evilighirwe eviangaleka omundu inatsemerwa kutse iyihi, chikathokenana ovuyingo vwamakala.
Mwakashighala mulambilambi omoviriathuviwe.
Iyihi samalira ngokwindi, indimulambilambi. munasava kalenjo omughembi indi anyithwe hake.
Ovunovwiwe muvwashighala evunachingulire, ngumwathaligha evialowa.
Echisalala echemingashikumi neyiviri, makuha maghumamaghuma athwikire, mughulu muvuya owamaluhuke, erithoshalangirwa lughavirwe okochatsi.
Mwakanzungamo irimu riwe.
Evimunyikalo vikulu muvianavira ahakuhi nomusahiba, nerio inyamuthulako kuvolo volo okovicha evieminywa yiwe akamukocha.
Nashahulikirira evisanda nakandi mumwire thahi.
Ovulimundu ghosi mwakakola evitsange evikavughokunyamami.
Echihengemire sichangahengemulwa.
Ovwavu vukandingirivwa sayahi, mulwe omovindu eviehihya.
Avavalami vamakangania evipwapura vikuwavo okuvandu avakakola emirorotsio yokovichiragha.
Muligholo akavembere kavya katsivu, iyihi ? Amadirisa mwatsingiretsingire omwigholo.
Emikolano eyithendishahwa niya Christophe Colomb Google shalitsemeshivawanayo. Sasi eritsopolyo evithihwa, omughulu omundu akarondaya "Christophe Colomb".
ghunawithe omotsopolya owevisanda star Trek ?
Eridirisa eri nichikanganisho echamasasi.
Muthukalwa okochicho embere ekyekiro.
ghutakire iwayira omuviringo omovukulu vwaghu, omonjiacha.
Okwali sindithasunga mwatsi muleve, munayivulya nguvianavia vitholere ngumumwathathoka erivisulirwa sembiso.
Tambe imwanywa amayogho emwathokerikula.
Nirinavuhakika ngokothukendithoka eritheyakyo.
Alicho erina rya Albert Adam rikakuvwirachi ?
Omokulu akasava ovuwathictha ovwavasungu omutsuko owe nzighu omwalumwa.
Mwasaka ekipwapura ekievierikola.
Erighabana eryovu germani rilengekene nomwatsi owatheghekanivwa oko mwaka owerihika oko chighonye chighuma maghana mwenda makumi mwenda.
Ovuhanya omutoka owavakoni mwahika ndangaliri.
Erilumira okomwatsi oghovughambwe omoamivughire mbiririmbiriri nichandundi omwakashi eshukakola eryowene nokokashi eshomwahithali, ehyoshi ehyomochihugho.
Ovuthuku vuvuya vukavugha vike.
Amalengekania awechikundi ryenerisondalya virovingi kandi vutsira vike evierikola kusangwa inialihaki ngomukoli.
Erivasula rikasirira omwighavanamalengekania.
Eshimu nimwanyandaghovuhanya.
Esimwatsingaya kandi ngaghusa.
Sithwenditsomanevi !
Omumwaka makumiathano, ovokoyo ave Canada avakulaya avanovavu, vavya vakavahererya amena awalughurirene.
Chikanivya chighuma echakuniatsi eyerivuka.
Louis mwakasa ngana enguruvani ya kokathambi akalughurirene.
Akandikwithoka eriyisegheria, kusangwa nimuke.
Amalengekania awerisondisondia evikere akandikwithovuva ovuhendukire.
okokatambi okwindiavalangirirako,mongalu na minya ekionianzire.
Amamba mwakasungawa okomukekethio owe wakayama.
Akavulaya kalenjo amavulio owakashishiraya.
Sindithathoka erisunga omuthahi oghuwene omwakathi akerighanza olumbuka.
Omomwirima, mukalavika emiatsi eya kithia kithia.
Akaseka.
Aviakalengekanya ngoko esyonzoli siwe shangaverera.
Muthukasonda erihulukirighuma okwamulumo owamakangirirya wethu oko kiyiro.
Omuyihaghura akendishimivwa omwilavira echighendererwa nakandi omuchakala.
echihunga chikasira esiberce muchikalava omuviaswa vinji evye vufaranza.
Omughulu akaghala okerimia kakitha akerimia kakitha avahimbani avakakwiravusa, vakayisondolaya erihererya evyamavehi vyavathulangulu.
Thatha akayiminisaya ngoko chithokekekene erilimia eviakakala embere thuye omungwesano.
Emiatsi munyumanyuma eyerisaka yikakanganisaya ngoko avahimbani valavirye amamilioni irinda eriavahimbani.
Mwakakola namutsuko munji oweyirihira chungo.
Imwakaghenda omokwenene omwilava omuvyekwenene.
Eritsighumathia ovuthunge ovomumaka omwithamira, nichikulu.
Ukaghulaya evithavu omumakashine.
Mukayisangalisaya kutsivu.
Koyo waghe mwavanika kweneneaho omughulu omothano ahutuka.
Ngasuvulaya episha yomumaka.
Mwakayishighakayighulya (mwakavindula echihanda oko chivindi).
Nichomuhungo kundu ovuthavali ivwathuvisa ekwenene.
Omukania akandivindulwa sihachiri nikuvwambu echangasangalisha.
Mwira waghe ane neritsuro rinene.
Erinaryoghu murikalushivawa okwachipwapura.
Thuvughe volovolo okwihika yaghu.
Mwasingya! Ngahulawamo Dufour.
Nimitsange ya bana.
Munathewa.
Munywe okomathiende !
Mwali anakwanamishirwe nolwimbolomochitari mwakathoka eriwanzisha ovwamathani navandu.
Omuyiheko wiwe mwakaheka enzukoyiwe.
Avalyasangira vakayikalalalaya okwisangira okwaluhwetsyo olomuherio.
Mungavasunga vakapika omupira.
Mungahandika evimanoviaghe.
Ovusondolania ovwalino eyrirondia siria nga siriangalengekanivwa momwatsi, alicho omwatsi owamalengekania okombani eshirivulyo.
Masha akalotha eriwanza akaghala, alicho nivyovolo.
Akaghala omwamaghali, kusangwa mungathoka evipimo.
Sinangakania eviongowa nevinywa.
Mungakola epari.
Okwamikekethia eyesyonyushi esyechihugha, chihunga kwachihunga, eviashigha wa namalengekania oghomundu sivihwa.
Avalelembera mwarondia erikuna eviala eviomukaratika.
Akathali akomovongo ayo sikaswikire erighula eviovulime.
Echipiya chikakasa omukolano.
Thatha mwakahereraya emikolanoyiwe yekithongole ekyerimatania avahingania ekyashivwe ndeke.
Oko vulikathambihingi ukalevaya evisesani.
Erianzavio mughole wayi okwimbala niyikuna riaghe.
Tom mwakaghusa ovuyingo vwayi vomwihunga.
Hithondi hithondi vuya : erianza eriyikathula okonzighu nevitsange vingi.
Lusayahwerithema ryaghu nakandi ovugheho eshopombo shaghu !
« Kanyoli akovuyingo vomundu » nithendihuliovuyingo vwiwe nakandi esichumbwawa okwithendihereria amalengekania okovuyingo vwiwe.
Chivuya !
Nyilaghe ngasiwendishakola olutseghetseghe.
Omughulumukowa eshongavala eshevighera enyumashenyu, esimwalengekanaya ngamwanganalangire akasoro.
Mwamavia imuli vavuthi, simuyileke eriunamira omwanzira eyovawithe amalengegakania okuvana venyu.
Kuthi, erinariaghe inge Tina.
Nilighire ngokwandimbula kutsivu.
Omukulu owavasamba owavapolishi alihi oyuliahakuhi ?
Evianevieshombene niviuva.
Amayoghayogha alimovusihe ovwechighendamusha.
Mwakamulaghaya ovwiranda.
Athur mwakaligha eripika okomupira.
Simumathwaho ! Mungwathikaye erivyeria !
Mwakaniminyisaya oko vuwathicha vwiwe.
Vutsira eriyisoghasoghania ! Ghuthwa echika nakandi ngakundaghalirako !
Emiatsiyethu eyokomikera eyomuthutha yimirye ovusu ovuka ngavasenie.
Nancy sangatheva.
Erisovola ekwenene yokovithumbathumba eviovwithi ovukakolawa okovandu ave palestine, sindimuva ngavakavughakuvo.
Nakandi mungalimaya evisesani nakandi mungayayathu.
Mumwangavia vukuthu, mwangashighere omokindueki.
Ngalengekanaya hake ngamwangathire enywivene.
Omwachighendererwa echerithuthangania nowaghu, enguruvani yayi ninge.
Mushighale okomushike awechaswechi !
Kylia mwakawanza erithwikira akuma.
Vanalilwa voyitheghekania ?
Brian mwakatsopolaya omuvughe oweshonyunyu okolughendolu.
Nangaramirie diner haghuma naghu.
Muthukatsuvuka ndangaliri.
Enzo shangalotha ovuyingo vwiwe, angaviahu navuyingo vwiwe.
Ngavasava erikwama evienyu vulichiro.
Mwakacirikira eshopusu siwe yanis haghuma na Jerry.
Vughira omuchuma.
Ngako vakanavugha kalenjo : Emiatsi yikasuvirirawamo.
Echipwapura chachino echikasondolaya eriyevwanda vweyiryomulomo.
Aviahekire omubuta wemughongo inyalithohire, mwathulaghu athi vimane okovuli kathambi vakaluhuka.
Nisaghire kusangwa sikyolo.
Sichangasiha.
Mwangalihirevyo.
Scott ? Vutsandia vwahi ? Omutheya oghovutsunga mwasuvya thasyaswamo.
Shetani akayiheka.
Ekithonghole mukithasuvia okomavulio aweritelema.
Omwakono rero emiatsimwikalungukala, esyonzighu musha thalengekania kangi.
Mangahathia omuthwe anamuluma.
Raphael mwakayiwatha nganawithe akambundu kake.
Oyukangirira avandu kwanamutsimbavandu avakamuvirikira omwilavireshimu kutsakanunu.
Avalwana vaveghere erileverya vambesa veyighulu vavivasunga.
Wamevuka evialiakuvwira?
Handika (saka) evipwapura evitsandire nakandi ovuthaliha.
Namatsema kundi mumukatheka evyo vyokomesa.
Mwakayayathu nakandi mwathithathokerivuka.
Olushi olomamyi lulingolushi lungi oluyikundire omochindu nakandi ilwathaluka okukalichi akamayogha evwandavweyiri evyaswa evilughirirene.
Mungakulira omochihanda echeshonzama.
Ngandiligheriya eyiri omupira naghu.
Namasunga Tatoeba, okolwanzo lwemivughe, nakandi muvikavia viaswa evyevitsange kandi evyowene, okwavuli okovosi omwakathi kukuwethu ithwe thwangowa kandi erigha emivughe yoluvaluva kandi vweghuvweghu.
Ngakusinga omwahithondi hiviri.
Mundaghalire ahakuhi nahathwirirye nakandi omutoka akalalera eyiri echivugha echamachisachisa.
"Langira Priam, kandi langira omwatsiwethu ! esyonyihimbo sya Junon sinatheghirye akabakuli. Inga ni kwenene omuvyashwevi ovushike okwishikivwa rikughuwe, omundu neshombangwa, nakandi omughanyiri nerilirariwe". "
Muthwameria nevitwangira.
Emingoso eyomisohe nivyomomusasi.
Mwakalwa musaka aho naho.
Ukandishasunga enzingano, nilighire.
Omwatsi shawithe ndundi.
Kanjikanji rikuwana eri thenderia ovuno omo karaghuli.
Munasaka echipwapura echemiatsi navia inangahekirecho, changashirire kalenjo.
Omughulu omwatsi muleve amawanzwa, mwalithakevulivwa, alicho sihali noyuwashi.
Situthita musunga oko boum, sihali nomundu oyo washi busanaki.
Inga !
Mwangalethire eshopitsa iviri okwisakasho okwachipwapura echomusohe.
Kusangwa shalilangirandeke, Raphael anikere okomushitari mumbere omwavisenge evyekiyiro.
E Russie siyendishayikehya okovughuma ovwevihugho ovwevu amerika na kandi siyangasuvenyuma kunahake okwitsopolia endundi yayu nevighendererwa. Nomovughuma ovwe vihugho  wye vu Amercia momukopokerawa echipolitika echovunyoyanyoya nevindi vihugho.
Eropo eyamukara yavya yikapepela volovolo okochihunga.
Levaya eviugholyasava.
Olukuratho olomunani omochihughochosi lwaghanirwe ngolundi.
Nilighire vurorarora ngoko Théo shaviahu.
Mughuma ghokwalwana mwakayithovereraya.
Thataha waghe nimuthuli oyuhwere.
Ovuthunde ovomuchithaka nivwira vomuhukanzumbu.
Nikayira akalovire.
Muthaliha Emikeriviri mushavwikali ovomombimbano.
Munalluha omovusomi ovwevisecha evyomusamba owepolishi.
Munavasula kutsivu, nakandi okwilekerivinduka momughulughulu muchavya esichathanyilethera muhunga.
Ali Amrane nimwimbi kabyle owe rock.
Omulume oyu asosire athi ?
Muthwirirwe ngoko echikopo mwavya evithovo. Muthwahera mbaghara ya vandu omombalu.
Niasi akathali akalimo amavonzo kawithe maligho manji.
Arnie, ukandishamakirira erihikomughulu ovuwathicha vwashatsuvuka ?
Bani uha nakandi sihavie noyukimaya. Esyobundu nga ku bwira!
Sinyashi kusangwanachi, alicho olukuratho limberembere lukawanzishivwa, sindithawa ngokwavya wehihya.
Ghuli nendundi eyerikwama evighendererwa.
Musondire alinga erilevya evwuna evingasivyangalethera avana vavuhanya okwitheya amasenyerezi.
Olukuratho lwethu na kandi echendundi chethu echavalashi mumwavere eriringiherania.
Eriviaho riwe niriandundi nyinji.
Wabiri kwishia kangahi ?
Namaghanakwinyikolesha ngomukove.
Avambesa wamawanza omughenda wavughomu mwaka ikumi kutse ikumi nomughuma navalwana omomwakikumi nomughuma kutse ikumi niviri.
Akaghala sikali akerihika okolushilunji mbinwalingu ethulyalava omunguruvani eyomolushi.
Nimwanyanda owerilekeria okomundu omuviala evivohirwemughongo.
Mwakathivithehihya, isyambithe.
Nisondire inasomera echine okwikokothia emivere yayu eyavachinois.
Avaghala venyu navalivenyu vawithemiaka mingahi ?
Avandu avathavangukire vakathekawa okombani echomumbari.
Kusangwanachi avalwana nimbene sithya ?
Kusangwanachi mulinolwanzo nayi ?
Thuvughevionakandi thusuveka.
Avandu nivihanjikwa vighuma visa evikahumula evikakolesaya omoliro.
Muhavere omochiro echalava erihuta eriomothano omwachivuthi echikakolerawamo amavindulikania aweviriano nevitheviriano.
Hanekindu chighuma echothukakola omughulu thukasomo, kumbe ithwaligha kutse iyihi ; thukingira omwavunyuwani nomundu oyukasaka.
Changavere chamuhungo momughulu ukakwamana nomundu oyukashighala omukathambi kakalire.
Hamba, vwamathani vwahi, Luca awithe amalengekania maghuma naghe.
Mungasunga akakolerio akuwene kakandilwe kahika omoghukakesaya.
Sichithokekene eriyighumirya akalyo okoyenga nguma, vutsiri yira omwatsi owerileka eriyisunanga !
Eriharamwa rya ken ryavya rya Arthur ngokwamutsimita omomughongo.
Avana vakasalya okobialya akalasi kahwa.
omuthima owalivusa ni visenge vya shetani.
Marie aliokomukekethio owe shonzira eshomonda.
Omwigha alavira okomukangirirya !
Mwithe!
Akaghaba nesyonzighu siwe.
Thuka lhinda endulya embere tu lolaye emulhiro.
Syabaasi kindu.
Ngandishakuha echithavu chaghe wamandaya erithendisaka eyighulu.
« Sitsandiaraghe nivusana nomughala wethu namavia inahikire ndangaliri ». « Omulere waghu awithomughongo oghuwene ». »
Muthalevaya erihika ryenyu, ngoniminywa ryethu.
Mumukanahamba oghundi mundu ?
Marie mwathavugha chinywa, alicho thwangosomire okombumayiwe ngoko sokulu wiwe athaka erimuthwa kavusi nemwatsi yiwe okomwaka yalava.
Nikathali kavya wamakasawa omwikumi.
avasamba avavapolishi muvahandika echipwapura echavandu avalyathekendundi elinyuma esherisungomuviri wa marie.
Sihavye noyukasonda eriyingirya omoviligho mwakathi akevisenge, kusangwa thwana avyathwasi iyo Bijard, embuli eyithawithe polani.
Namahera, sindithavalinda.
Nihuhene namavughirembere shavandu.
Eshinga eyamasenyerenzi yalingirwe.
Omurondekanio waghe oghomukolano niwamuhungo. Singwithe vwira na leve.
Omuyihaghuroyu akakwamana nomwanya nakandi neshondambi eshowuwithe.
Elibango rihyakeri aliakwamirawario nomughala wiwe oyulie Suède.
Thuyikase, vambesa !
Emivere eyakasololo yikahambakamilimili akathalighirwe.
Marie, mwalighuli mwali ghoyukatheghayeshonyamami, awithe emibere eyikaharana amahano.
Thatha waghe akatheghaya akathetheya akakahukawamo eviriano.
Omuholi shaliowa eihandiko evierighanza, kusangwa vikalire popopo.
Mulinde ohonasira
Ngalengekanaya nganichandundi erimulangira.
Dick akamberererya epitsa.
Amalengekania mali akaminyawa kalenjo omuvalume avakayirawaho omwivulikira. Hali emiatsi ngomuviala eviri mwechithikothiko, amwavighumavighuma, embalu nichighendererwa.
Parame omughulu oghomuthutha omo India, nivwiranda.
Siwangatha omuthwe ghomomutsanga.
Avashiemiatsi eyerighanza nivasecha, omwakathi akamalengekania mbiririmbiriri ogho vakatheka.
Kusangwa eribendieri ryowene !
Dan aviamuhulinga !
Sue mwayisakangisha omo Royal Hotel.
Elinyuma sye ski, amayi ndulira omwachinaviro echirimwamayogha awaserukire mwathulera eriholokivwa.
Erithaghasamire ovusu vwaghu, niashi eghukaletha evihiaka.
Yghowamu oghomukakolerawa emikolano, ngoko wamalangekania.
Nakandi omukolano owerithuma, anembondeka ?
Zut ! Zut mungavirirawa akumakahi akakapitsa !
Muhathithasakwa eritsongerwa omovwithi.
Nisondire inayighusa omo vihugho vinji omughulu ngashayira miaka minji nakandi evu amerika vunoko kipwapura.
Mughuthithatheka ovughanyiri vukaghumakasa !
Evindu evikalangirawa omomeso siviowene kalenjo.
Mwanavirieghivwa omwakathikamaligho ?
Omo miaka ya laba, ekitere kierisambya mokyabya e Chine.
Omughulu ukanza evioghukakola, vikayilangira.
« Thunendeko muthwathoghere, munavwire ? » « Inga. » alicho kusangwanachi viswiremwisi ? » »
Erigholorino riowene hake, sulilengekaya ?
Omwimbi mwakathokola muhanda omughulu oghomuhindano.
Ni mundu oyuwene.
Ngwite amalhengekania oko bilebire omundu oyu.
Sichowkire, echika echikathivitha.
Omulwanoyu akathwa kalenjo amadirisa haghuma nerisashi.
Niriwariamuhanda wahi !
Mwakaninywisaya nerinilisha namwakasonderinithwala omonzesano.
Ethan na Georgette vanashi John ngokomwakatheva.
Sithwangathoke erimuletha eriyiyiromumalighe.
Mwaka thuma enzovoli eyichidali omomavehi.
Ben aswekire kutsivu okwinje mwali munithowa viondeke.
Muli vahakili.
Echicho echavasayi muchavughirwe nomulhiro.
Vanduvashikivwe, okonzuko eye siècle, evufranza navia omuvighugha eviowene kandi evirimo esyonyikurathu.
Endatha yokutsivu, omwithula ukalangira hinduhike hisathu hikavuka okumbangwa eyeritheka emisumali eyerikokothia evindu, evisosene.
Alinga chilwe chitholere imwaghusa eriso okoyu.
Thukandighera akandivyahika.
Thukandighera akandivyahika.
Ngoko nimundu oghomuvughe, akandishakuliha volovolo eshangathuha.
Washichisoshirechi.
Avahimbani vakayikuna okomukama.
Mwathithasa omwigholo sihali nomundu oyuwashi.
Jules mwavulia Marie athingwakandiyahi omwigholo.
Mwakashikaya avavuthiviwe.
Akapulipuli kaghu sikakera okukaghi.
Nikwenene ghomwatsi oghungayivulaya.
Simwanzire emiatsi eyo wanza.
Muhulikirire eviakasovola volovolo.
Muvye vutsireritsinga !
Mwangavikolire mwanavia imunalwe muvianzire.
Nisondire eviosi inavasunzira erihika rivuya okwamukekethio.
Omundoyu kandi mwakavughira okomughongo wa Théo ?
Nganditsopolia omuviri oghoyuliakavaghalira.
Gabriel mwabughire athi siendi siakolakio.
Alinga abandu bosi bakabugha bugha omo mughongo waye.
Sinyianzire erimia ehatari nyingi.
Nyithitha ghenda hatia, ingandi tselewa oko ndaghane.
Sikyendi hwahatya ; engandeyi!
Nero mwa sweka, mona sweka okwimu langira.
Wamabilhengekania uthi ukandi igha ekingereza uka ya e buamerika, ukayi thul'omo liso.
Nyilwe isinianzire eri tumika omo kiro, naho omusungu mwaka mbwira athi nangana kolirekio.
Eribuyirira ni bugha ekio kikandi hika, nibugha ekikandi hika, nakandi ibugha ekithitha hika.
Nyilwe nga bugha nyithi sihali ekikandi kolwa.
Mwangakwamire erihano riaye.
Jeanne alwakayibulia nga Mathéo akana mu langira ngo mundu kutse nge kindu kutse ngomundu muzima.
Mike akalira ahihia omo righogholo riosi.
Avalwana valivukuthu, valinga va kwire obuliye.
Michael Jackson amavula.
Musivo muvuya, kuchithechithia ? Kuwangwanachi simuthakola omulendero ?
Chowene kalenjo.
Gabbriel mwavughathi mwalola okonzoli mbuya.
David nimuvakanguchi.
Ghuli mwithi omwa vitsange.
Ngoshavughira espagnol vurororole omwamikera iviri. Ngakihamula !
Omutheke owechiravu, ningwalima.
Omwana mwakaminyisaya.
Namashima okwivya mumukasuvaya kalenjo okwamurorosio waghe.
Niveghere erihangana ndambi nyingi.
Mungakola erithendishigha echindu chileve.
Mukalenge kanaya emukondishavya vothatha avalivathi ?
Mungasunga omuvughewiwe iniahengemire haki. Thulwe omwakathi akenzingano eyirilinda echindu chileve kalenjo.
Echuthwangakola ryenerikwama evighendererwa.
Evipwapura vikasagha akakakothayavio,/ enzira eyomusasi kwinalingene ngechihunha echakolayi, nakandi chikakanganaya kalenjo evikachithimbako. /Aho naho, echithwa chamaviachiri,/ ekianya kiamalangirika.
Mulevaye evindu viosi eviri okochipwapurechi.
Omuhanganiri owakathetheya akakahukirawa mwa kalio mwakathuha emiatsi eyiwene.
Alicho unanzire olukuratho ?
Namevuka echirochirya nakandi kandi nivighuma hakingoko mayenga wakera. Kandi naviangalengekania hakuhi na marie vutsira erithashalengekania okovukasa nguvutseme vuthavahwa.
Akatsuyi akatsangamukire righana namakumia viri okusaha.
Mwakaghulaya echithaka chiwechoshi.
Babiri thibita no mughala wo mwami.
Eribula ekikanganisio sibugha ambu rieri vula viosi.
Vakahika e Rome.
Mukavalengekanaya volovolo ?
Lolayemuliro ukahethuka.
Claude, erilangira omulume oyukalire emberesiwe, mwalevia emiatsi iyakalakala, nakandi mwaligha ngoko avia ishangahika eroma, omughulu sihavia noyuwangamutsopolia.
Amathiende awithe ameseruke mali kulenga mayogha.
Waminya ghuthi ngoko omulume oyu avia murigwara ?
Changothokekanire iniayisuvako okomuyihaghuro oyu okoyenga nguma naviana.
Muhulukaye biala bienu omo mifuko yenu.
Okwisweka ryetho rikulu, mwakaya eyuwene evulaya (Brésil).
Bulimundi nimulangiri okovingi viwe.
Muligholo munavere mungu muke nikuviambo ogho kochihugho, alicho munalevirie esivinyiwithire omughaso, nero munavwire mungavia shetani.
Ukatsanga omomothano ukaghenda okopichipichi esighumbithe echikeke.
Kalenjo, muvyechinyavughambuli.
Mwamaghula esanduku munavwire, amapoursenti wenyu iniakandihika omumathondi makumia viri.
Ngaghanza okwiwe okwikulethera akalio ke bithi.
Mwigholomuno, nichisendebele chaghe echirighenda, nakandi omungyacha enichisiyinyi echerihika.
Peter akapoleya akwa kanji.
Avalashi vangashicha avahanganiri vavu.
Avavuthi vaghe muvathandeka erihuluka navalwana.
Hano, ovulimundu akayowa iniashikivwe nakandi inianzirwe.
Munganyire mwanganangangira embalu eyonguruvani yiryaleghera ?
Nasingya okomapolome wenyu !
Muhambe vuke vwakuvoko omungashoyu.
Simuthathoka erisombola akathambi akuwene.
Wanganathoka erimbwira ngosighumwanzire kusangwanachi ?
Omukoloneli avianovuhanya vughuma ovwerithendiligha eviriavughawa novokoyo.
Nimundu owe FBI.
Ekyakakala haghuma nakaghola niviokomulume akalangira kalenjo erisatha engendu eyerimbere omughulu akashalushivawa.
Echovuhanya, ngalengenaya sinangavia muwathicha mukulu okwamuhindo.
Omudilekterer mwahebiala abalia thoka bosi.
Thukandi bana omutoka.
Vulimundu ayithekendeke.
Sinendikuleka iwathivitha.
Okwasa erieviro evierivuwa, eviosi vikasa volovolo okwavuyingo.
L’hydroxyde eye sodium yikakoleshivawa omwikakothia akasavu.
Omwilavira emishitariviri eyevihandiko eviomulume, thwanganakola eri wanzisha erivanza erikavakakwirameso akaliva.
Sinathevuka erilengekania okokanyoli.
Mwalushaho omukanisa wiwe ogholwimbo.
Nisangere okwivya imungalweka ehithambi hinene butsiri hika luva.
Mwamanja omumbesa imwakanirya koyo.
Simwendiowa evikolavika.
"Vithano ! " Amavugha Alex.
Iniathulaghongoko shawithe amalengekania awerigholo.
Akandihika oko saha munani na vitswe makumia sathu nakandi marie akandihika ndangaliri.
Mwakandumira echipwapura echolugholo echavia chikatsopolia ovumba vweshonyamami.
Ngokoniashi, sibali theva.
Simwashi,ohomwashayirira omwana, vulumi vwahi mukowa omughulu echindu chileve chamavahikira ?
Alinga unenomukolano.
Ghuli nembangwa eyerivugha ethi nivuyira.
Muvakaneghananaya ohovalyashishiranaya.
Alicho thwashi iniawithe amelengekania mavuya.
Munduashikire shaliyira vinji.
Oyukathivitha kutsivu, okoghundi nindi hali ken na Tony ?
Wangathahirye omundu oyuwanzire.
Iwalevya ndeke omughulu ukasaka evivulio evilevirie evipimo.
Ovutheke vuli omwachihugho ekyomukania. Avaghulya aveyiswi vakaghemula evitholere, avatheke evio vali.
Mwakaghulaya enguruvani.
Omuhanganiri owechiyiro aliomomaligho.
Nisondire omuhindanoyu ishavugha hithambi.
Leka !
Chikanavugha, avana vavia vakatsanga omomulubie.
Hakanavia omughuluokavindukira echichiru !
Mungatsopolaya amalengekania wawe.
Mulolaye muliro kalenjo.
Jules mwakathingitha omuyali iniane omomughongo.
Musondire ecolo kutse eviviri?
Munayowa ngoko chavya chithokekene inalwa omomutoka owakalava okomayogha.
Navyangwithemivere eyeritsanga navalunga valwana.
Mughole Gregoire amavindagholire mafika, omwaviryathu evye ohe.
Chimaya !
Amahika okovuhanya.
Enduvi eyi yamabucha evitsange viayi viaviroviosi eyiri echiyiro.
Musongomoviri !
Iwachimia lavaluva enzira eyerikiramo.
Erihethukira oko punda nikiandundi.
Hali emiatsi eyomuthemwangakola.
Namaghana erikuvwira.
Omughulu mukandisaka amenawenyu, muyirekone viro.
Moghukana mwita?
Mungasuvula ndangaliri, omwakathi kanene kekiro.
Mwangasavire ovughanyiri.
Ninakwenene olwanzo haghuma neritsuro viri hakuhi kwa hakuhi echindi okokindi ?
Namaenda omo nguruvani, wanganayayo manga wambindi eyeshondambi.
Mwawetsere okomughongo.
Kalenjo anowire eviothu kavwira finnois.
Omushakulu nindimethime kutsivu omwariso righuma kandi rikalevaya muhanda okorindi.
Avalwana vosi muva kaenda haghuma bakathibita.
Namavashima mbolere.
Namakushimira emwisishomuthima.
Lekeritelelekwa nakandi chingulamalangiri.
Muligholo muthwatsangire kutsivu navaghala vethu navenzi vaghe, nakandi eshonderu shavia nyivuya hangenya.
Amarondekania ayirekamilimili okwavuyonzo ovwevyala mwatsi mughuma owerilwa okochihunzo ekyangathuhikira.
Nimulashi wamuhwa.
Mungayira omuyisa oweritselewa. Nahwalinga nathaliryeghu.
Mutheke evitsange viokomaluhake.
Muvakamwivwira volovolo ngoko erivyaho riwe sihika riwe.
Omwochikuhi, mwakayithovereraya ishalathuha eminda yiwe.
Munganyire. Mungathaluka eriasahano.
Nama luha busana neribugha bugha riaghu.
Tha eri mbwira kwa vunji ngachilwe chikavugha okotieri.
Namabierya elikothi lyaye.
Enzoghu moyalhethibwe omo luparake.
"Eshomboho shamavia esishangaletha embolere", mwabugha Jules Renard.
Kusangwanachi ukambirikira ghuthia ?
Alinga ukashasa omonjacha, alinganivya mwathisotha muligholo kusangwa omongyacha akashayira ehithambi hinji.
Mungavugha nithi ngambe inatsukeriluhuka embere nilolaye emuliro nomukolano.
Kandi mongalhotha enzoli munye, eyikubahisya.
Sinyasi omughulu ngandi sya ku subirya esyo sende wanyibweka.
Vwamathani vukulu vwahi.
Mwakayaghemawa eshonzwiri.
Chichiru chahi chechiriaghusa eshongetha shomwamusolani ?
Mwakaligha omukolano.
Simwangatsomanire ovuwathicha ovwavandi.
Muvahanga eviala vya Pinochio omo mughongo wiwe nakandi vamulaviryacho omovicha.
Unamulengekania ngoko muthwayilavirirya omwivya vasamba a vavapolishi ?
Mwakavia muwayere owevisesani.
Sighuyileke ukathevwa ukathevwa. Akakolaomwanyanda owerivya mwanzi wawe.
Sindithowa oko waghe. Owamasenyerezi shaliavatsuvukira.
Adam avia mumbere oko Eve.
Eviala evitsandire omughongo akathuha.
Echitsandire, omutoka owakaheka avaluere mwakahika ndangaliri.
Mumukavugha muthi mukandi theyavio.
Munayire e Italie omwavievirye omukania.
Enzira eyi yithekirwe nomutere munji.
Simutsingetsinge.
Ukakola hano hochi ?
Akandiyatho okohithambi hitholere nakandi imwavuka luva.
Amavindulikania owechivashire okwavikasenda ahambire echuka okovulichuma echighavirwe.
Muthukamusonga inianemuhumula.
Sinithakulangira okwihika mangahathwa.
Vutsira muka, evihanjikwa sivyangaviaho.
Sihendivya nomundu oyukendimutsomana.
Nisondire inyaya oko kiyiro.
Echighendererwa chikuwagho kyekahi ?
Thatha mwakaghula eririma eniawithe amalengekania awerihimbamwe mbimbano.
Esimwasweka.
Mwathithasa;  mwakandekera erapi ; mungowayomwigholo !
Ninawithe omulichi ghomwomutoka.
Omuviri munji ghomughole waghe akaletha lumbuka okwavuli ndambi.
Thomas akayivisa omwaluhitsa olwemitoka.
Simuwithe aheriswekera.
Thuvye avandu avamalengekania kandi sithuvughe okovikalava !
Embimbano eyomwamalangirerya nivisende evikakokothirivawamo emitoka.
Thomas mwakangathirwa.
Munawithe ovutheghekane ?
Ngavamunyisaya ngoko mungimaya omuyihaghuroyu okwishikivwa.
Mwakalwa naye omonzesano.
Namandaghala, engakuyira omwavuligho !
Ngalengekanaya munashi eviomwangakolire.
Muvathakula embwarara okwirondia movutheke ovomukithaka.
Amavingulikania owehichimba hivwa sanganyilethera vuhanya !
Sinanga bugha ebio ngalehengekanaya.
Ngalengekanaya erihamba omuthahi mwamavimba echihambulisanio.
Eshongetheshi eshomusohe shikasighala evikwarari eviengwindisi.
Avavalami muvasava vakavirikira omuvuhi owerisu vathi avavwire ovuli omuchanya.
Namabi ghula efwatiri esyosende ni nene.
Mwakashighala enaswekire kundi mwalangira echinyaghu.
Kambe iwathungerera eviongakola.
Thwangahighula echihugho okothamiro.
Lusaya etsukuru yomombalu !
Louise awithe omuwiri oghuwene.
Ghomulenge oghomukowa omughulu evyosi vihunere.
Thivithaluva, naho eghukandivula omukwarari.
Ovunakwa vwaghu kuvune nguvwaghe ukandishahavwavo vutsirighana ghomwatsi oghovamule vanzire, kambe imwakoleravo ngoko mukakolera eviana evieshombene.
Sinithaligha omughulu nathungerera echihindiechi kutse akathithaka.
Ken mwavirikira Tom "mbukuli".
Chisavirwe avandu va allan okwiverererya emisave yosi eyiri okochihugho chino neyighulu eshovwiranda.
Simutelelekerawe aho ! Mungwathikaye erivyeria !
Amachromosomes nivighuma evyokovihanjikwa eviomuviri wetu.
Ovuyingo vovukalavika omughulu ghune nowerighasa okwayindi miatsi.
Ahirire amaha omobihaniriro akavugha athi amakumi nasathu nimaghanza awakalethera obuhanya.
Nyikin'ibuka — nakandi sihali eki kwamire — oko biro bino ekiakala kisihire, ekio kiaba ika ni sigha ebior biosi, ngamwibukio, ebitsange bihia bihia oko mulhango.
Nyinaaaasi ngoko siwanzire inia ghendia.
Swanga kolakio.
Nyilwe ni wazire nga ghukendiasa ighuwene.
Moghukakolakio abandu bosi ibana langire.
Obunyumba bwethu ni bwaghu.
Sibihambene. Ngambiwabindukir'e Paris.
Muthu kahika oko saha munani nakandi mwakahika ndangaliri.
Ohovulimundu angakolesha evihandiko mbiririmbiriri, avoshi vangakoleshire vighumerere.
Muvakavirikira esho pusu shavu Jules haghuma na Jerry.
Ovyovakasuvamo kutsivu, siviekwenene, alicho amavehi.
Kusangwanachi mukaheraha ovuyingo omughulu mukayathu nusu omwakathi omwiluhuka ?
Nero, epunda moya bughire : munyilheke nyihire oko minywa yaye kwe hindu munye.
Ukayithuleraya omovwughukanzowa erikukolera?
Mongowa ngambundu syahuta.
Ngwite okonguma yaghu.
Munguvaha erilinda embundu erihutanga kuha, omulaghe.
Sinendivaleka ukakola omomwanyanda weriniminya.
Mughuma ghokovakiliya vethu nimwiri omukathi akechihugho chosi omwiletha evidndu vihiaka, ninomwirondia omundu oyusivuhire omuviamalengekania.
Mukasonderilwahano, kuwithe vitha ?
Evisenge evikakokaya avandu vikakokaya omwivirikira omwanzira eyeshimu.
Wamanyevucha omundu.
Evipwapura viamavula.
Nanganzire evambulaya evivughomwatsi.
Kate nimuvi kalenjo kulava okovandi avali omwachiyiro chethu.
Yangaverilolo yamakumbathirwa.
Na malevia ngoko tatoeba, okovenzi vethu avomuvughe, viavirivya viaswa eviowene, okovaghuma vaghuma avomwithwe avangowa nakandi avangigha emivughe yovweghu vweghu.
Nivitsange oko vasika erihika omokathi kanene omwigholo erie thwathoghera.
Ah ! Ngathingitha, Pierrette yukathulagho okwithoghera okomarughukuwiwe. Nindi asha nzavula ?
Eshimu ya mimba. Alicho sihathavya noyu kathonokaya.
Erilwa omughulu mune vaheruci, haghuma nerikamatha ryaghu ?
Sithwashi ngamukolano wahi enzo ayithaghire erikola omughulu ashakula?
Simuleke evindu vyenyu vitsira elilevya.
Ovunji ovwava algeriens vukahirikirira omulala awavalhashi omwakathi akechihugho eche alherie nivusana nerithendiyira avasilamu.
Mwakasagha eshenzoli siwe esherivya mufuhi ewerichasachisa.
Echiro echithe mwamaseka chikavya enichiro echiriahera.
Mwakathumagho omorisu.
Umwilola okovikalire, omuthahwa mwakayihaghura erikara ovukule ovukavutha.
Omundu amakuvwira : ngayithingithaya ngavasuvira mucho », mumuleke alweomomuviri.
Ouais hunashingokoghuli mundu muvi !
Echiro emikekethio yashatheria evisenge eviashilamo d’al-Aqsa, avahanganiri va viosive ndishakola mwatsi ghoshi ghoshi okwivakakuirya.
nimushire nge russie nyihyaka yiso shire nyihyaka !
Avambesa vavyavaswire nemirichi eyitalenga eshonjimba, avalwana omomakothi awakangavasenie mwalavia eshosapu eshemiviringo esheshongovi eshisoshire oluvula.
Anna, sighughuthe mughalawenyu ?
Mwamavia imwanaminyire ekwenene, mukandiswekivwa.
Ukandiviwathia kutse emivere eyowene.
Simughuse okokuvoko kwenyu.
Nganganaye ovusuvwaghu, niowisaye Omulenge waghu ; kusangwa ashihire nakandi ovusu vwaghu vowene.
Mona lisa avyamupachi oko Léonard Vinci.
Ngalengekanaya ngasivighuma omughulu mukalengekanaya kuvyo kuvuli.
chama sosa e vyanga vere ekenene thahumula ekwenene.
Humul'obutseme.
Avyawithe emiakisathu omughulu navyanimwashi avirivya mughala wethu.
Emily awethe amagha manji agholwanzo.
Mumukavugha muthi muleke eshimu yiwe yithoghe omwandivithu siwe okwihamba omutoka.
thukalwe thwaghenda.
Siwangotsamane echindu chileve elinyuma esherichiherya.
Omuhukanzumba akalola evwanda vweyiri echikutho chavaloyi.
Vitsange vikuwahi utsemere evikathungererawa ?
Avirihavawa omukolano owathangayisosekanivwa.
Mulighe awanzeriasa.
Muli vana avechanya, kuthia ne mithi haghuma neshongununu ; muli nendundi eyerivanika hano.
Ukayikenderaya kutsivu omomalengekania waghu.
Ukayikesonda ghuthi eriamira mughuma aghokovavuhi vaghe ?
Munalwire imwaligha ?
Simulave kunahaki embere eshomusoni esimwamuhereraha ovuyuyu, eneama yamavia eyimbithe muhanda anganahumulachilwe.
Kitholere imwalavia musivo wene avashighe navira vukuwenyu.
Mukandishayika ndeke.
Mangaha echitsutsu echirithendiligha mucha mbisa ovusu.
Olwanzo haghuma nemwatsi eyovuyingo ovomukali avakali nivisanda owauyingo ovwavalume.
Omulikitere mwakayira akathundulo kokwihulikirirana eryomupokero waghu.
Ovuhanya, omupokero owe chihamia « susie » nikanyali akatheghevwe na susane.
vavya vasondire ivanyivulya miatsi mireve.
mungalengekanaya volovolo noko nangalengekanire, nakandi mungayihaghura rikala mwatsi muleve.
Ukalangekanaya eiury yikandishavugha viro vingahi embere thulavire okovikwamire ?
Evisesengula vikalinda evihuka eriyimiaomonyuthu. kuvikayihereraya vithi eviryano.
chighanirwe erikolesha echipimo chike okuhathe.
Muvughe kaleno eviomusondire, alialengekanaya omwanzi !
Akandisavula avavohwa.
Eviavyavikavya ngachitsanga echomusehe, ekwenene, evighenge ne vughonye ekandu akamwiyaya akomosohe.
Oyukasivaho akasagha erilushivwa  okomuviri.
Chithokekene ngoko evialavugha nimavehi.
Dan alihaghuma na Matt.
Omusolo mukulu akalwa okwineiryavinji.
Nimuthwe oweitsange eviowanzire kutsivu ?
Akathali akakaroti kakandithulika okomikera eyemithutha neriuva.
Ekivuthi ekikakolerawa mwamavindulikania aweviryano ne viteviryano kikathuha evyerirya.
« Allo na maligha enyumba dupuignant, kuthi, angashayira ti nithi okwiwe ? »
Esiwashashasa ne kiro !
Nalengekanya assosse kenathi mukuwambu :thuwithe ovuligho erihaka ekwenene yisingi kawe?
Théo maria, John na Alice movaya vosi au movutsunga avweshonyamami.
Mohavya emisiri ovuli shysinda sikesike skyavanakwa ?
Monalighavyasi evya vavugha.
Ekihanda Ekyosi mokyalwa Ealemagne Kikashahimba e chicago okomwaka awe kighonye kighuma maghana mweseda makumwiasatu.
Kyavya kyerisangalira thukalangira ngoko omwana alwe aka kula.
Sami syalyathaligha eri hana omukali wiwe.
Erikathulana muhavya avandu vangi avakathusighanaya okomwaka welinyumanyuma.
Avandwe vihangikwa vakapima erivulya amaswali awawenerer kundu muvasunga amasuvyo awawenerere.
kundu Ovulwerevwa mandaghala ngongovithokekene.
Namayowa riminyisha kuthivu erinyumasheripolya oluthihi lwa kawa.
ngayikaserivya mundwe yuwene kandi ninashi kenanganasuvya evilo vyayi emovanihambamo musumbalwa owovutheghekerere.
Evughuma vwevihugho vukakola lwa d’osama ben laden.
Avaheruki va matheka embimbano yokovughuli.
muvya na malengekanya kandi mukolesaye na kandi mulighisayewowuwithe ovwenge.
Ughwite obwenge.
« Emitano ya jachère ye mitano yeririmaryaghe » mwavugha Louis oyu ka tsungésyombuli.
Minyerera, wamavya kandi sombola kandi wa mavya ewanganapima.
Louis amwathivita kandi amuvahisivwa ne kiro amololera e Berlin.
Amavughathi akendighenda ndangaliri.
Mulekerivya vikiru !
Thunashi ngoko niwewulyatwa amadirisha.
Mwakaka naya eistoria nyivi.
Sinangaligha eriheka avakalira.
Omukania ono awithe omuhindo erihika omokiro.
Monavulya omukangirirya wae evyanangathasha kolire.
Omokathikathi akamaligho muviseme endambi.
Erimusuvirya eviosi ahonaho.
Sami haghuma na asyla muvasonda evitsange omwachighugho cha Faraho.
Evipimo muvikavya kavine ekohathe erilwa viro vinji mangaha.
Ni koyo lee, koyo wa susan, omovioswa evyelondon.
Akahulawamo Jeff navandu vosi.
Mungalekekanya eritheka embimbano yayi yokukathali.
Mwakasunga amalengekania awatsemeshire.
Yo mughuma oko balia yi tunza.
Muthukaya ghusa oko hilikuku.
Omukumbuli mukulu owevihandiko amasuvia okomwatsi haghuma navakoli viwe.
alicho mwanamasyevuka ?
Musuve enyuma !
Ngambe imwa bugha ebiomukalhengekanaya.
Mwaghula echisesengula.
Ngoko esciesa yikalolaya emuliro nichihiru erikumwa, vutsire rikola vithishirirye.
Omukania muvuya atsandire, nakandi omukania owene ni muvi.
Ngambe evyoviryahwa, okwamuhindo !
Kusangwa nachi mughukasuvula ndangaliri omomaka ?
Sinathaligha erilavya omusivo ghovuyuyu !
Mungavirirawa omuavuli waghe ghamomutoka.
Ngambi iwakala okwi thoka erimbala embitha eya banya Ukraine endeatha yoko mbimbana eyi kaghulawamo moscovite ! Esapwe!
Erikola ovulime okwamulongo nichamuhungo, okwilolo eyiri akathetheya akakakolerawa movuhuke ovweviriano okovunji. (Nivuwathicha oko AMAP) .
Mulolaye emuliro mukavasula !
Sindithathoka erilwa omokathi akoluhitsa lwaghe olukakokothirivawamo emitoka kusangwa munalwe enguruvani omwanzira.
Echisesengula chaghu chathalirwe na kahuka.
chathasosa eviaswa evyowene oko mbanza.
Erilwa oho vuthavali vukakakirivwa mwavya mughuma oghovwithi ovwakolawako.
Mukama, bisihire !
Nisangere haghuma navana.
Omuvuthi waghe avye nakavughathi anyatsire.
Avanzi vaghe movambindu kirya omughongo.
Navya muhithaninge kiloko.
Lushilwaghu luvuya.
Munalusungire ndangaliri omo kiro.
Evighuma vawu vyamahwa ? Eshombanza shawu shamimya erikaniranya.
Eririma erithimbire omovolo ryanzire eryaghavwa omovwimaniri vwa Rosings Park, erilwa omovuteghekere vwiwe.
Mwanzi waghe !
« Sikyathanisumbuwa erilolya erilevya elinyumasha endwa » Athiki.
Omundu amahamba eshombangwa siwe esherivyaho, nero angahambire lulava kwerihola. Simon, avya nerivyaho kundu simbangwa kandi sikaswa.
Esiwathimana.
Chut ! Bakaghotsera.
Erivugha, vamawetsera Ya mavuta evisathu okohathe.
Sinendi shakathulana nawu a uthithamba amalengekanya mavuya.
Monayiteghekatonia okovyosi.
Wangatimbirye olulimi longendo irinda omovuno embere wuvughe. Ekyo kikindishakuha malengekania mangi kandi nerighana eryowa.
Tom amalevya sesame Street.
Olughendolwe côte d’Azur lu kashavaha vyuwene.
Mongapima erimuminyisha okokighendererwa lakini shithanyowa.
Alakini wanamanyowa ?
Niryalengekanaya ngomwangahikire hanonga.
kulembalemba unitheke mwamani.
Mwavindukira eyiringe.
Evighuma movikatsopolivawa okwikwamana ne kipwapura ekiri kwavandu avalyayirawaho ne kithongole kyo mokihugho kyosi ekikalevaya ovunyaghasa ekikaghulawamo (OMS)  ekiriho okovothatha no vokoyo vutsira erisombola miaka.
Louis angakolire ndeke erikwama evighendererwa.
Hali vuhithane vunji omwilavia omuyihaghuro ghovuthavali.
Arthur akalevaya omuviriano ngasimuli vihenducha vike evyaghula.
Eriyeria ovuyingo ovuthe mwerisungakathambi, salilangira echihanda chiwe.
Nisangere erikukenderya kalenjo.
Ngandikulolako omomaghologholo.
Ghunalighire erithendiluha ?
Muvilusaye omwambalu yaghe !
Okomuhindo, avatsangi vahuthere vweghuvweghu nakandi ivithwa omwavitsangevi evyakahalavithigho.
Chikalire erilengekania ngoko oluvutho lwakera oko vatibétains uvieho virovingi mwali omutibet anamuthavalwa nomuchinois.
Aviahi kuke.
Mungathwalira emiatsieyi okwivya wangathoka eritsopoliayo.
Muvakamulethera ovuhere ovukalire.
Embwarara haghuma nechithwa niviashwa evirikwechihunga.
Echipwapura chachino echiri kwemiatsi eyomwangathoka erighanerirya.
Nilighire ngoko avandu vakasomavindi okovyo nga saka !
Musub'eka !
Eviro vikwamire omovisenge viwe mwalengekania okwiyo, kalenjo, changehaleka, anganamusunga enjiacha.
Mungerukira okomukekethio.
Thomas mwandagha athi syandisya kolakio.
Nimundu wamishishika !
Echindu echi echimiatsi eyithishirire chikaha ovuthochivukulu okoyukakolesayacho.
Ngaenda omomutoka owakandishasirayo.
echighendererwa omwaviro makumiasathu omwilavira echiryathekawa navandu kutse omwanzira esyovuhithane.
Mulichi wahi !
Omwihunga eri, evika evierithuma ningendu kaviri kulenga kwe rithivitha omombevu.
Sombola evithavu novuyonzo.
Mungashinga embangwa embagwa eyerihuna elinyuma esherisaka kutsivu.
Esiwaswekera evikasa ?
Lengekanaya vuli oko sciesa.
Ngwindia suveka luva, esivandinda.
kalekyo ngomwigha we mivughire yehihya amakumwa omomivere eyeriyiwathikya omovulengekania, angasavire ndambi nene. ya mavya nyiri, mathalethore kindu kyahi kyo vwenge.
Eshofranga shikakuheshpmbangwa okoviryano evyovusa.
Omukwirwa amalalamika omomulenge owenu,  alwe muthwe owaliho.
Omwisuvula ryaghe ngendo kaviri riwithe amaana okoryavo.
Omwisho werimya eritheghekania neritheya omukolano wikuwiwe. Eshombangwa shaviritheghekanivwa okovuliyenga kandi oko mwaka wosi.
Wuli omomivere eyerihamba.
Kalenjyo omwilavira ovwahirawa Takeda omuthi owalyasa kashalava vutsiraluvanza loshiloshi.
Eriteghekanya nimya evikishalava kandi okwilavira erikangiriria kunduki mokithithalava.
Mwamayitwa ngomwana, mukendishavya ngayo.
Musambire omomuthoka ovulimundu okondambi yiwe.
Sindithavugha lithi oko kihugho kyahi.
Ngapanga alakini sinashi konginashahika oko mipango yaghe.
Mwataligha arimanya erivuga o mokiro kyosi nikindu kyuwene.
Ngalima okovithambi omwivya mukangirirya wekithongole kyengaviro.
Esaha ngasamalira evisesani, ngalunahamba ovughotso.
Emma akapolapalaya ebighuma ebikaghulawamo 'fraises'.
Sinyanga vula eribya nobwanze bwe kindu nga kienekio.
Thukindivya na malekwaku owekingeresa.
Elinyuma shemidi Michael mwamuhamba okoviala.
Wamavishinga maghana tanu wesyosende omomavulyo weleta eye Californie okokilalo ekyuwene omomukaba we secerithe.
kitokekene, nero kyamakuyira kithi ?
Wanalavire oko omokiro ?
David owene.
Sinathalengekanya okwivyat Thomas yomwiti.
Esiwalwaho vutsira malwa !
Wangasuvire ekithumbi eki.
Nanganeya evitsange okochinywa.
Levaya ndeke erihamba enyungu : yithimirye.
Avandu sivawithe omuvughe muvuya. Omuvughe wavu akashirwe neshombangwa nakandi amahano, vanalighire kutse iyihi.
Mukandilughirirana okwecho.
Simundu oyuwanzire evitsange okomukera oghomuthutha.
Sindi mwana.
Mukandi yathu omughulu thatha wenyu akandihika omumaka.
Echihugho ni viashwa evikavanika mwavandu vakera ava greki.
Mike haghuma na Ken nivira.
Avathahwa vakathulagho vathi ngwithe emiyisa mbuya eyomulamo.
Omurorotsio munji nichandundi.
Mwasighere inimene ndambi  nyingi.
Mwangakolire mwatsi muleve ghovuvalya, omughulu mukasaka omo chingeresa.
Vahwe avahimbani avokoluhandi olwe gaza eye cisjordanie vikanishavugha erithwa erisika riabanya palestine okwivya oko kighuho kiabakoko babo.
Avanya Palestine vana wite embangwa yerikala oko kighugho kiabakoko babo?
Omughombo owechiyiro akathulagho ngoko ovuli mwigha ngambe iniambala omusohe nomutheghule.
Sindivatsangira.
Erikandira niviamughungo, chikathula, okwamuthima waghe.
Sighushasa kandi nemiatsi yaghu mikekulu !
Siwangasaka « Pfirsichbäumchen » ? Nicholo !
Ngwithe amalengekania ngokomungathevawa.
Avigha avambesa vaka yitsangura okwamulichi omwavuthala ovwechiyiro.
Nwalihika ndangaliri, mwangawanzire olukuratho eshaliho.
Musuvaye okomavulio waghe chianya cherimbavira.
Wamanganirya amavehi kalenjo ukatsuka erilighagho.
Evithumbathumba eviomukololoyu nakandi omuthavali chinyanganga vianga kanivwa.
Mumbulikirire muthia okwithendihika luva.
Sungali waghe mwakimaya vindu vinji.
Esyonzoli shaghe rienerivya mupichi owe baseball.
Wangalighire ekosa.
Thondekandeke chinyavuvuya alicho amaligho owakasungawa !
shawithe ndundi okovikwamire evikatsemesaya omovulwana, erithegha omovukekulu.
Laura mwasatha nomuyisa.
Omughole waghe akakolera omomakashini eluthambi.
Bimulebire.
Ukanimaya ngomudololo?
Niashi kosinendishasungomundu oyuwanganisavula.
Nimuhani waghe.
Echikumbo echowene echamayogha, momumbwarara momukaminyirawacho.
Nimundu munene oghumumbesa oyukahulawamo Julie.
Evithikothiko vikahulawa mwithikothiko kusangwa sivihika kalenjo !
Olusengo mulwanzuvia okovwana vwaghe.
Sithwavyathwasi evialya eviringevi.
Mwakaraghana naye.
Ovuhanya ovuluhindi nivunji okombimbano.
Echimbutechi nichikulu.
Ngasungavio kalenjo nilutsengetseghe okwisangira omwachihanda omwakathi akerina rivi nakandi eriyira akathundulo okomulaghe momrindi rina.
Marie nimwanzi waghe muke musuvukwa.
Esiwawanza.
Vyowene : nivasimbi avakavahereraya amahano okwisumba avana.
Lucy nimuamerika.
Ekimachini ekikahetukaya bandu mokitita kola ndeke, nero motwiruka omo bisando.
Okovyonyashi, syabya ashi omwatsi munye omwavilevirye ovuviso.
Mutheghekanaye eviangakoleka, sighuse erinyisuvira muvio. Chiringoko vambwira : mutheghekanaye erikola evikakolawa ; kutse kandi mutheghekanaye vindu vileve evikaghenda haghuma namaligho awali.
Ngandisyakugha ebiowanzire.
Emmanuel Macron haghuma na marie. Le pen muvayiyira okovusomboli vwakaviri ovwe vufaranza (France).
Evya novuvuya ovuthe vyangasukika okovithambi vyarivanika okokingiriro avya sosire ngwali kwekirimi et kikamuwanaya.
Roque akawatikaya kalenjo erimuwatikya okovwami ne rihuluka okondambi yiwe.
Yanis mwathimba mathondi kumi okwisunga omwantyawe parking.
Sinangathakokirya konahaki eshonzighu shaghe okwighungama.
Erinyuma sheriherya omwanya wikuwiwe mwalava omokika kikalire kundu.
Hugo akalire okwikana ehitsorya.
ukatsonga kutse unalighire.
Omukutano werishima amavya omwilavira ovusike vwa lukengekerwa lwa Jones.
Wasa luva omovika vyerikanyamwemipango yethu.
Sinyibanzire.
Ekikanganisho kyamashighirya omutsapuli.
Erinaryo Timéo ryavyarinaryokwanza oko kipwapura ekyavakulukulu erikyuma shovithi vya maria.
Mundu yuthashivwe okovoshi anamaligheripima ?
Ethan na maria vawithe owathashivwo.
Erinyihira oko nduhuke molia lhekire nyitheta yakokisendembele kye  tsayi.
Nyianzire iwakolakyo aho naho.
Wamabi thul'oko kasinga kano, ukandi hambwa nomuliro.
Tuli nobunyumba obu tsemesiriye hamabi hwa emiaka makumiabiri.
Omu dilectere muhiaka siali bugha ndeke nabandu biwe be kashi.
Habihwa masaha manene enyuma sio luhindi, abakalimaya omuliro mobalimiryewo.
Ethan mwawaza okoluvula ne kihugho okomaria ngokwakendishamwanza Erihika okoluholo lwiwe.
Namanza malengekania wawu wirisome kinganga.
Russie yir kandi yikishavya eyinahangene.
ngashaheka sho saki shilitohire emughongo.
Mona senge Raphael okwaminire oluvanza.
Monathalangira ne rihumula rikuwiweryovulwere eikasha hulwa nerilusha eshodelishikamuswika.
Likalima omwilamira amakashini sirero ?
Obuhinganya nibunene bie bindu ebika hinduliya ehitali.
Yo Thomas angabere inia layire oko buwathikia, nous pouvons lui en filer.
Mwaka lhek'eri bugha.
Ngalhengekanaya ngoko anuwene na aliho ndeke ndeke.
Tom syaba mwiha oyuwene oko kiyiro kia bakali.
Ghulu uthibithe, ighukandi thalia omutoka waghu.
Sinyianzire inia bugha bithia bithia ebithalhebire ebio nyiria bugha.
Kalibo ekulimu, Mouammar !
Nikithi kie swa,busanaki uka heraya endambi yaghu eri soma ebindu bilinge ngulube bithia ?
Omughulu ngabuka, ngakwenyotha.
Mwangana ghanza eri hika oko rikumi omughulu muli babiri.
Anemu lwaluka : ana paswa eri kwama akalasi kiwe.
Embere sye ndwa, abalelembera ngambibakola outabalio bwa maisa womusimbi oko mukali oyukandi lunga.
Omulume oyu sini mwasi.
Mwanga kolire erithendisya bya bakekulu naba syakulu.
Obulundu bo mwisi wa maisa, nibulundu bo bwa kolire emitsange, ebierisiria, emikania no lwanzo.
Abalume aba mobana tsunga ?
Biebio, ô bape, rino ni rihano riomwiso okwinywe, ebiosi oko kihuho kino bikandi sya binduka ; mutumike bolobolo okwisabulwa rienu .
Erihika hathia, twabia isitwasunga ehi fragments, oko buli kandu, ihakana bia ehi nyondiria kumi na mbili hiehi minyikalo kanjo kanji ehi sakire.
Jean akandi sya bugha namuhimbani.
Butsiri ubaha, sihali eribugha uthi wasingya.
Mwakambwira ati akandi syaya e Paris oko mwisi we août.
Tom alwinia swekire.
Embukuli, erihika hatia yabia mwira waye nero lino yaghendire, yabiri nyi ghulia neri ni bihira.
Songali waghe amabia ngalwere.
Ghuthit'imane, ingendi kibwira baba.
Sighubahe, Dan.
Rev. King navanzi vuluwiwe vakashirwe.
Vakavughambo avambesa vakavugha ndambi nyinji owiyilevya kulenga avalwana.
Alinga omukania waghe atsandire ngalengekanaya kalenjo nivyamuhungo kundu. Mongalhengekanaya ngoyu stahili.
ukandihandika ehilichilichi hyokundambi shayi ?
Emivere yaghu eyerimba yikandiheria kutsivu omwimbi oyuwashi.
Sicheriswekera okwivya mwakasombolawa mumuhanganiri owechihugho.
Muchikanzosa iniamowa olukanda lutsiha omwembundu.
Eriryenerithuva eriovwasoma ?
Esimwatsanga haghuma naghe !
Shavia nzoli shaghe esherikumbula evitsange kutse evisecha.
Ni sandwich waghe oyonitsemere.
« Nzama yaghe, wamatsuvuka elinyuma esherirya ! »
Nikukuvere okovulighovu.
Musuve omokathi akembimbano.
Indi tulibira, kobine ?
Mwanganaminya omundu omwilavira epitsa eyi ?
Munalungire kutse mulivasimbi ? Muvye enwivene kutse vaheruchi ?
Hereraya echikeke chomulume nakandi mwavughekwenene.
Thuli novwikirirya ovwerivavwira ngoko Timeo mwakavathumbira echipwapura echechisiyisiyi.
Erithoka ovukendeghelesania sivulivirye avandu vosi !
Omughendia akathivitha kutsivu.
Enzo akale vaya evisesani eviswikire omwakachimba.
Mumukavugha muthi musondire ekwenene.
Ngaghula kwenene evidnu viaghe omomakashine.
Musave okwivya thwangatoka erisunga ekwenene.
Omukania oyu akumayire, vulimundu ashigho.
Mwakowa eviosievi luvaluva, ngoko sichindu chindi, kusangwa erikola namutsuko munji emithahi eyerigha.
Simwanzire erikola echivi chaghe Kuchithechithia ?
Mungatsandaya evikanganisho vioshi.
Amaligho mwakahuthika nakandi enguluve mwikavia mundu.
Chikathokekana echine iyanganavia ngulu omwavira evikwamire.
Nimalengekania mavuya alicho evindu evyomuherio vikandigho nyinji.
Mwasihere ininimene oko muti, aka lebia eki hobbit vutsiri ibugha kindu, okwihika e Bilbo yihike ho.
Ekihuho kyavanya Soviétique mobia thera oko mwaka wa 1990.
Obulhengekania buwene, nagho ekiendulya kinuwene.
Vino vikakumba ngevichimire.
Muvughe yenga mbuya.
Ovuhingania vukaluma eshondambi siwe.
Mukandiyikoleravyo.
Omuhuthuko agholuhindi mwakenderia.
Sami avya navunzaka.
Echindu chaghu sichakera okochaghe.
Mwakandusaya omombimbano.
Thengaya evihanjikwa omoluyi, amasirira omoluyi.
Mwakaminyirawa okomathema wiwe awengwindisi.
Chakakala chighuma chisa echikakoleraya omwilavira eridirisa omughulu rihindirwe.
Mundu mwevukwa mukulu, Jules Cécar, mwithivwa.
Mungayitheka okwikwa enyotha.
Maxime mwakaswahandika akolevya nganathoka nakandi mwavisuvulaya chirochighuma ndangaliri.
Nivyamuhunfo kalenjo.
Wamalavya hithambi hinji okoriuva esighuthakolesha echikakiryo, siwangaghane erihavwa malipishi neriuva.
Enzighu mwikathuthalira.
Imayayu. Sinyiri kolesyakio kanjikanji.
Ngalengekanaya emusondire inje inaghenda.
Sami aviamusombolwa muhyaka wa Farid. Akabehubehu komuchiru ! Sighuswekere avanakwa.
Mumbule birimu !
Sighuseke abera.
Thomas mwamuha echimbati chokochithigho.
Okindithimbya ndeke omuthwe haghuma ne ropo.
Mungowa omuhindo owomukanya wa jules.
Akaghende yuwenewene omovuhingania vomutsere ni kyaswa kiri okomuhindo.
Omukangirirya wembimbano mwakayiktheka akangirira avanzi vosi.
Emibatsi siyiri noburorotsyo oko bukoni bwe tashio.
Omomiaka makumiavirir uthithavya musondoli owe kiyiro neru simghali werighenda hali, mowathaluka okovuyingo ovwamakangirirya.
Amalwa ano abirihwa.
Mwasinya okokalio.
Simuwithe ne mbangwa nenguma eriheka ovusoci vokovandu vano.
Ngokugliavya no muhwa oweriyighusa omolushi a kwi savula omuthavana mulere.
Enzighu eyovwiranda vuvuya nisunzira akavembere.
Wuvye nerikwama erikangirira rino ryavia inishirivwa ryowene.
Amalengenganiavo amwaghenda mokyanya.
Endambi alyahera omwana wiwe oko malwa.
Alinamani okomakangirirya okovandi.
Nirindi okwileka erikola ?
Thatha ngendihuluka munavwire na vanzi valeve. Ingam kiamabia inyiweyuka bughakio.
Kirindeke vino okandighira vyohali vindu viviri evyothukandihimbako. ekiyimoryerinjihathulira oko vihanda viethu ne kindi erivughira eshombangwa shavahimbani.
Sighushighe nzighu eriyakatha kwiwe nawusiwuwene ngokukawaza ngokowili.
Simulheke esyo nzighu sihike ahakuhi.
Simuwene ngoko muka waza.
Valashi vangi mivaghana erikwama vuthondekane.
Mwimua omuvatsi owerithendiviahoo.
Omuwathikya nivaropoyaghe nakandi amathivito.
vulindambi ngatheka kosa, ngahamba vindu fulani. Ovuhanya ryenerileka eritheka amaosa mayimerera.
Erilolya emuliro, erihika lino sivithaminya vinene ryangavinduka Alakini avalume sivangathaminya.
Omunyerere shangahambwa omomakuha.
Omo bisenge bino bieri liramo, abafanyakashi mobatuhere erikokibwa ribuya.
Ngatsemera erisangana rino.
Ngandi tsuka nyithi okwi kania nomukali oyu tsemesirie ngoyu ?
Ngakulahira ngoko ngandi asa luba.
Sighuki lhengekenie kundu, si lero ?
Sighuhire kosa oko mughongo womufuhi.
Abalunga bahia mobahire e Kyoto okwi tsanga.
Ngambinia liha okwi kola e plak yiwe.
Tsuk'amazowa waghu !
Ghukalhengekanaya nga wanganabi mu minyereri ?
Mulwe muno ! » « Hayi kwe ? »
Hali malwa wesyongoko lume omo kitata.
Monakolire ngoko abana ababirirawa ehihandikiro hiabo babane akayima kayima.
Isi mwa lia ebinene emberer siomulyo, isi mwendikwenzala.
Ekinga kineko hiringo hike hike enyuma, hiohikaleka abana ibasika kuko.
Ngamb'iwa tw'omuliro embere uminye e circuit munye ngayiri yithi.
Ngoko Marie amabi ghenda, Ethan amabianza kutsibu.
Peter na Carol mobakalwa okwiminya aho bakendi sya labia enduhuke syabo.
Emisonia ibiri oko meso, akakeba nerilwa athi akayibisa.
Ekibuya oko bukolano bwe bisengula, rierigha eki espéranto neribia ghuka buha nabandu bemibughe mbiriri mbiriri.
Ghuthia mukuulu !
Ababuthi baye sibendi sya nyi lheka ni ghende nabalwana.
Bakahik'e Rome.
Sihalisoni okwithendi thibitha hali nga hano ?! Moghuka sangalisaya abandu banene be miaka yaghu abthe thibita nabathe asi eri thibitha.
Eripima rio mutere muhia muhia morikabia munabwire.
Sinyiri ya oko nduhuke butsirieria enyumba yaye.
Akashi kama ghuwana ! Ghutia !
Siwangasombwere ahandu habuya.
Wangana ndwal'eka ?
Ngamb'inia lhebia omo kithatha kiaye ngasimuli bighetse ghetse, busana neri minya emibubu isiyasya byamo.
Ngayibulaya ngabiribia luhi abi sube États-Unis.
Mwamuhere erinyunguthire.
Abandu bangi baka ghendaya luba luba, alinga kina lihirwe.
Oko kinywa kikahulawamo talent, mwashi ki kwe?
Vulimundu ashi ehali kutseowundi, kyamavya kivuya ne kistivu vaghuma vaghuma sovakyasi.
Endioka nikihangikwa ekyerikumbaokoluvanza.
Abathula ngulu bangi baka lebyaya oko butwambanza.
Thulighire okomwakono si mwendishagheneda okomaluhuke vusana nemiviri eyomulyakola.
Mothukatumikisaya ekombyutha okwitheya eithambi.
Hamabihwemiak'ibiri inya lwire omo mulhongo wetu.
Mwanzire emwalwahano iyehe ?
Evighuma eviriho oko kiravu kyaghu kyaghu ryeneripolya ewunalangire.
Ngasava erivugha nayu o erinyuma sherilinda emiyiheko yiwe.
Nanzire Alex Marcelo.
Mwavuha kihyakihya ekyavya mwanzo wembundu.
Muyomba waghe na sungali vanzire erilavya amaluhuke wavo eyirye vyaswa omomughulu wembula. Wathasondokanaya erinava kalenjo.
Mwamathumia kimunyiko kyavu kivuya.
theka ekiminyikalyo !
Namasweka ngak mutithawetsera ndeke.
Vindu vyuwene vikasa vikayikanyishishya maghali waghavire akasuva omokathi kathi.
Akandishasaka kavithambisaha munani ne kitswe, na maria kindishasa linyuma.
Alakini amatimba!
Thukarondaya oyo washi erikolesya ekisengula
Mwakolakyo abandu bosi ibanemu mulolako.
Ngalapa ngoko unawithe bieri kola bingi.
Sihali oyuwithe sombangwa esherivindulikania ovunyamundu vomundu okovwira vuvuya.
Sithwashi kindu okovuyingo ovwakanyunyu aka.
Omukulu mwahika aka basula luba luba.
Sighuthitha subula ! Ninje, nyilwe ngaku linda kutsibu...
Twamabikiriria omobio aka bugha, sihali nomundu omombimbano yiwe, kutse omo kiharo kiwe.
Tony angana thibitha luba.
Erianza bukuthu thuku rio nzighu yabakali. Konahake sinyiendi sya muleka inya yi lusyaho butsira mbanza.
Inga, wamabugh'ekwenene.
Amathe ano aka kumba muhanda.
Twangana pangabio ?
Nyinaasi omughulu ngabugha nyithi koko.
Aba Allemands mobakirukire ekilalo.
Nianzire iwasighala aho ghuli.
Mumbuya koyo mubuyirire, ghubia koyo mubuya, uni kakiraye.
Wangalabire oko mali.
Mughendelesaye amazowa.
Mwasireka oko taxi.
Nyilwe isinang'owire kindu oko lundi luhande loo muhamba, aliwe abia akingira omo mughongo waghe mooo kutsibu.
Twangana tima kabiri butsiri iruka kayima.
Wanzire kayima kutse hibiri ?
E batterie yomo kisengula kiaghe siyiribika muliro nge mbeere.
Nyinaaasi kio ndeke ndeke.
Ghukandi bia uka kokibwa.
Sinyir baha nzira.
Omulhenge alwakasira oko luhand'olu.
Erithumo morika hik'ahali enzighu.
Engetseyi siyiwithe aherikimira.
Nyinaasi ngoko Nathan alwe awithe ebia lhekire inia kolekio.
Mwayithire muligholo.
Bwamabira, hatia mongana subeka.
Ngambimwa musaba obughanyiri okwibia imwahikire ndangaliri.
Sinyiri ya oko kalasi omo mutoka.
Sitwe tuka bugha ebinywa, nibinywa ebio bika tu bwira.
Alinga sikwene kabissa.
Abalume babiriya langira akaghughulu.
Obumhembia bukulu mobuka bugha buthi bukandi ha abakolibesyongulu siuwene.
Namakusima, ghenda yambo !
Namakusima kutsibu tsibu.
Omwisi owalaba, Théo mwaghulire ekisesani kihiaka.
Thathula kuyo, naghukingule oluyhi.
Mulinde nine mwasa.
Abia mulasi oyu kakamene.
Ngubaha ngasihendibya obuhanya wamabi ghenda hatia.
Eribiaho kutse uloholo lwa Socrate lwamabia inyi lwo mundu mukulu, eribiaho nerihola ria kristo nibia muniambiani.
Mulumuna Serrurier alwaka bugha lubaluba, na sninyithowa ebio alwe aka bugha.
Nyiluhire neri bugha emiatsi miri miri.
Mongowa ngoko uneho omo mughongo waye. Ghulwe hakukhi, butsir ubaha, ngerigholo gholo riomo kihuhania.
Wanga bindulire emilondo eyi, mwali kweri nyi kenderia.
Mona yi sonera eri kothi eri.
Wangaimirie enduhuke ? » « Ah kiekio, ni ngumbu yika bula.  » « niki kandi ? » « » « Olumbuka. »
Bill mwaletha mulere wiwe omo luparake lwesyonyama.
S Sinangamuletha amovisange vyavu kusangwa vikahamba luva erivu.
Nyanzire ovulimughuma analetha vanaviwe.
EOOmuthibitho oyo baka birirawamo aka swekaya.
Kianga tsemesire ngoko, ethuthu, hangabere akabangwa keri kola omusosotyo omo kighona kie miatsi ye Tatoeba.
Kiangavere ndeke.
Ava palestiniens ave cisjordanie vamaghana erilwa okokitaka kyavo kyovothatha kulu avakatavala knyanganga vakandisha vasuvulya omomukanya owembolere, haghuma nevimano evikalire popapo kandi haghuma ne vimano vieghuvieghu.
Akindishasa wamamuviritura.
Esyopunda esyemithi esi nisia kera.
Mwakengemereria oko babia baka laba.
Ovulimundu ghosi oyukapimawa okokighonye kighuma alwe omokilonde-10.
Monyalotha kithyakitya omokiro kino.
Ovulhi vulengekania vukalava omovikanyo visathu.  Ekyerimbere apokirwe Nikikwamire vakatsweva nokondulya vakalihaghawa.
Sinyasi mughulu valinasya kusuvulirya olusende lwaghu.
Mateo owithe erye visekya.
Tukandi ghambula naghu.
Avyakakulhya vurondo omokiravo.
Nganzakanji kanzi erilhyatsira omuthyoyu.
Hugo avyavirihuthala omovikya omokalhithusa.
Amathe mwaghulhi vwa omoluthehi olwe kijo. Kilhya
Kylia syanga kolomuviri.
Amavughathi mughala ghuwe anasi erighanza eritsaka okokighuma erihikokwighana.
Okwimuheghula okovandu avanga mcuiltha ovukoni, sihallyerimuvana.
Ghuvye neri lhinguinia akalhyo kaghu nakaghe.
wanzire iwakumayira ? Tsuka eryambula eghuwene wene.
wangana lhavya ekyonangakola injowene okohilhithusu hini.
inyikumirako moryasonderitsanda ovughuma vwevihugho evyevu amerika.
Erivyagho nivika… ekyowene ni lwanzo.  … ekikallire ryorighavana. Ikwekilsivu ryeri laghana amalolo… Nekyowene ryerisangana.
Nyilwengayivulya mughulu wahi wangambuire.
Vusana adamu mwalhya erthunda eryavya ripanivwe ?
ekyovuhanya thoma mwalhekembukulhi yilwe omomubuta.
okwekyo kyamavya ngakyamaghana eryowika kice neritsandya omuthwe owavalhiho ngasihangavere omutwe owavaholli.
Mwira wawe alweakyowa ghundi muhanda ngaminavure.
Erivihakaghuma vikatsandya ovukirirya oko vandu ovukavya eninzuko eyolwanzo.
Okovighambulire olwevihugho viviri vunemulolya emuliro, erihulikirirana rinemukanya.
Sighunthengane, ngakulhembalhemba.
« Sithutsomanevyo !  » « Alhiwe Iyehe, sithughane eritomanavyo !. »
Mwalietu mwakambala luvaluva vusana nerigholo.
Evusiriya ukandisyankinda malwa na vukandisyakanjya avakahuvikirira ovulhasi ovukatsambatsambaya ovuholo ngoko sikyanhwere. Erithoghothya avahimbani.
Thulhi vanji ekisighalire nighusa rivwe vusana thulivanji.
Niki parakomando ekyowebe ekyo Maxime  evyavirilhevya.
Mungaghusa okonyunyu kwerivwe.
Ngalota ngaya omokihugho ekyo kitsivu erilangirakyo.
Avakolhi avebanji eyi rero vavere ngavatsangire lhinongayivulaya ekyo ngakivuyireki.
Ngoko kyolobirerimana embere sya musalaba, nerisighala omuvulevya ovolwanzo lo mukama.
Halya ni mwigha okokiyiro ekye Fac.
Namavasunzira righologholo rivuya nanzoli mbuya.
Kanji kanji, inyuya valaluholu.
Hamavyaki mwanzi waghe?
E Alemagne eyekavuno ni kihindi ekyokokihugho navavavugha “molxh” oko “mulsch”.
omovisandevyo, unawithembangwa erivaoholuthambi. sighuyihambisaye withevithya ighukandimi eviminyikalo bini.
sighusighale ighunahangene omokirokyosi.
Ngindyaminya ngoko sighendyasa, nangalhindire.
sighuhangahangayekyanganasondivwa,akasa kanjikanji okondambi.
Nangwitheokomulhikikomokihekakyaghe.
Akavugha,nomokinywa kighuma akakiranaya evisunda, /suvayeryuva,rikanguhaya evisunda.
Ngalhengekanaya ngoko nikisoni okwinje eriswekera evindu eviringevyo.
Amavindulhikania awenighulu angavere nzuko owerivugha asyodubu thuyeyo neryolhuya.
kanaye okombanza.
Simwathowa, ikovithe vitya?
Gabriel akanditsema akakulangira.
Avanava movalhemberwa muhanda.
Sinendikiruka engudeyi, mwalhi ryiryokoluvaluva.
Jules angakwamire evighendere lako vyetu.
Mongalu naya ghotsera.
Evinya mwenda evyo, vika savawa evighandeke kusangwa omcuilawiravyo vulimundu anganayikokotherya evihanganiri embere syevinywa.
rongasanderilhyathirwa.
omughulu omukolhi okuthule okokisayikiwe, akalangiraya emighanzo yemiwuyerikola, yiryatheghekaniviwa.
Sindi kwir'enzala.
Muhe avalume vekyerilsangamo,navakandilu ivakula.
Omuwathiwemilahanguko avyaviri hola, mwalhiawya virithulwako, mwasighire olughowe, okovolo.
Obuligho nikyerilendererako okomunyabwenge, ekyeri nabirako oko muklisto, nobutheke okomwenge, noko vera endibitho.
Akambwira kanji kanji amakangirirya aerighanza.
Amathakwalumire.
Sinyanzire erisyathalhyenguruvani eye ndlulhia.
Esyonzwiri siwe sivalusyandeghala okomutide omughulu akalangira omulhimu.
Ukalhevaya evirimavyawe evyowene.
Gabriel mwaka thulaghongoko syendisyasyakola erilolo righumerereryo.
Thwangayiheghula kwevighendere rwako vyakere vyo.
Husaya herikothiryaryaghu.
Mimundu ghutsemesirye.
Ghuwene !
ekisenge ekyo vulcuruseki nikyaki?
Sighuvahe eryowa embere ghulangirekya.
Iwe ghulhyasijha oluyi isiluhindire omokiroekyalava?
Namalsema ngakulangira hano.
Ghuhiryamaha ghomo miyise.
Omuthahwa mwalhengeulusya akalhitusa komomughongo wiwe.
sinavya nyanzue erikol ndangalhiri angulhe omunyemuwu mwambwira ngoko vyavya vithothere inakolindya.
E Sao Paulo okomakumiathono na munane, omusombolwa avye mundu munene oyowavya akahulwamo cacareco.
Nanyangalhevyekihindi kyoko visesani.
Kikachire eriyitheghererya oluvanza haghuma namaghalli okwivyaho ryakeranaker haghuma netseme.
ovwaghalhi ovwe wihuthalhe /haghuma neringumba ryavandu moryaheka avalvi, iphile,oyowavya withemiakeyiseghere haghuma na pélias oyo ulysse ahuthalayomwithuriwe.
Hathya ngasonderihuka , ngadisyasa enuymayohake.
Hathya ekyumano ejyasuvweli "Rikanda erighanivwe".
Namalangira mwanzwe mashighala.
Nyilwe ngatha tsanga omughula ngunza vugha nythya.
Mbwinonero vyo wangasiremo.
Nyalhengekannya ko wangasire ighuwene.
Nyinaasi uyulitha omukulu wepolishi.
Ovulhi ovomwatsyoyo waamulu mwasasa evyaghu.
« Marie aghambire nga, nimalaika ! Nyakavugha Konjikonji Enzo, avayilhighisya.
Alhiwe omghulu kakasyava ekihughokyea omo omxera anganavya mwasondolhiwakya, thumyonavughe thuthitone evidemosata?
Evisonda vyavya ivinemulevyalava.
Omundu ngavwirire aaluthi vuwe avahavuli.
Pile poil !
Mongasangana Michaél na Carlina omomuyi omo rithunji rino.
Muthukatsuvuka ndangaliri. Mothuthithasya kolakindu.
Nyinasi ndeke ngoko kyavirilusiwako.
Ukandaghala erishigha munovwire?
Anathahalam sivashi erithanza ovukoni ovua kasorwe.
Mwakaha eshyonyimbo siwe syayira erya Enzo haghuma na Jerry.
Syanzire evithalwe vithaghekandwe haghuma nevya luvaluva.
Kinga obuno. Vithevithya oghukandi highulwa.
Sivirinano enyuma syaghe.
Nikwenene. Ulwe ghuwithe mikerisathu.
Kumbiwatsakura, eriyisogha erivya vwiranda.
Eriyihalamba rithire riya.
Sinangikirye eshimuyaghe yoko mukekethyo ghovutara.
David Beckham nimungeresa.
ekithaka kikathimba okolulhengo milioni makumi mukagha namunani evighonyighana makumyasathu oko sahanguma.
omwana kumbe inyatwalwa okovuvalhya bwa songali wiwe.
Amahwa ghovwihi mwahwa omwiseka vusana nevye vinimba evimulhevirye.
Wanamaminya evyoghukasonderi?
Omughali wa scott anzire erihuka ehi sashimis.
Iwehaghuma nekikumula kyawe simwendiyilusyaho.
Yiryovuhanga.
sithwanga hambira avandu avaluyirirene vokovindu evyovathe vanga theya.
Mothukalava omoluyi olwenyuma vikavya vithya omundu mwakathulangira.
Ukandengako.
avyaakalhengekania ngangakochire kwangathoka imwanzanaye angingirire omomivere mivuya yanyirya wiwe.
Samwelhi mwaka virikirwa navandu avehihya.
Mulhiwawe akandikuhira omoluvanza amaviminya.
Sinyiyilhindire okwivya iwangevukavyo.
Ghunywa mulwana.
Omosyosparanyinji, ovidoshio evyavalwere vikavikawa erikwamana namenavo.
Nangatsemire angambirire athinyiyakanaye.
E « love » vakavughayo vathi omokifaranza?
Mike Brant nimwimbi owe israélhi noyukumayire. Akatsemerawa navanya algeria.
Ekuhugho ekye israélhi kirimovuthekane.
Mongakulhire mulhongo.
Olulhengo olwa maghetse nilughumerera omoluthelyiolu.
Sinangasighere inyinimene nalambinyiri kandi nalangalhiri.
Mongayikase erithendisighanakayikotho.
Sihalhi noyo nyasi oyowangahulukya ekyeriryu.
Kate avyainyanalambirye ameswiwe inyana kingulhire.
Nimwera kandi anatsemire.
Navya novulhighe kandi navyanga mukiru.
Ngandi nigherilusyaho erithuma revindu bonokisanduku ekyerihunga?
Latharina, umbengununu.
Kyakakala kike kyavya kikapala palhyahalhi.
Omuvughe owevimunyikalo aghavakavene e U.SA ne Royaume Uni. omuvughe oweviminyikalo e Mexique alwirinyaghavaghavana nomuvughe oweviminyikalo kiespagnole.
Helen keller aviandimethime na mama kandi inimatsiha.
akahandawa komuwe vusanaki?
eviwe evyakakola vikavya oko myatsi minji.
Mwakamusava awathihaye thatha wiwe eryerya ekikiranguruvani alhiwe mwaka vugha ngoko alwe nemiviri minji eyerikola.
Erilherivwira omusire kovirengerimahe virimbirimbi vyomundu oyuholhire.
Mwayisumbora okomutwe mutwe owevusandu erimulhyatsira okominywa.
Nganzanyikuvulaye okovulhevurye avighavovuhuka.
Ekivuthe kikaluseya mboka eye soya nevindi viryano.
Ekivave vusana nekimanyiko ekyesahanghuma.
Ngandihira emibuta yaghe yohayi?
Sinendisya kwanza na hake.
Nganzanyikukwame ahosi ohowangaya.
Nimavehi? Omughumerera erighava navandi.
Vusana novulhi bwerikala muhanda, omubiri waye amabi tsuk'eri luma. Omomughongo nomo bikya.
Ekivundu kiwe mokyayatho oholuthambiokwiye.
Thomas mwakaya yihalambira ahalhiavenziviwe athivusana abirithetha naye.
Avandwavo vithi sivawithe akyosi ekyivangakanjya.
Ngandikuvwira enyumayo hake.
Namatsema ngakulangira.
Emyatsieyeki polithka yinemuvinduka, alhiwe avandu vakasighala movaghumerera.
Mwakathulagho ngoko iyuwene anayithekenie erisondolhya evisenge.
Samwelhi avya mutheke okovithaka na avyamwera okolusende.
Enzoka eyamarugho yanga minya yithi ahalhi eyiswiyayo omovithi nomushithu, enyumasyerimu, amavya inimutsitha?
Kisengula ekisumire!
Omuviri owe riminyerera ovokwe avirivya inithagharyaghe kulava erisakekithavu.
Avirivyamuthaku erinywa akathava akavathanji.
Ulhi molo oko luthuthu.
Nikughuma kyoko vyethu.
Kumbiwatsueki vulhyomusoni embere ghuvughe nepolhishi.
Wangana ngeryemilondo eyoghuthasi erivindula. Kwamuhwa ghundi mundu anganaminya!
Nimundu amuhungo okwiwe.
Elhengerera eyenzwere eyavahimbani sitweravo alhiwe nikunavo valwe oko kithaka kyavo thatha kulu wavo.
Omulume akavya nakaghala omughulu akalhighe konimolo.
Olivier e akanzekimunyiko ekirimolukanda.
Namasweka kundu.
Isiwa nitwa esyo bonbons.
Ngwithe omulhondo  ngankubwira nithi ulighe eyo.
Sivava colonivasa avanzire esyondulani isyahera venge.  vanji avakakwa menyuma ovuthavalhyo, vananzire alhiwe vakayi vusa, sivangalu vakavugha.
Uvere ngaghusangere munovwire.
Mowashighere ndambisyahiomwigholo?
Ekithe twitha kikathukalaya.
Ulhengekanaye kukyo, nganzire nyisunge esimu.
Muvavughire ngoko wangavere ighulwere.
avanyasi vanalwirivainya ngoko nyawene okoviryathalukana.
Sinendithoke rikuvwira lulhengolwali namatsema.
Halhya kusangwa wavirikotha, wanga minyirekyo.
Uvwene Timéo.
Olwambalwamba luwene okwihimbula esyombimbano syosi esyavanya palestini. Ekyomuhungo nivaghulukako mokihugho kyavo.
Uvyenerithekevirindiko vyaghu vyoko kilweki.
Mulhigholo munavere nekihuhania kike, kikathuma inyithanzerighenda.
Ngayi vulaya ngasinendiya handu eriyavindulomuka, vusana omuthahwa waghe akanyi savathya.
Umbiakiremo Angela.
kikalhire kundu ngoko ukigha, evighuma vikandivya vighumerera.
Sihalhyekikavindula enyumba ngo mukalhi oyutsemesirye.
Ngavasava mulumwaghenda.
Sikyamuhungo eriluiwa yiminyisya koghumuno.
Kanji kanji akimaya evyerighenderako, omomuviri wiwe ghosi.
Nyilwiri navya novumunyereri okwihikeryaghu homo.
Situwithe ekyasi ekyothwagakola erivugha thuthi uvyenethu.
Vavyavavirinyihirakwe rondirine hamakwa mikerisathu.
Ukothe omovulhimughulu, nécikolheraya oumbuka ngongovyangavya nawandi.
Ekyaghanda kyanzire ikyaponaya evyokiwitheko.
Namaseka, alhiwe ulhibduvabza.
Kutse ukasuvula, kutse ukahuluka.
Luca akaghula nerighulhyesyonguruvani.
Ejusebge kyavarenethi mokyasava olukuratho lulyaka erisyavatsakurira navyo ekihugho kisavulawe omovyala vyesyonzighu.
Nga lehengekanaya ekiliramasu nimuanyanda weritsiroluthetho.
Sighumbulaye omuvuikyo aakalhingathya.
Omovurine mwavya kwe umivimbo enyuma syamalwa.
Nyiluni namathera okivyo omilavira ovwira.
Avasosothya vavyavaviriminya ngoko evindu vighuma vighuma vyangakamakumirwe kaviri ongomughulu vavya vambithe esyonjimba eyerindula.
Okolulhengo lwahi thulhighire ngoko syalhyathutheva?
Ghusenganevyo yomolusi yinendilevamo nesamaki omobuno.
Avamya galestina vanaithembanga eyerivya nevyaho okokithoka ekinekyavo?
Maxime avyakayivulya ngangaghendathi vutsira nganivami.
Carlos Movel avyamahali werangi erimbere omo Argentine.
Sighukonahngaye. Uvwe mukuthu!
Kighanivwe eifutira omokitethevyo.
Singithasingira okomwala oghovukingathi.
Wanaghe oko kivugha ekyaka ghulughulu?
Omwanzi werimbere wa Matheo avya ini blonde.
Namavughanyiti: Ahonaho noamvua omovuthahola/Omuthi akatsingatsinga, nakavisa, nolutari/. Nokita kyanatsingatsinga, Ovulimwinda eruivyekithaka, neviryev viryalwa omomuka ghovuvuyirire.
Mongalya nerivulhya ekivulyo kighuma ekindevirye.
Ngikirayevyala vyokokithigho kiwe.
Nomavinimowa ?
Thomas nimughasi oyutsivukire.
Namatsema ngowa ngokomamie anuwene, mualhi avanganza vanavirithulagho ngoko riseka.
Ekisumbiraveki kikaheka ovulhitho vosi.
Vingayire eyiri omuthahwa mukulu inyakuthevya.
Nyimwanzire Vusana akalhindirira.
Omumbesa muvuyoyo nandi oyonyinga kinanganayo omoliverenge et vyavuhingania?
Mwaka savayesikothi riwe.
Thwanga yisendebelhe ndekevusamanakyo.
Nyinavirikirwe omwighologholo rino.
Vulhimundu akayivandako.
Eryatho rikahira emugondo wendatha syamalhengera ryuva.
Hayihongasugha omwenzi? Nganzanyikowaye naye okovicherinye Ovuhimbe avoluhimbo.
Ovuthavali vwanga thavinga ngavuringa athithya kulhi avandu eriahemuviri.
Sihalhi omuhanda oakasololo kutse oerighendya owangavya nerikivuako mwangavya wakipolithka kutse owe historia, kisomo Kutse wo mirembe (vutheya). Ekyovuthavalhi ovovukakola sikyanganikakirya kyoene.
Kikandi uwana habihwa kighuma.
Vutsira maligho malebe, Maria syendikuama amavalya.
Guillaume haghuma na Lebas evingwevyo sivyondivyavyamahungo okovandu? Thuangahirire kuavandi eritakya eghisembo.
Makayiha ndambi singahi erihika akocheryerirayiwe?
Yukathavaya omusondolhya.
Angaviritha mughalaiwe ekyusa.
Ghuluiriwavya nomuha naandi unalwiriwya nomuhwa ghomuviri.
Omulango ghomuhwa.
Eritsuka kera, aandu vakakolhesasyerisendea vakavya neritha emkorobi yo movironda.
Sindikangiririraya avakulu venyu.
Oyuthi lolengemulhiro ingakasuvenyuma.
Erivuthekikakoebosaye vyamuvingi evikalhire.
Endopitheghenone moyalavyokughulu kwayo kwembere syaghe, navya isinyasi, Omovuva, ekyonangakishire.
Wangiwa erihumba omikolhesya ekisengula.
Navyangalhevya eluthambyokwinje nowire. Ekisenge ekyoruhturano kyavya kyowene nakandi kinathondekire.
Okokwenene sinyikwanzire omomesowaghe vusana akakusangakwerithighandeka vinji. Aliwe omuthimawaghe wakanza evyoakapona avomwalhiwamalangiri akanzeriramia.
Omundu anganavugha athinimasatha.
Ovwenge vwaghe vwamaya muthendisabya, awite vaghalamono vathanu navalhivana.
Epolishi moyianalhengeritsopolhya olutseghetseghe lwa Gabriel.
Akandi lavonduponake omo rithungi ryamundwire.
Ekyo kilunikyasasa erilhonga eryekikokothya omusho pondungeresa olunasivwe.
Kwakuke navirikirawa omovusendebelhe.
Vyamanze vukya mughala wenyu.
Nyinya waghe avyavirighulekiholokyo na avyaviriyihakyo.
Omughulu avapolhithika vakavya ngasivashi, erithalhi hikavyangalyamuhithania.
Evu Amerika, vulhimundu akavya okovulhengekania ovomundu oyukavya ngalhyendatha kinyavwenge, vusana avandu vosi vakavya ngovalingirirene, alhiwe sivelhigha ngoko sivawithe amlihya koughuma navo.
Erikothieri riviringasika.
Okovughuma vwevihugho, emyatsi yavuvisoviso ekikumula kyavithi, evyosi kyonene eriputsa putsekihugho anaathayihambirira evivalhewinyeangulhe vyevanyamerika. Evisiviyendisya muha eviro omonjakya.
Ekitaka nikimku ekionikyawatha.
Ukondipenda na Yanis?
Eridirisha eryoksinji ekyorikanaviramo rinarangirwe.
Okomwaka wekighonye kighuma maghana mwenda makumi mwenda naviviri, evatican moyaminya kilhetalheta ngoko ekithaka.
Sikinyahaghumerera nakandingoko kitathima oko myava Nangalhekire evindh vyakala, munasi.
Omwinashikya ovolukengerwa mowithe ovusosi vwenyu vunanganalhekire erikwamirira omuthikuathikwako.
Sikya vikire erisya kokothya embundu nene omombimbamoyemani.
Ngoko munasi, EBerlin nivwikalano vukulu avwe Allemagne.
Anga yikasa okwiyiyinia omolutseghetseghe lwimelovulichikiro.
Erisanda evikirimo vika visathu kikathokekana ovulhi kika nikinene.
Sinyikyuwene haghuma nekirimbeki.
Ghuswikire !
Unaliriwalhigha ngoko evyo vikandivugha ?
Ghuliriwavya muwathi oyutsivuhire.
Wangathwekika kyoko metre singahi ?
Okomwaka wakighonye kighuma mughunasi makumimwenda viwiri , ava Yahudi movathivithwaku Espagne.
Sinyithalhighe rivya inyinasingire.
Ommuhanda oghomuvwiryoyo athelirwe ikkwirighusa eryovusondolhya .
Sighuseghere ahalhiendeghetheghayo.
Anamusondekanie kindekyo.
Tuangathumire Jordan ya lupithalhi.
Emiheko mingo yikakothesivwa omomisokyo.
Sinyasi ikondombye ngamungasighasyohayi. Alhiwe nyivosi kongandi Sinyakyamavyala munavwire kandi.
Avambesa valhere vakakola omuviri.
Mobatahirye avalwana bawite miaka minene kubalhenga.
Erisyanimbala olukimba luhya, Dima mwahulhuka neryo mwayitheghereghulakyo.
Oyokalyatsira oghundi nindi ?
Okivandiavo, emwiriyavo vakimaya evyosi evyomikikugho, sihalhi ekyonangavugha, erisaka kutse erikola, sikyendi hinganakyo.
Engenda yikasa ikandaghala.
Olhimusire oyuhithene omonguruvani eyavovongaghasinye erifuha !
Syalivugha nomuholheri ekinywa ekyekifuranza, alhiwe okolundi luhandi akavughekifaranza ngwakulanakyo.
Ouah, Maria nimwangu.
Gabriel mwathivithyekombakithi !
Gabriel  abia aka bindukia akasette.
Omusondolya mwakanja omunara oweEiffel wavalume ave Allemands.
Mukalowaghe syakiwithe omuhwa woluthetho eritsukira olwavea mulheremi, nangasyayira nyithi ?
Mungakolesaya, omolwimbo lwaghe, emilake yiwe.
Nomokisenge kiwe movavyavahirire vyuma vyerimberako.
Ukahulukayagho hoti?
Avya vaviri kokotha ekikiranguruvani.
Kokinengekyathulaho, ekisasamira ekihwererere.
Mwamavilhigha eriyilhetha imukandighanyirwa.
Suvaya evitsangya vaghu vyomokisanduku neryo uhirekyokovutara.
Evikwarari viviri vikasanganahayima.
coucou omundu aneyo?
Ovughuma vwevihugho vyevuamerica vyaviritsandya evihugho vinji kulava evindu vihugho.
Hatya evyosyevyo okwitwe vinemwasa vikavya vyekera nakera.
Ekithaka neryava nihithondi hike omonzighe neyesyongunonu.
Mutsopolayendeke emyatsi eyolusalhi-ekyonikikakyomahungo omwivyaho.
Nivya hone olutseghetseghe okokisasamira. Hamavyerisosana nekisasamira ihakavugho hathi halayirwe okonduhuke!
Eritsanda amathegheko ghoghandi nivubakaji.
Okolundiluhande, hakiri avambesa aghanistan vakaya okoviyiro.
Omuminyereri wamaveha akavya inyanemuminyerera emusuvi reko eyo luhweretso ne mihumulhire.
Esyonguruvani ngengenge syahwere.
Thukandiasa oko theatre omothuthutu mwitwayira oko so nafasi esyuwene.
Singwithe ovuthoki ovwerisavavyo.
Avandu vakakolhesayomengashi eryingiraùo nerihuluka.
Evisanda vikanahulukaya ovwithi kikathuma ihavyovulhighe. Nikusangwa siwanzireukavyeghughwene.
Ni kwanya kundi sighuli ighuwene.
Namakusima okovukokya vwaghu.
omugheni oyowasa, inyanambithe omulhima eritsuva okomuthwe erihika okomana,avya musimbi kandyavyawenealhiwe ovuvonde vuwe vwavya vuhambahambene neryaghalwariwe.
Ngakola kundu imonahikokolulhengo olwekiyiro.
mwanakangirya endeko yavalwana vevahindi.
Hanavya ovuthoki ovwerivindula amaghetse omwilavira evitheghekaraniwevyo.
Ngalhengekanaya ekyokikugholhere.
Mwahumanga okoluyi oluhindire.
Sihalhi omuvuyirire.
Mongana kola evusosothya ovovulheremi,alhiwe sivwatha kanjya kindu.
Ekyokikandi vugha ndambi.
Akasatha ngenyameyithamire.
Momwila viromuhwa waghe monangaya vavana, momwilavira ovughenge vwaghe muthima waghe monangasyalhigha avavuthi vaghe.
Bah ! kweneneko mwakana vughathya ? sivyanga thokekana !
Ngandihika okolulhengo olwerivya nekyakakala.
Evivundu siringongo ghukalhengekanaya.
kovine vithya mundu waghe. e bara yinehalhya nikavanga kavuya nakolo.
Ni muyisa kwenene.
erivularyo makulu oghomulala, mulunana buruna anema theya amakashini.
Evirimwa vyesilwi ulhihavyo hosi?
Mivwengikula.
Avanya Palestine valhinenguma yerivya vwiranda, nerimia evindu vyavo nerithimba vwiranda omokihugho kyavo.
Muthwa musighira evyangalhengekania.
Sinyanzire mukalhengekana konyiri musire.
Ngalhengekanaya ngoko siwendi thavaghana.
Olwamba lunemuthimba kwavya virisanga oghundimuviri.
Omughulu thatha asa navyangalhevyevisesani.
Siwangavugha ghuthi sivanga kuminya. Olutherwolo olulhi okombandiviri nikiminyikalo ekihwere!
Ovusuhuda sivulwe vwerihiramwa maha.
Mongolotha esyonzolhi esithire ovuva.
Akakwesa omokyatho kusangwa akwire mbethya.
Esyondeghetheghe sikanza erisuvala okovuno ovoluhindi.
ovunji ovwe vighulhya vyavyavyavirithwalwa omovindi ovunji ovwevighulhya vyavyavyaritwalwa omovindi visenge.
Okovilhevirye eryeruka eryekihuhania, avandu vakayowa ngavawithe ekihuhania.
Ghulhi novulhighe. Kovithevithya?
Wamavughaghuthi endwa yilolaye mulhiro, wangasombolhire erivyanaye kutse erivughesyondambi ukakola omuviri.
Omukwarari avyaviri kanjya enzira eyerikwama.
Ekihugho kino nibanji nene omulhi evindu vinji omolulhengo evirimo vikalhyana.
Vindu vike vikandivya kulava erivyaho eryenyama yika humbwa.
Avyanzire erimutsemesya, nakanji kanji avya kakwama omukeketyo gholosi, evisandu ivunevithya omovolometre vinji. Okwimuvwira okomaya wesyongoko, evibata vyomomasithu evyavirihera.
Oyuwashi kwashingana nindi?
Motwanywire amthe omo kindu kiembegho.
Omulamia aviriluvuka.
Omokyumano nuneamathe! Wamavilhengerivugha, nehihgih Z-14.ihikendikutsimitha alhiwe hathya J-37 vakashitha avandu.
Ngalhengekanaya makandi minyererya oyukasyalhya.
Ghuthivithe kutsivu nakandi sighulwike vyala!
Vulhimundu asondire inyaminya okomukumulowahi akandisya ghusa molulmbaka.
sinyithamirya ndundi yahi erihira enyama ngayeneno yokovulhengekaniavuwe.
Ngandisya bitha abosi.
Ngalolay'emuliro omo biriatho biaye nakandi ngandi sya kola ekassi yaghe.
Omundu angana yiowa butsir yi heka. Omuyiheko akasira omo malhengekania ogho tughuthe okwi twibene, enbiekihuho ebio twanzire itwa bia nabio nebio abandi banzire itw bia nabio.
Namabi soma eki barugha oko kindu G, alinga abasoma babirihirako eminwe yabo.
Nabiri ingira omo bulasi bomo ngetse.
Omukali wiwe atsandenie.
Tasya hulikirira aka liki, nero umbwire ebyo wamoya kisi.
Ebinda, ebia hola kera, bika huluka omo hiburi hiabio embere syethu.
Siwanganza ebio bika anza.
Mwala wethu alwe aka sighala ndambi nyiri eri soma ehi tabu.
Nyinaasi ngoko yilwe erithendo.
Kilwe kitsemesirie eri kola erighologholo ribuya nomukali oyughuthe hakila, mutsweka na mubuya ngawe.
Sihali eri tsantsanga emilondo.
Sikosa riethu eribughambu siwanga kanaya omo ki espéranto.
Wangana hira elikoti laighu oko kindu ekio hakuhi noluyi.
Oyo wanzire kutsibu siali hanyira luba.
Sinyianzire abo koyo ibabula amarasi.
Nangwithoko vulo vyesyombagho esikokothirye omolusende olwekihugho.
Akavulaya kanji kanji amavulhyo owathawithe mughoso.
Halhimuthahi mughuma hathya.
Etoki pona ni mwanyenda werighambulhi ranako molo hakavanika virimwa vinji vithavitya omoririma. 
Bakasunga evithi bingi omo eyikaghulawamo ririma riesyo nyama.
Sinyasi ekikalheka inaseka.
Sihachi ekitsivunge kisasamire ekyevisunda evyeriyipikapikira.
Avatsongerwa vavyavaviri lwikwa,vusana avasosi movavalangira ivakakwira vusa.
Al-Qaida sikithunga ekikayihula mokyavilhi avakavulheghetha yemirembe eyavahimbani", alhiwe nimbanolu eyovughuma. Vwevihugho evyovuamerika omomwaka wekighonye kighuma maghona mwenda makumi munani omwilhengerera ryeburijevihugho, nevurusi ivuneko.
Mulheke erihirikirira ovuthavalhyovo vukasolola avandu. Enyuma syevyosi mulhivandu avanganalhengekania namunawithe mbangwa eyeritsira evyomukakola omokihugho kyenyu.
Ghulhyaghula kutse ukaghulaya.
Erina riwe riaba oko kababe.
Amalwa abiritsukibwa oko Tatoeba omokathi kabaka bugha bingi.
Mwowa obwifu omughulu nyilwe nga kania noghundi mukali.
Erinariwe sirilwe okokavave.
Akaghala kiwekahwere eritsukira ohwayirire okonduhuke.
Nyitheghirwe.
Vusana ukanywa akawa komokathikekiro ?
Avyaviriheryomuviri.
Omughulwakasere ake geck kakahika okondulhya ekikanaka kirabaya ryenerikingula ZSH. 
Muvakathusunga thusathomupira.
Navirihambomukania wethu.
Masha akalotha erilwa, haliwe akwir'obuba.
Simwasi ne kitswe!
Ngambwirire ngoko omwana anganalwa mwamaghetse inyaye lupithali.
Nanga mbalindi?
Navya naviriherya epari yaghe.
« Mughene, Ukraine ! », Abanywani bobaruruma. .
Ahumayire eshine ne vuhindi .
Ama confethi… okwenene… Nikinji… Kulhiweko warondiryeki ? Kikathwala ovuhingania ovwehivave.
Eriverererya omughambo mo ngavo eyovutheya vwesyongenda kyekithekerio kyavukake vovuthunde vwethu.
Nyibyire okokiviryo, kinya, kinokyavere kike.
Eriminya okoevivi, kumbi wasakiri omusondolhya.
Oyulhithoya syasaghire erithogha?
Ovutheke vwa Bennet vwavya inikitheka ekyevighogne vyevithavu viviri vye Sterling vye rante, evyo, ekyovuhanya vwavalhi vuwe, vanya valhingene, ngavasigha lhwavo mwandu valuma, okomuvuthi oyulhi halhi.
Sinendilwa okowa kamutsere nyithe nalola oko sami.
Ekyuka mukyalwa omomugheriye owekipulhi.
Ekyovuhanya, omughulu we Apple, mwatha wathikya monganza erikolhera kumo.
Monatsemirie ekashi yahano.
Ekihugho esyoranji nyingi nemirenge, navinake ovuswire na mavindulhikania ghovulhindambi, ekihugho ni nunga ngulu.
Nikya muhungo Nancy erisangira okonama.
Ekihuhya mokyachinia ikyekenekyene omughulu ekisura kikahika omokihuhania kya makumi athanu.
Louis, avira vaghu vakasa.
Usegherere mukalhi waghe!
Marie akandi musuluvirira.
Boris mwaalhevya enyuma siwe, nerio mwasingya esyongema, mwaseghen eyirya mathwa eriyilheverya mugho.
Yanis mutha amthe ghomo luthehi vusana nekivendu kiwe.
Avyavirighula ekithaka ekyakandi himbako.
Mwira waghe mwakambirikira thuyalire omo restora.
Ulolaye muliro ukalhota.
Ghulayire okwinyangwa eryowene vusana thulayire oko mulhenge oghuwene.
“Nanga lapire, Troyens (nayivalhira, navya ngatsutsunga emiritsi yaghe; (nerivisayo omomaghetse), navyangalhinda olughutha ghutha erihira okomwisirya”. "
Kumbe mwalhimia ekyakala embere muhuluke.
Evisivyathanzemesya.
Mongalhekekanaya ngamwangakwire nzala, okondambyeno.
Omwana amavya inimukuku navusana syasi omunyani owamuthimbireko.
Nangwithwe mughala wethu mughuma navalhi vethu vaviri.
Omughulu vaka nyighitsa avelhythiro vwa koyo, akalunyavuka.
Mwangahula nge, omughulu alwe akakomia, Kont vana Heidegger.
Navyanyanzire inaya okomupira haghuma naghu.
Kutse evighugho vyosi virine mbangwa eyerivyane mbundu nene, kutse sihali nekihughoo nekighuma.
Thunawithe endamiyosi eyerisatha. Thunawithe oluholo vusana nerithuluhukya.
Mbikire omwanya!  ngasa omomathondi kumi.
Sighukime omughulu rnguruvani inemughenda.
Naganywa vinini visathu vusana uchana emberenyiyayetho.
Nangalangira ekisasamira ekyovuchighe ekyasighala okovusu vuviwe.
Ngatseme embere thusangane.
Nangayi sosekanaya navapandi avomo kiparakomakweki.
Nimavehi.
Omomwaka yeyighulu, nomachimu anggingirire omomighambo.
Nyinasi ngoko ghukandi sungenzira.
Avivalhya sivuthaira malhigho.
Namowa emisonia yikaasenda eyonga kasa erihambirira evyalava vyamanyitsandya komuthiwe, na ngasagha evikasa.
Sinamulhenzyalhenzaye. Undighe, akanditheka omwagha wiwe ghokovuvererya.
Nikwenene evyonyilwe nyilaireko.
Mongasaka evindu evyonyilwe nyilayireko.
Kwenene Timeo akandyasa ndangalhiri.
Embere sieri ingira omo risu, muna paswa eri laba oko abaka lhebaya ngebiosi binuwene oko kitata kierikimirako amasu.
Awarekakiriabandu omo kihuho ekie Suisse aswiremo ebiuna.
Énée nabanya Troyens babiri yihira haghuma ; / oko bilingithi ebi sesire ahisi nesyo pompe isi sesire / obulimundu abiriminya aho akendikala, erikwamana nebio bakandi bugha.
Sighubahe. Louis siandisya thuleka tuterhe.
Mutha lebya ekio !
Madison mwakavughe myatsi.
Nyinalhighire ko Arthur syavyaho.
“Ouais, esyosi vyavya vowene ohombere! “iyehe vutsirevyosi alhie eki kokine”. »
Navieivisa ediama.
Omughulu ukavuklaya owemighanzo, amavya mwana kutse, musako, sighusangale amikirirya atthi “inga”.
Nikyamuhunga okwithwe erihiurirab ekyaghanda ekyevighendererwako.
inyanzire ngaherya olumbaka lwaghe.
Ngalhengekanaya thunasi ngoko Louis ayithwire.
Avirilhengemerwa omovusomi ovwekithavu akyava polishi.
Ekivundu mokiavimbirye omuhongo.
Abiasosire athi mundu munye?
Alhyakolakyo avandu ivanalolhire.
Uwithe embangwa eyerikola ngoko ghusondire .
Vavirivya novutseme ovwerisinga.
Nyiriho okwikwama evyaghu.
Euh! Uhanjiri iwanganyira?
Omughulu ukandihikewaghu, ghuvwe erivirikira Ali.
Karava okovyala enyuma syerivilwa emusolani.
Wangalhengire, siwendivughki kyokokiro kighuma.
Munavwire thukendigha ekighughoekikalhire: Chine.
Thunawithe olukogho olwerivyagho thamasighala vukuthu.
Evithondo evyamathwe vwamathondokala.
Namaghana nyithi sighungale ngomukave.
Mongeyihira omoluvanza erihika omokiro ngathonda evindu.
Hakiri omokingeresa,amena awamahanga ghosi ahwererekoekihandiko ekikatsakagho.
Enzira eyovakolhesaya yavyayowene.
Evisanda evyevisasamira vikathuhaki erikokothya ekithuva ekyamakangirirya? 
Alain akanza ashighale omombimbano yiwe,ingana hurikirire ovwana vuwe.
Mwathivithehihya, hakuhi isyambithe.
Nyanzire inaye chuneeriya soma imonathasya lsivuha omomakangirirya awekichinwa.
Unaende hano erihikomughulu ngandyasa.
Avandu  sibanzire eriyira hakuhi nekisambiro.
Ekisenge kyavya kyaswiremo esyonyama hakuhi milioni.
Nomulenge Mwaleka ikyathogha vusana mwalenekanya ngani mundu mwera.
Uleke erindethako lutseghetseghe.
Thusuve okovukonjo.
Evivundu nivihangikwa evithivinduka.
Halhi avatha vaviri omondeko yiwe yavira, omuthulhi haghuma nowameso.
Elhikulira omombimbano eyirimo omuvughevughe nikighema kyoko vughana ovyangahikira omwana.
Edolare nesyevahero engulu yasyon yaviriyikona.
Omughulu mughuma musa gho nakenayiramo, ghowakoni.
Alimwa vandu vaviri.
Thukasyalhevaya oyukendisyashika omughulu oluvanza lusyakala.
Ukalilagha okothala?
Ngandi kwenzala oko ndambi nyiri ?
Ben nguluve yaghe!
Sihakiri kindu ekyowangasyayi kethera.
Isiwasyathatheka omothwe waghu ghomokihemo ukaghanza ovuki.
Kyowene  !
Omulumoyuka lhindengunevani ovwaviriherya emiki.
Wangatsukire wamwany nganewiwe imowayamuvana.
Sithuwithe hamulhi eyerikiruka engenda omughulu ekikolherio ekyomusasi kikaka.
Kwanza awavirirwe, nakandi akavaseka, na akalwa naghu. Nokondulhya ukasinga.
Emibughe yossi yomo kihuho siyitishi ya laba oko eri bugha omo buno.
Simwithe omu thulangulu !
Ngwirenyotha !
Wamabia ighuanzire eriowa amalhengekania waye,nyi heria ndambi yaghu yo buyira.
Twangana balama omo ndami. Nathukakolakio omwi thibitha tibitha akatambi kabi laba.
Wanga kolireki kwe, wamabia ighunaasi ngoko siwanga thaluka ?
Abakali baka hikaya hali omulume mubuya kanji kanji nemilhenge yabo eyiuwene.
NTunemu linda abagheni omo righogholo rino.
Ebiosi biswiremo bithia bithia.
Ngandisya kuha ekitabu kiaghe wamabi nyi lahira uthi siwendi sya sakamo kindu kilebe.
Wama nzwekya.
Nganza nyithwale omu ojisa oyukavughekingeresa.
Ekithongole mokiamuhere esaha ye horo okwimusima okwebio akolire omughulu abia aka tumikirayo.
sikyolovire erikivughaerihika omughulu kivyekighuma ngasuva okovishikire.
Ngandiasa oko biowene.
Sinyithalhigha erivya imoghuka kumbathira Matheo.
Avya inyanasi ovuhanya ovwangavere.
Mwira waghu avya inyanasi na amowa ghundi muhanda munovwire.
Evyalhya evyakera vyevyahi evikalhetha omulatho?
Omufumbulhoyo mwakalhetha ovonolola omolungete.
Siwikalhire wamalagha okwikumi niviri.
Omundu kumbe inyayiherera kutsivu imwasunga vinji.
Omomuvughe ghundi, “enzolhi eyerivumbavumba” hakavugha hathi nimwihi oghuwene.
Namasweka sinyitha kowa.
Thumiravyo okomukulu wakashi noyukalhevaya olumbaka.
Bob akavya ngakavya mwangu okovisesani evyomupira.
Yitheghekanaye okwighenda.
Eshinga eyikalhetha omulhiro yavya yitwikire.
Evyathavwira vikavya nganikwenene.
Esyonderu syomukama ono nimuthima wolubundu.
Nyianzire itwakania omughulu ukandi bia nakathambi.
Wasingya mwanzi waye.
Buhanya ni kwenene nakandi ni mabehi.
Abakalangiramo bibi omo binywa bakandisyahwamo balasi.
Ekibabe kikasya tumawa omunja.
Ekiro sikikiahika.
Nandimutsuk'eribugha ewethu, mwali embimbano siyethu. . No siyethu mothwa lwa omokihugho hamahwa miaki kumi nithanu angulhe sitwendi syasyasavoyo.
Emuvughe yosi eyeka yi rimwamavindulhikania-alhiwe michindo. michindo. Amakangirirya aghomuvughe alovire ;alhiwe erisombola omokathi kevinywa vinji evisosene rikamene nerivyahoryomundu nomuvughe oghoyo ukakanayanayo.
Ebitabu bia mulumuna vika ghulibawa oko kisenge kielimbere.
Evipya viviri vikasyavya omovuyilwireko omoluhwetsyo olukasa. Thukallhinda eReal Madrid yikalolaya ,mulhiro yikathoghotavusana nerivishingirwa ewavo.
Yuka sondolaekisenge ekyerilhiramo.
Ekyaghe nikiholhero ekyovuvaya.
Kalhiweko unanyowire ?
Mumwaminya muthi ngoko omulume oyu nimu minyereri?
Nyabiri imya ekieri ghenderako.
Twangana hika oko ndulya omo ngend'iviri sihabene.
Sinyiyri hika eribuka nga Mathéà asosire athi.
Dick mwahola nemiak'ikumi.
Epolishi moya loliemulhiro obusostyo bwobwibi munye oko mwakalaba.
Ehali yinemwas'ikaka kala twanashi nga hane ebindu ebikaleka ibia bia bithia.
Mulweno !
Mothuthit'anza erilihira omo kisenge kiava hindi.
Ebindu bibuya biosi bikasa omwisathu.
Siwangingirya omutwe waghu omo mutsanga.
Kana kano nikabuya nga.
Epunda eno yuwene, obulimundu angana samba kuthio.
Omwatsi oghovwithi mwaka savivawenyuma.
Avyavirihola nekirimukiwe kyavya kyaviriyo omoluvanza.
Namatwolunza.
Wangaluhukire hake.
wamavughuthi ekindu kikolawe ndeke, wangayikocherekyo.
Erithalangira ovusu vwawe inyinasi koghunawithe omwatsimuvuya.
Muka hugos, peter brown yono.
Ngakuvwira siwendisangala.
Twamavya imothukanza erilhevyoluyi, thwangasighire amasanduvu wethu ghoko lutere.
Twamavya haghuma enyumayo hake.
Ni komanda joki.
Evinywa vikamba amalhengekania ghomulwana ngomalondo oghomomalhendero.
Ovwira vomovwavu sivwimala, ngovulhendi, ngekiro.
Ukalhengakanaya ?
Mathis mwakingula erithuva na mwasungamwembuka neryo mwahira yoko mumwe wiwe.
Omunduoyu ni mukokya.
Sikyendi hwahatya ; engandeyi! sitwathasyahulhikirirana.
Oh, zut ! Mongavirirwa erivirikira ngoko lume thomas.
kyanganakolhesivwa momahesano.
Mongasava omukangirirya wagheekyo nangasirisyakola.
Mirishire okwiwe ighulhya lhengekanaya ngukandi kolaekiringeki.
Vandu vake vanasi ertsuvulhya embundu yoko nzighu.
Sighukikiriraye.
Sirayithalhighe erimbwira ngoko ghulyandeva.
Nyirimwithe ?kikalheka imwambalhya mathya ?
Ngavevukaya ngoko mwamaviherya ; mwaryalumayiheghula olosi.
Mwasingya okwikinda !
Naviri savovughanyiri vusana nekyo.
Simundu oyuyithondekire oyuthihithana ?
Sihalhi oyowanga sabanga amira awekwenene.
Siwanga sombolhire ahandu ahatsandire.
Oyuka singa, oyu kuyizinaya.
Wamaviya eyirievusenge evirimo evithavu omorithunji ujamunavwira, neryo wanganandethea evithavu viviri ?
Sinyanga kubwira kyo. Sinanga kuvwirakyo nikumbo na namavikuvwirakyo isiyikiri kumbo.
Enyuma syerivighenda riwe okonduhuke,Teresa mwazi theka okwisagha esyonguvi.
Wanganelhevia ekisengulakyaghu ngakine okomulhiro ?
Yanis nimukulu wakalasi.
Navirihambomukania wethu.
Anawithe omukalhire oyoavya akaghenda naye; alhiwe vikathakekana vavere ngavolhya haghumerera. Neryo ahithene.
Mulhekyakekambi,vivundu !
Ghulwe ghuhathathene.
Omukangirirya mwathuvulya amavulhyo.
Kwenene ovulhimughuma ghokwitwe avirisunga amalhigho omwilavira omuvughe, ngesaha omundu alhi omovihugho evyehihya.
Ekyaghu sikilhengire kyaghu.
Kinga obuno. Ekyaghe kinaghavaghavene. Kingaho withevithya imukandi thivitwako.
Sighuyiholaye omomuviri.
Ekyakavugha sikwenene.
Ekwenene yikasyasala yahuluka.
Ekengelhe yikavugha okosaha munani. 	
Daghudi muitha golhiatha yomomushipilhi. 
Ngandisya ghenda mwamabi ghenda.
Ma erivulhyo ryavyaviri vulhivwa omosindinzira.
Mwasirivwirire.
Epolhishi yinemisondya omwithi.
Ngalapa okonderu syomuminyereri !
Sinyikirirye mulwana.
Oyukandi vughekwenene akandi suyirwa.
Nganiyire. .Simughamulirwe erimothery'omo kithatha.
Monganavirikirira oko mika.
Hania vandu avalhyakumathirayaho vusana nevwevwe vwe yaghunerio vusanaki akalolaye mulhiro ukulhetha olukanda !
Vaka theka ekumbo eyekera eyika theka erimingikala erye kihanda
. Sikyowene erisighala ighanahangene omokiro,
mwakuthumu amaholo.
Kyekyoghuthalhiowa.
. Namasweka erivya isighuthasanethu.
Evyosi vyavya vikalhinda omwatsi owathekahwembandu.
akayitheghereraya omutere ghovulhikiro.
Ekombakithieyithiryovuva yeyohi eyoghuthewatha langira ?
Sighuyihire omoviouthendi toka.
Sighaya omomiyiwathire eyishikire.
Kilya alhyakula akavughe kingeresa nekijuranza.
Ukandihika okosahamunani nembindi na marie akandihike ngumayo hangenga.
Mowa emiatsi yokomulhimuwekera oyowalwa omokihugho kiwe omoriatho.
Omohivungo hikehike, vihemba bini kutse visathu vyavya vikaghonereria eririma.
Sikiwithe ndundi iye erininya.
Twanga mingerera eviryomo eboueui ?
Ngakuvavo ngoko ukusyavya thatha muvuya.
Alhiwe sitwasi kindu vusana ekwenene yiri emwisi.
Omukulu oghovulhasi anevukuthu.
Avalangira movaka verereraya komuvakaranga Dan ahosi omomuyi .
Amathyaya awithe ovsi ovuthuwene.
kyavyakyowene kulava ekyonavya ngayilhindirirako.
Hathathukwiryovwa voluvula olothulhya hanjika.
Ekisenguleki kikalhire nakandi kyolarire erikolhesya.
Syanga kola omuviri owalhingoyo nayo ikwiyihi.
Avana vakasighe vutsiriyitheghererya,olutseghetseghe losi.
Avyavirivya mushire enyumasyarivyowa oluholo lwa mughala wavo.
Mongaghula ekisanduku eki lhengire ebiaba putu.
Wamabia ighuanzire nyikulhengekanieko, nero uli mundu oyuka yiheka neritwebisando oko bandu bosi.
Mothukathuma enduvi yomo risu.
Tony akavughekingeresa kyondeke kunyilava.
Theo mwayisaghire erivya akaghendya erikoputere.
Amaseka wavana mwasira omomithi.
Ekyomundu akavumbavumba ndeke kikai kangaya, ne vinywa erivughavyo vikayilhetha vweghuvweghu.
Thwangaluthwala hano.
Kaghuma kasa, thatha waghe mwa mbunza omokikiryo ekye bishi embere syavandu.
Mwakaya eyirievisenge evirimo evyakera yomo nguruvani.
Mwikirye mboka eyirimovusara namaghavo oko mukekethyo.
Oghovutara Mwalhiwavo Anna aghambire kulava mwirawaghe Agata.
Oyo alwe akalhengekania ngangathavala, akavanika iniakayikakaya, eriyilhinga, omokithuva ekyomuthi, nava muthimbireko, mwaminya ngoko sivangasya mukola kundi, nerro mwayira evyosi morivu.
Nyirimwera erimuthahya.
Simuhutaye esyombundu nyithenavugha!
Kumbinathwa esyonzwiri syaghe.
Emuviriyaghe nyilwe inavirikolayo.
Mongavugha nyithi kunyaho.
Lisa avyaakahumba Maria.
Aho havya evyasaka okovandu vinzi.
Namaghana eriwa ovughanyiri vwaghu.
Erisisukira aho akahererivwa ovwiranda, avirivyaghundi mundu.
Indalhi eyi holhire siyilhingene nenzuherenge eyi kahumula.
Omwithwe waghe mwaluniathimba.
Muhahwa mikeri sathu inyinamwasi omughulu avya bonde syaghe.
Kyonene erihola ighunimene omomwanyenda verivyaho ighunakukeme.
Vusanaki sithutha hinda erighologholo?
Ngahulawamo Emily.
Thwamaghenda hathya, thwangasuvulhire, e Tucson embere omwirima awahisi.
Mulolaye emulhiro imwevene.
Marie mwahanda omuyalhi ghomo mughoyo wiwe.
Unawithe ekisenge kinji ne kyovuyira yira omorighologholo, ngakulhemba?
Wangayirire ndeeke wangandaghalhire hathya.
Akaghulaghua ni masahu ghovwera.
Ulhimwana wekihugho, ngemithi haghuma nesyonganwe, unashingene eriya hano.
Namattsema nga ukendeka erikola eki.
Omulondoye niwerighenderako nakandi angavere werighenderako. Akanza ovughanyirri okwikughusa.
Banzire iba kuthibithako.
Erusirerya okwisava erikwamana ne mighambo omovwiranda ovwesyongulu, emiviri yiriko vusana navo neri bowa, twanga minya abandu abo bakakoler'eletat.
Ovuthoki vomusosi nivughuma ovwavughawako na Montesquieu.
«  “Thuka niya okonduhuke omomaka. » « Mubie nenduhuke nyibuya ! »
erivugha enduhuku eviri aho kavuno hano nivyakwenene erikwamana namalhengekania waghe.
Akalhengekaniaya ngwahekawa ne OVNI na akalhengekanaya ngavya werimbere werilheverivwako nevindi vihanjikwa.
Monakwamurakyo, angughe avyaakathivitha: erichunga ryavya rikasumba eryathoriwe eryelkirima, namuryalheka inalangira omughongo wiwe mweru.
Avya ahangene oko luhimbo, nekithukiwe kyavya omo mbathathania.
Mulwe omo rikanda ryaghe!
Avyamughulu owakalhire oghomokihughokyethu.
Singwithe akabangwa keri dessa
Wahikir'oko ndulya.
Kyavya kiro, ekyerivindula ekyovulhimundu ayowamo inyatsemire.
Mwikiriraye ngawasava, valhivethu navaghala vethu, okomalhengekania waghe mavuya.
Mwimba esyonyimbo, emisonia yikasenda oko mathemiwe.
Mwarondireki, kiro kighuma mukasyahola.
Sighutikathike erikehya okokirimwa, omokipagho, wamalangira iniama ruruma.
Avavuthi va Enzo vavyanzire inigha kutsivu.
Vavya vavirihimba ekikira masu, kyoko kitsira.
Omonduhike syaghe esyendulhya, munaherwe omuviri ghomo visenge vyerilhiramo ngarondekania olumbuka olwerilhiha.
Mongalhengekanaya kundi nganangavirikire kutsiyehe, inamangasangwa ngakolakyo.
Vikathokenana emivere yomughala ghomwami siyatha mutholhera .
sighutha lhengekania ndeke ?
Evinduvari vyowene erikolherya.
Vakkalhinda uvawathikaye.
Nomundu nomughuma oyutheghanyira syangayitswere erivugha okomundu owekindi kisomo, vusana neyindi myatsi avandu vakayowa ngavalhi vwiranda erisenda oko vathe vasomi.
Omughala ghomwami mwayalhendera omombwarara.
Omusosi ovwavirilwika sami omovyosi avyakolhire.
Ghulhya mwithaghuthi ?
Mongasuvula ndangalhiri ewaghe.
Wangamusavire ovughanyiri vusana neritselhewa.
Vulhikiro ngaya oko muviri, kutse okokanalhinyalhi kutse omobishi.
Vamavilhevya oluhande oluwene, oluholo nikighuma kyokovindu evyomundu athe angakola inyanetho.
Thukandilwika avavohwa.
Avapundya avomokihughokino kovane ngavengovinyeru avitha avahindi ave amerika haghuma nava abaringene ave Australia.
Thuvughe thuthi alwiri inyava inyahwererere okoyindi.
Ekyomulhya kwama nikithikothiko.
Avalwana movakaya eyigghulu.
Ehilikilhiki hkyakera hikanduhukay, nikwa evyalhino hikandethera enduhi.
Lola oko luhande lwakaviri oko kulhi !
Nyashima vulhivalhiva avira vaghe avakavindula evinywa vyaghe vyomo muvughe owe kirusi.
Swaghulhire akamera akane ngakaghe.
Trufaut mwayire luthetho navesi viwe vosi avavirilava omo visasaniviwe.
Kingula ekithavu okoluyani lomwenda.
Dan aruthyomwira mughuma musa na nimukiru owe Matt
Hane avikanjya avweri vindula ovweviphoto vya picasso.
Nikwenene, sighulayire eriwindulavyo.
Omuthwe ovwevi parakomando ekyowanzire ghoghwahi ?
Avyamulhasi oyuwalhire.
Mongalhya kundu kulava nangowa ekighukyaghe ngakikendi thulika.
« Allo  inga mughala wethu Dupignon oko muviri waghu kuthi ! »
Akandilwa hano omughulu ukendyasa.
Sinanakwama eviwe.
Nimulhigholo alice moyiriyasangira okomuvala.
Ulhimughalimu ave Israelhi « Yesu kwavughathya ».
Evirimu ovweminywe ya hago vyavya ivine oko mbundu.
Navya ngalhengerikutsemesya.
Ekinywa ekyavatheke : avera sivawithe kindu ekyovangavaha vaka saviriraya okokulhindambi.
Monahangana.
Tsuki lhengekania ndeke embere uye omomulubé.
Erilwamo righe morikasisiraya avandu.
Vikamba ovulhengekania ovwovwithi.
Muvye ne risalhirirya evilhighovino imune musombola omwechyo aghuwene.
Ahonaho emufungo erikumi avandu erikumi nithanu navakwa vavya vakaghalghala ahisi.
Avathahamu sivathathoka erivugha omuhuto owembundu.
Omungeyo avyakaghenda akathevererya navya akakolanakagha akathusigha omotseme nerithuvwira ngoko vine omo vyala evyowene.
Mwanzighira ekithavu movihembo neryo mwahumire e osaka.
Akanditheka eviriho vyembere syethu.
Mongalhevaya ekihuhania kyaghe ikine ahokyangavya.
Hanavya evithighendeka, uluwavirikire polhisi.
Olukimba lwasonawa okovichengero.
Vusanaki moghuka thivitha omovuvisoviso, ulhyandeva, na moghuthithambwira? Nangakulhekire iwaghenda iwaghenda omotseme no moonyimbo, nomongoma.
Ulhimughuma oyuthyevuva esyonzolhi siwe omughulu akavuva.
Ekirya kulhiva homo viki?
Moghukalhengekanaya okoluvinza omothuthu yosi, luhuka na vyalhye.
Ngakulhethera ekihonda kyaghe kyohono.
Erilangira omovusimbi omokihugho rikalheka itwanywa oko voka.
Omukanya wiwe mwakalheka inavya novulhengekania.
“Sihali vulhengekania vosivosi monyithithasya rondia eriminya okokiwelhyevekyo”. “okokwenene”.
Ukahulawamo Tom?
Somukalhiwaghe akaviva etomathe yo mwirima riwe.
Ovwava ni vusiro vwavalavi vusana vuka kongaya etseme, omovikuhi.
Mwakatsongerawa okovusosi.
Mobamuribire oko kisenge kyabasosi.
Ovwekirwovo sivwathalheka akaminya ngoko olumbuka lwaghe lutsandire.
Monga lhotha ebithia bithia ekiro ekyalaba.
Ekithuthu kiwe kiowene nobusu bwiwe angana bissabo.
Amand mwakania omatsi owathuwene.
Sinanga musungire embere sye sha mwenda.
Hulhikirira akashimo ninziranguma eyerilugukya vwenge.
Ngalahiraya kosivwendi vugha ndambi nene.
Ngakusava siighunyithwe kinywa.
Lhengesrihikeka yokaghuma.
Ngavirihimbikwa omoviyingoviwe vyosi.
Namasweka, vusana ovuhanya vwaviriongerako omo lulhengo olwe kihuhania omomiaka eyendulhya ndulhya.
Pakemon nivisana evyovuyira.
Dan akakurawe na Linda okomyatsi eyomukania.
Avandu mukagha vaviri laghalaghania amenavo okomiviri, alhiwe no mughuma ghokwivo mwathitimivwa.
Evindwevi nivyerighulhya.
Hathya, singwithe no mwira oyonangaghemera alhiwengasunga emiyihalambo eyilavirye katheho.
Kanzi kanzi kyolovire eriyowa vwironda omoyenga neri thendivana aka vanga omoyenga yosi Kanzi kanzi kyolovire eriyowa vwironda omoyenga neri thendivana aka vanga omoyenga yosi.
Ekihuhania kyavire kima kutsivu omokiro ekyalava.
Enzo yukumayire omovisanda.
Ukana hulhikirinana na Suzana?
Omombalhi syiso sihalhi musimbi.
Jeff akavya ngaka soondiminya nga nindi.
Louis aka vutholutseghetseghe.
Navya ngayivulhya ngaukesya mbwira mughulu wahi ko ghunyanzire.
Vathinga ni vaghuma omwilavira Adamu.
Mothwayiriya sombola.
Endegheteghe yaghu yinakalhire ?
Wamevuka ?
Omutere akathimba .
Suvenyuma.
Ekyovuhanya sinyitha singa ngimia eemithiyoni ighana esyolumbuka olwe vulaya.
Hugo akaghula ekisengula.
Sihalhi ekikakuna ekithuthu okomithi.
Thwirayaho !
Unayitheghekene erisondolhya kino ?
Yavyandangaliri, nivuhahathi monasuveka.
Unegho komitheghekerere eyovahingania ovwavigha ?
Thomas anashieri tumika.
Sighuthende kutse ingahutya !
wamavya isiwasi erihimbo vuholo ighuvenewene ukandi himbavoghuthi navandi vandu ?
Vulhimundu syatsomene .
Mwanganayikethera ovuhirikiriri vwaghe.
Ekya kwenene okwinje, nimiyisose kenie eyonyirya vumba vumba iomo ranzi yaghe.
Nimyevukyo eyi kalhihire eyovwana vwaghe.
Wanga kolhire kulavaho.
Ava hiraho ovwenge ovwerisolola erangi sivalhi vatha visama, omovihandio vyavo, komwilhengerera ngavya inighuluka kinyamaka okondulani syaho.
Ekirusi mokika tsandaya ekisengula kya Mathayo.
Mulhyalangiravo muthi vakakolekyo?
Sinyilwe nyilhighire nanga lolhirembere kutse inalwaho.
Ekithongolhe kyethu kitsemire erivya navandu maghana thanu awavandu avahyavahya.
Eringumba ryosi eryavalwana vavya ivaneho.
Enzira eyuwene yikayiminyisaya omo vuminyereri, ovo vyanga suvulhivwa kutse ivyalhevivwa.
Ekichoko ninakihuka?
Kumbe iwa kolhesya embundu omughulu enzighu yamahika.
Mwayasoma akovuthunde.
Minya nganyiwithe avakolhivangahi.
Avoso muhalhi view vakalhenge rimusugha.
Ngalhengekanaya ngoko sivyangathokekana irivya ithwangana yusula omo kathwiko.
Ndyalhengekania nyithimbino ngandiya ahahya okonguda eye park.
Nyirinaka ruhuruhu akeriyerya avino.
Ukakendereya kutsibu! Chut !
Simubaghe.
Mwalhinda, amachinda angulhe mwathasa.
Ekiheke kikirithohire. Sinangahekakyo.
Akaghala ake pershing movathalakala thumwa akomalwa.
Sinavya nyasi ngoko avana vanganavya namalhengekania aweki polhithika.
Ukariza nyikulhethere kindu?
Singwithe maha werilhekana naghu ghuthalhyamba ovulhengekania ovushikire.
Enyuma syerithekerania evyosi, monayayatho.
Sighuhangahangaye, thwanganayiketheraye.
Ngandolhevya ekyonangakola, alhiwe sinyitha kulanginira kindu.
Omwigha mwaka pondawa ne nguruvani oko Bassin Street.
Siwanga hangahangaye kungaho vusana naye.
Thukavugha ko myatsi.
Ekyaghekyowene okokyaghu.
Avalhasi vosi vavya va hangene.
Wanalhengire erisyakya ekisengula ?
Namatsema ngakusunga.
Uwithe valwana vangahi?
Erisha ekindukyerina niheghula evitsme visathu okombili eryovusi ovo lwimbo olwakolawa novutseme erivya hake hake, ngasava, esyonzochisyesyo.
,gakuvwira ngoko nananakoleki.
Ngakulemba lhemba. ngandikola ekyosi ekyowanzire!
Wamavugha ghuthiki eri erichitira ovulimundu ye thimbo thimbo?
Avasyakulu vethu vakavugha vathi: ovuhata vwamavya vuke.
Evireviryekyo, viryoko muthwe waghe.
Nyinasi ngoko avaghuma vaghuma vakinaya evithuthu, alhiwe nikutsivu okwinze, kumbe inalhavya emilondo yoshi.
Omukulu owekiyiro asondire inyakinga ekisenge ekyeriramo, athi aka kingulamo kithatha kiamasatha.
Namasweka eriya inamava kenderya.
Munashindeve ngoko e Autriche siyiwithe omukekethyo gholusi.
Unalwiriwaminya ngoko sighuluhire?
Mulwe omwiseso yakghe!
Simuvahe amavunduchikania.
Ngandivya muchevya oyulhiho oyoluholo lwangana lavako.
Ngandikwamirira omuviri waghe erihika oko ndulhya.
Nguruvani ivuyirire!
Muvwire evyo ghuwitheko.
Ekighuma kinji mokikatwa esyoshinga esyamasenyerezi omo vithatha vingi.
Akaghulhughulhwaka nivutheke vomulwanoyu.
Ngasakira hathya enzakanyeyi yo ngabulhieri.
Erisigha eviminyikalo vyenyuma, kikawathikaya okoki?  Esyodubu sitsemire vusana thukasunga amakuhashyo?
Omughulhu oweryuva akaminyisaya amahulule make musuyeka.
Mwakanzilitha omomathako!
Mwanyi hunzire oko matako.
Aka vuka ndangaliri.
Enzyakya, eyamulhimu, omovyala visa, oyukalaghanira evyosi kandi isya with kindu!
Nganza ulhevaye ndeke endambisyaghu.
Mwakasambira omorisu.
Angasa luva kutse ndangalhiri ekyo ni kyoko vikevike.
Siyanzire ukavya na malhengekania mavi.
Akapunda kakalhenryeryama kakalhenga eriyihako oyukakaghendeya.
lusaya embitha yaghu!
Mulhigholo, munavughire erisoma ekithavu “ekithavu kyekithikothiko”.
Ngalhengekanaya ngo kyowene.
Ngakuha ekiratasi naghukalwa omokighugho.
Sighuthowa ngayikuna, kovithevithyua?
Halhi erighomererya ekinywa WI-fi- omusondyo ne goggle akakangaya ekinimba ekikakolhesivawa hakuhi pourcenti makumi rinda nekighuma ekovulwana va makumiaviri no mwenda okovukalhi. nikwa vusanaki sivangakolhesya erighunga erithe ko miriki?
Etait iwawashigha olevyi ilunarnangire omokiro ekyalava?
Twanganavya haghuma omwighologholo.
Ngasondola amalhengekania waghe ghomo luhande olonyirya sombola.
Thunawithe embangwa eyerihema omokika ekiringekyo?
Vakandimbula.
Thathawaghe anawithe kivungo nanathungiremo esyonde nesyo mbene.
Akine hano wamavwinasondire erimulolako.
Ekivave kono kikinakola omo nguruvanieyi.
Amakangiria awakalhire akakanganaya ngoko obongo bwabiri kakulwa.
Mwabirikira mwali.
Thulhihanisi okwiseka. Sithwangathokakyo omoluvikulo.  kutse omoluvanza nomoluvula, sivyangatokekana.
Uliri ahambwa!
Thukathwa ekihindyekyo vusana nomulaghe waluvaluva.
“Ekisosekanio kiwe kine omokathi kethu, komomeso wiwe mulhi kirimi ekikangavasenie, okomuviri wiwe ghosi kukalwa olunza olomusasi, na akatsingya erithumo riwe haghuma nengavoyiwe eyekirima, kasathu amanega inyanambithe  ekikeke kiwe ekyamalwa. "
Ebibilhia yikathughalhima eryanza avahimbani vethu haghuma nesyonzighu syethu, vusana ni vandu vaghumerera.
Akavugha omomulhenge muke.
Nimusondolhya na anga wathwandeke.
Arthure mwasoka akalhyo akavughuthi amaluha okwirya.
Sambira omo bishi!
Namalangira ngoko smwanzire nahekakyo.
Siwanga thwire endaghane yaghu.
Okolulhengo ghukandivya vukuthu, owananasighala omo kisengekyo.
Evyosi vyamavya okwisonda riiwe, ekihugho kyangavere vutsira kahinira.
Akavave kiwe akekisida kalwiri kasosa akaghe.
Elle mate, la Emma.
. Ngakugha omunyungutho owahuhirire.
Mukaronda amalwa nabanya Russie kwe?
Enzira yeri twala embimbano, haliwe okwekyo thukandi lebya kundu.
Bill naghe hulhivira eritsuka kera.
Mothukahika ndangalhiri vusana naghe.
Ngandaghala okokisambiro.
Evisengula vkakolavweghuvweghu omwatsyoyo.
Maria mwaha evivundu view vyamena wa Gabriel na Gery.
Ehoro muyasungwa e Californie.
Sighusyasuva omorilolo righumerera!
Ngoko yirimitsye, ngandivya nasuveka, navyanga theka engunza yaghe omovisengevyaghe, ngasondelhiluhuka hake.
Mushishiro owalhyathi?
Thukandivya novulhigho erilava amavikasa.
Ngwiryovuva ovyerivyaho.
. Thwirayoho ghulhighuthya.
Sivyandivya viri embere Scott athekane.
Akanyambalaye nangandiyalhya.
Anginalhevya evyosi.
Erihira ekinywa ne rithegheko.
Omulhisha syalhi sondola esyombuli omolukova vusana akasweka yeyuwene.
Ulhevaye ndeke oko nzoka!
Ngalhekenaya sivyangathokekana avindivihangika ngevyothukalangira erivya nganganasya lhevya ekihugho kyethu.
Erikolhesye ngunga siryowene omokiro, omokiro. kumbi ekyakakala ikyokya kolhesivwa.
Omughulu nyira kulangira, mongalangira ighukandivya nzuko eye rikura kurana.
Nyirimwira we totoeba.
Unasi ngaviryaghula singahi?
Namatsema nga kuminya.
Omukolho oyu akayiyira momulwere.
Thwanganalhevya neshisako erivwira omunganga kutse okovilhevirye omulwere.
Ovira vwethu vwatsuka omovwana.
Monakulhira omomulhenjo.
Amasatha owomokibana ni luhavwa.
Vusanaki avanya paalestina sivawithe mbangwa eyerisuva onmo kighugho kyavo?
Cookie mwaghundulana na Kate.
Emighambo eyokachasi yikathulagho yithi avakolho vanga mbala esyo njimba esyakalhasi.
Nathan akanzangaya avana.
Emyakeno moyikavya ya muhanda okwiwe.
Omughulu avya mwera, avya mukara oyutsemesirye nakandi inyakavugha ekyosikyosi.
Hugo mwandevire.
Omuthulangulu owe vu Amerika Ambose Bierce mwakavugha athi: “omuthahi oweri saka akavanika iniwe rinyuma evinywa neriso vutsira nokuthu”. Avyaisyasi eki Esperanto!
Amavya inyangahikire ndangalhiri, manganatsukire olukuratho isyalhi naho.
Isiwasuviraya okwekyo.
Ukakanayaku?
Kumbe imwa kania okovwithi.
Erihika hathya, avyavirihimba esyombimano iviri.
Mughanyire ovutsatsambu.
Esyonzolhi syaghu esyerivya mwesi owe baseball sikandisya vererera, wamaviyi theka.
Omundu oyo wanganalhighira erivuyira erilolo nerisava ovughanyiri akavya ini mulume ngoko omuthima waghe avughire.
Sigwithe oko vindu evyeri panga navyo.
Mwangaya hayi omovuholandi, ukandisyalangira emile eye rihunga.
Evyovulhikiro vikanduhaya.
Laura mwasatha.
Mwakokya omukalhi enyuma syekirango.
Mongalhethera omukalhi waghe yenzwange eyuwene omorighologholo ryamunavwire.
Vuhanya okwiwe!
Louis simukiru.
Ngandisunga ovulhi okwekyo.
Wangananyihana?
Kokirikithya Julie.
Omumbesa oyumbithe omusohe nimwanzi waghe.
Mathis avyavirilu nayi sakisha omo vulhasi vomongetse.
Ghutsemesirye.
Omundu waghe akalhevaya omuthwe.
Evyosivikatsuka.
Nikyerilhavya evivya ighuka vughaghuthya.
Munighe emiviri erigha erikolhera omokihugho kyenu omomwanenda weriyaghelheghenga omokihugho vye ulaya.
Lucy avya inyanasi ngoko Marie avya mukangirirya.
Ekisida ekirya kolheka omonguda eye HangTuah kilwe kyesyo nguruvani isathu esyongengenge nenene numa.
Sithuvye neritesa. Nganditheka ehamulhi eyerisya lhevya evyosi.
Nikwakuke amakonzwasathu awe kirangi vikaya sangana omwingaho.
Eryasa eryavathaku rikendilheka avanya Canada erikanjya eranji eyo omo mwaka ghosi.
“Moghukahira enguruvani yohi?” “Mongathimba ngendo ikumi erisunga ahongikiraya enguruvani”. »
Ekihuthalhe kiwe kikalheka inyathasya kola.
Omukengereghesania akayilwako.
Mwakiruka olushi olwe Pacifique omoviro makumiasathu.
Eshombangwa eshavahimbani syangasakwa omovithavu evye visenge.
Nikwenene?  Kutse ukatsanga?
Okomavulhyo agholumbuka Jones juwasi vinji okovandi wase luva, imothwa kania oko mitheghekerere.
Mwase luba, nero thukanaye okwebyo.
Ekikere kyamatwirekika kyomo malhiva.
Nyibqponire avoshi.
Movakandeka ngasombole evihembo.
Erina eryeka erya Arthur rine okokivave.
Unawithe ovusnagania?
Engetseyi yisosire olushilunji.
Yanis anzire inyaminya evikandi lava.
Omumenyereri wa nyinyawiwe kwangavere muwathi we milahanguko vwangahikire ndangalhiri.
Embimbano ikavyamo avandu avawithe engeso nevika wathikayamo erivyaho.
Avakolhi vangi vavirighenda.
Navirilapa kosinendisyasya vughanaye.
Evikalheka iwakolhesya ovuthahwa vwe Chine ighune eyiri ovughuma vovwami nivyahi?
Amalhumalhu akandisighala ahanyirya thekagho, sihalhi ekangathikwathikwako.
Engunza eye mughongo eyi yirithokire.
Mwakavugha athi Louis yukwamire oluvanza.
Iye naghe mothu kinda oluvanza.
Yavyangendo ye rimbere ngalangira matheo akasathana Marie.
Ukakola ngaye ngesaha avya with oluvwa lwaghomovyosinu.
Sindilhigha luva.
Ngandikuha eyomundu alhi.
Vavya vavirilwikana.
Enguruvani yo mulhikitere niya ranji na muhanda wahi?
Oyukasavula ovuyingo akaya inya masavula ekihugho kyosi.
Omovyosi, esyombangwa ni muvughe oghovulhire.
Ingo anguha. ukandiherya enguruani.
Omundu mwavumba omuvughe akasonda eriyisuluvirira nerivya inyangana tsongera.
Akatsemera esyonyinyi, kalhenjo eswa.
Omughulu Mathis akavuka, akavya nenyotha.
Wangganaghanzire erihika okwikumi omughulu wavya nevirimo ibiri.
Emighambo eye syonjinga esyavalwere erikandisya vugheviro yama kehivwako, nikwa sikyendisyathokekana erikwamirira nekyo kyanganayavya oko,ji,go esyelupithali.
Sighuthule oko kiyo.
Evyosivina sunzirwe oko vithondi evikayihira oko vinywa evyomuvughe ogholuparanza.
Akatheva ngekisomo ekyerithavalhya.
Wamavya iwamaluha erikania navandu avoghuthasi okwe intaneti, therilhengekania nomughuma ghokwivo omwivyaho.
Mwangayirire ndeke mwana lwiremo.
Nimi hahamuko, simulanngiremo vindu evyeangavya movusosi.
Ukakola kutsivu kulava aandi vandu hano.
Evyesa nivyavakalhi nakaghulhughulhu nika valwana.
Sithwendivwira mundu.
Nanganakolhesirye evihembwevi.
Uhinda.  Ukanzeka?  Vusanaki thwangayire halhi?
Ukandumirakyo?
Omuvuyi owekyendulhya owe vushipili anemulwa okoluholo.
Nganza ulhekere aho erivughokwevyo.
Omuvuyire vuthi, nangakola ekyosi.
Omukengeresania avinimwasi owesiswekera!
Enyuma syekyererezi kiwe, avirikumayira omokithatha kiwe.
Alinga omukania waghe atsandire ngalengekanaya kalenjo nivyamuhungo kundu. Alhinga emyatsiyaghe siyathavya yakwenene: nasikira oko vikavua nga kwenene.
Ukandisaka ehilhikilhiki hyomughulu wahi?
Erighana evyalhya vugha sikiswekirye.
Omughulhu nyiryaaya omo kivuthe kyomo kengereghesania oyo ngalwa okwisangana omokiro. Kilwekindu ekyo mwimia omokighona.
Avawithe okokisasamira kiwe omo rithuva riwe.
Sighusathe omo mamete.
Erivindula okithavu eki syavya nzolhi syaghe.
“Nanavirirya ekihuka?” Kavya kaghuma nakandi kyavya omomulukanolhukano oghowanyihekenaya.
Kuliwe mohalavaki? Sithwangayiketherawe. Thulwe ithunalaghene oko saha munani nekitswe. Nikwa naghe ukase ndangalhiri?
Sighunzeke! Nyinayilhighire.
Sikyamuhungo erikukamirya okoviryalava.
Suva omo vusengevyaghu.
Suva omo vusengevyaghu.
Samwelhi avya navenziviwe.
Wanganaminyerera omulhenge Wavana vutsira mbanza.
omuvalhi awithe miviri iviri okwithoka erilhiha enyumba neriha avana vakalhyo.
Avandu vanji vakakwa ovuva vwamalolo wavo omomwanyenda weri yitheva.
Erikokothya ekihambo ekyavene siluhavwa lovulhimundu!
Eriwa eryerilhengekania vikalwa oko omokwenene.
Enguruvani yikathivitha.
Oyukayilhengako omughuulu yerisoha syalhisunga kindu.
Oyukasa butsira kindu okwilhoba sialhi bana kindu.
Ekivundu kyaghe kyaviritsandia ekithumbi kyaghe.
Nganza nyirye evyeashili, avyomokiralhi ekye nguluve.
Omupolishi anahekire ekyavisa deusu.
Sihalhi ekiryavya.
Singwithe esindinzira esyonanga yihamo omovuhanyovu.
Navyanyanzire ivanyithwa ko muthwe, akanduhaya, nasyanyiwitheko ndundi.
Omo nzoli nguma eyomosindi esyongapona, mongatswanganaya, omuthwe, nakalundo akovundu ovwengano.
Ekindu ekihire kyamakumba.
Mwalhetha ovundu ovenahuhene voko vutara, nekisahani ekirimo evindu evidayimene.
Mukayaverayo vira.
Ekengelhe yethu yikavugha omughulu nyinya akahuka.
Nangwithe oko myatsiminji omo righologholo rino.
Kalhibo omo ryaghalhwa rino.
Kumbe nyiralwa hano.
Avafeti niringumba eryavakiru.
Muthivithe okovathulaho, vakasuvula vakathivitha.
Akalhengerivisa esisoni siwe.
Thukalanira akaghendera omomughango.
Mwaya sangana navaghala vavo omovisenge evyomulhikitere.
Suzana mwalusiryeho amaningitiwe.
Ikandivya inivisa oluhavwo lwabo.
Yulia Cesar, muhereri mukulu owe roma, mwithwa.
Okoviro vino unawithe enyotha?
Mukandisuvulivwa hano sesene.
Thunasi ndeke ko esyosoro syanzire ovuki.
Kitsemesirye kundu.
Ukalava luhande.
Akalwana kokalhyaghusa erisu eryakavave ryevwanga eyiri omukangirirya.
Theko lughalhe lomo kivo.
Avalwana na vambesa vangakwama amakangirirya awerihuka wekiyiro.
Anguha! Ritholhere inaghenda kumbe oko sahanguma namathondi kumi.
Nimughuma ghoko vahingania.
Isighongerayako evighuma evye barbari okovighuma evyerire. Vithe vithya ighukandi vikula!
Emivughire ya sakwa yamanyihikako.
Akathimbaya emithwe.
Thulwe thukalhinda imaye ekyamavyako.
Enyumasyeri hulhikirira, nganza eriminya ekyakahunira.
Nganza nyilhevaye etashio yaghe.
Ekiesperanto simuvughe wa mundu: Anganavya muvughe wakaviri okovulhi mundu.
Ngashikaya oluhavwa lwaghu.
Kikalhire erisunga omuviri wahandu ahakingire.
Sihalwe esindi nzira esyonanga kusungiremo kikaheka inasa injuwene wene.
Omughulu oghovuhaka, ovughavaghavane omokathi komulume no mukali rilhingene ne mbubdu namage.
Ngalhwa okoviswikire.
Omutsungi oghomuhwa akalangira omo milondo minji oko mundu wakasathu omomuvughe okwe kiespagnole, unawithe amathoki ndathu erivindula omo ki Allemand.
Nganza nyilhethe omukekera waghe ghoo vutseme.
Nanganayo ongulhe kumbe unasuvula embere sye saha itanu.
Okondambi eye nzakano, ngatsema kundu omughulu omundu akanyithumira enzakano eyekwenene.
Nikavanga kavuya.
Olwanzo nimulhero owaka lusaya hahwavinji omuki omomwanyenda.
Simuhangirwe erivyemwisi.
Ulheke, mulwana.
Yenguruvani eyikathivitha omosyosi esyothuwithe.
Mwalhengeri seghera hakuhiraye erykolhesya esyonzira syosi.
Endambi ni mughalhima mukulu; ekyovuhanza ryerivya, eyikitha avigha vayo.
Inga, thukanganaye esyo f ... milondo...
Mongamuthumira enzakano erimuminyisya ekyonyikwamire.
visanda vyaghe evyanga lolhya emulhiro!
Ulhyakolheraya.
Undinde hano erihika omughulu ngandiasa!
Ninzama ithya.
Wanganansombola ekithavu ekyo ukendianza.
Nyilwe nyinasi ngoko sinangayiri yamima, nikwa nangayiriya muvana.
Benganasi, amwabyoyo, singwitheko nakonangathatsingya.
Samwelhi mwathitha kanjya ovwana vwiwe.
Kikandyawana.
Ekyerimbere, syakwasi nakandi akakuseka, neriyikuna okwiwe nokondulhya ukakinda.
Hathya sinyasi kindu oko Arthur kulhenga evyonyilwe nganzire inaminya.
Cynthia angana handika luvaluva.
Omwatsyoyo alwire eryowisya.
Sinyilwe nyilhengekenier thukakinda.
Engavo yaghe ni Toy, omuhangiki waghe, oko toy hane eriyikethera, ndwalhe yo.
Maxime, mwenzi waghe ngwiryo vuva!
Evithavu evya valumuna vikaghulhivawa omogolhofa.
Ekihugho kyavya ikine omo tsulhi tsulhi eye kivuchyo ekyengavo.
Moghukanyi laghanira ngoko ukanditheya enzo.
Hulhikirira!
Amalwa mwalwa kathambi kake.
Samwelhi mwaka visembundu.
Erivugha athi akashighala mokyathushishirya.
“Calchas akahuna omoviro ikumi, ovughanyiri sivulhiho, mwimire omundu. "
Matheo simukokya.
Kino niluthere, sivisenge vyoluthetho.
Mongavulaya omukangirirya yomuviri ogherangasirisyakola.
Ovuthaseghania vwavuno vunemuseghera, na sithwasi ngathwangingimania vothuthi.
Omuhamboyo anganatsandya ovuthunde vwethu.
Ulla chengekanaya athi kyangavere kya ndundi? Sinyilhengekenie.
Namakuvwire kwenene, ighukandisangala.
Erilama ryethu neriherya ryethu vine emwisi syethu.
Nimukulu we kiyiro.
Ekwenene yosi yangavere iyowene erivugha yangavughirwe ahaghuma.
Sighulhengekenie ngoko wangalhekire erikola omuviryoyo oko mukiki ogho vwithi?
Nikwenene!
David anieka.
Namakusunzira nduhuke mbuya, eyiswire mwevyowene nakalhenjyo eyirimo eryuva!
Mwakalangira omwithi.
Ambu hano hanathavire ovutheke.
Kirokoghuma, omughulu navya ekiyiro, omulwana mughuma mwakarwa iramokambithanta eri nokokika monavya nekinigha.
Ngokoyirimitsye yiwe, nike mwatselhewa okolukuratho omo rithunji rya munavwire.
Avya inyanimene.
Sighu kwe obuliye.
Engumwani eyavalwere moyikasonda erilhyathira oyulwe omo visandu.
Wanga pimire, siwendivugha ekyo kyomokiro kighuma.
Thunalwiri ithwaminya ngoko ulhyalhegha Enzo.
Omundu akayowa isyangathoka esyombanza esithovirye ekithaka.
Unasi ngoko wavirimia ekyerighenderako?
Kinalwiri kinyaminywa ngoko sithulayire okovyerilheveryako.
Omonja ngasyaghusa erithondi esyamaghetse ryokolhuthwe olwe mbimbano eye syogolhoja ithanu, nga satha.
Mwalagha athi akandisyamuthahia.
Mongakanirayakyo Guillaume, aliwe syethalhigha.
Sinendivindula ekiro ekyerihongokamo alhiwe ekyerighendamo, ukandisyavya nolulhengo omomiaka makumi mukagha nisathu ukayikuna okoki?
Ghulwiri wavya ngo mupolishi.
Ukandi ramukia muyomba waghu nasongali waghu.
Mulusaye ebindu ebio.
Evyosi evyowene vikalwa endatha.
Maviala waghe syalhivula akavonga akerimbwiramo okovyongayisogha erikokothya ekithuva kyaghe.
Avanji vamuvo movathahya aviravavo ave vu russi.
Endambiyavyayikavula oko vevithaka omughulu avivathimbireko vyavya vikahonda. Olughendo molwavya lwamughungo.
Ngakulayiraya ngoko siwendisweka.
Peter akanywa, kikalheka enindoyiwe iyavya ye ranji eye ngwindisi.
Oyukafuha eryathweri nindi ?
Omulhevya mwaya ekasyakula haghuma nenzighu.
Sinangathokerithimbya evokya kusangwa vikaluma.
Uneniwendi ngongeryako ?
Thukalolaye mulhiro thuka kolevighumerera.
Evyonivye rikangathira.
Avana kumbe imwavatheka halhi okomihesano.
Vakalolaye muliro vakimba erihika omughulu ekipya ekyavusavuke kikandyasa.
Wanga sombolhire oyu.
Nyinakulhethere kindu?
Omulhikitere mwaka virikira olukuratho lwaho naho.
Omwikola ryaghe, oluhande olulhimo evyonangasonda lulwiri lwavya na vanwani no muviri, alhiwe ekyokangavere ahosi.
Ekitsivu omovyosi evyothwangakolhire ryerikola omuviri oluhande.
Movakalhu langira omughulu valhyavima omonguruvani.
Ekisayi ekye kisangula, kitsivu evirye nolatha eyo avandu vakalhira, nikughuma kyoko mbimbano esirimo ovuhanya ovwe mikorombi. Eminwe yika walhikaya erilaghalaghanayo.
Ekirimu kiomundu atitasi ebindu bingana nebio.
Vusanaki mukakwamirira DAN?
Mukaghenda?
Ama wc avyehihya omokkivugha.
Omukurungu mwaka kolhesaya okumano akakingula amaburo nerio amangira omonguruvani.
Mwakasa enyuma syamasaha viri.
Omwirawiwe walhino ahahayire, ekyeriswekera syalhirya evithi.
Mothukasunga ekivunu kyomo kivugha.
“Sighukanaye ehymbu!” », kwanya lakiryatha omulhume.
Sighuthowekyo?
Mwanze esyonzighu syenyu.
Vyamanzuvako, eningwavyo vinalwiri vyavya okominywa.
Sindivakolhera muviri.
Omonzolhimbi sya Marie, Ava fenelonde vavyavaka thivitha okonzighusyavo esyovathasi navira avavya vathasi.
Mathis akandyasa oko saha munani nemindi na Marie akandyasa enyuma yohangenya.
Ovundu ovowene ovvwindalhya erihika hathya vavo nyinya wawe angokotheraya. Sikyamughunga iye eriminya.
Ngambe isyaminya.
Sinyilhiyire evyo mukavugha, alhiwe ngandi lolhya emuliro erihika omughulu mukandivya nakavanga akerevugha.
Ngakuvavo ngoko akendihithana.
Syalhihika luva okolukiratho.
Omukulu owava polishi mwakahuthala.
Mongasangana omwira waghe omughulu nyilwe ngalhinde bishi.
Mwanyilolhya komughongo neryo mayitheka okokisengula kiwe.
Tony avya okoluyi.
Vavya vakaghundulana nenzighuyiwe.
Enzo akavya ngaviri hangya hangya vusana nakapupa akekingeresa.
Ekyovuhanya sindisunga olubwele.
Mwayire eyirievisenge evirimoo evyakera yomonguruvani.
Esyonzolhi sikavya syamuhungo omughulu omundu akasonda eriverererya enjyakya.
Oyukaheraya akavanga akavya syalhisyakwama.
Hugo mwavya omokathe akamalhengekania awevinimba, avathula ngulu vakayitheka okwikania oko malhegheko wiwe.
Ngalhekekanaya thwanganakania.
Omughulu uka nyoma ekisasamira embere syekikwarari ekikachinga, kikavya ngakiwithe muviri munene.
Ekisengula eki kyanguhire kulava ekyakera.
Kungaho! Ngakulhemba.
Une omo vitheya omombimbano ukandivya hano.
Olukengerwa nekwenene siyiriyatha langirika evufuranza.
Omuthwe waghe mwakanyi thimbaya.
Vusanaki mwanza eki esperento kivye muvughe owerighambulhi ranamo nakanyanjinga munemukania omo kinzeresa?
Ukalhengekanaya ngoko ukandilu iwandaghalhira hano!
Oluvula lunemu seghera.
Moghukaghenda olughendo olulhi no lulumire.
Wamayilangira omokyuna isiwasya thakula.
Nanga na mowisya evilheka?
Erikirya amasu awakaleka eviritho, thulayire okokivugha kihya. Vusana namasu aawalhingayo.
Namakusima okovuwathikya vwaghu.
Emitsye yo mughala ghomwami moyathamutsemesya.
Akaghana athisyanga luitha.
Nyilwengalhekengekania nyithi mbino ukandikwa. Namatsema ngavya isinyithayira ngeso.
Nathan mwasuvire wiwe yondangalhiri kulava ngoko yirimitsye munavwire.
Mughala waghe avirivya muvuya erisava avughanyiri vusana nerithendiya ekalhasi.
Marie mwangavya neri sangala.
Namasweka erivya emongathalaya ewanzireki.
Thuvughe thuthi mongitha esyombangwa nguumerera syavatheke na vera.
Embangwa siyiri hiraho mihambo yabatheke nabera.
Mothwalu thwaghenda.
Ekitsira ekighukeriki kikatsema vusana kinekwa maghetse owerire.
Thayi hoghulhya kokotheraya akamera?
Kingula oluyi kutse thukandikasalo!
Munayirira momulhasi alhiwe sinavya nyiwitha omuhwa. Monanyiyira momukara, alhiwe sinavya mukrisitho.
Namasweka kusangwa moghukathala yoki.
Sihalhi, omo bibilhia ahovakavugha ngoko yesu Kristo syavya mu velociratha.
Avyavirivirirwa ngoko mumulaghomira erimu virikira omokiro ekyalava.
Akalungasa erilwa e American eye kavuno.
Ashiya endulhya eya mathe.
Theke riria omwiseso, namaviluha ngafulhayo wavighenda.
Mobakalwa omudilektere inyaneho.
Enyuma sieri lagha sia Jane, motwabere nobwenge.
Enzo syalhighula olwimbolu vusana akathalhikalo kalhyendatha.
Luca mwakandethahano.
Nanganavalhetha?
Omumbesa mwahathikana imovamuthwala.
Ngandisweka vamavugha ambu nyikanaye.
Ekivwekyo kinene ekyo vathe saviryako, nekyo nyithavulayako nerisuvirya mwalhi wevirimo makumi asathu aghovusosothya oko kirimu ekyavakalhi ryeriminya “omukalhi nganzireki?”
Ukaghulawa mondi?
Moghuka lhengekanaya oko luvanza omongakyangakya yosi, luhuka naghuyalhye.
Enguruvani yonganasa ndangalhiri nakanyanyinga monatselheghawa.
Omovikuhi mongayitokesaya.
Nyinasi ngoko nyinalwendimuunga.
Erikuha eryomo kihinga ryerithohire kundi okomakuha ghosi oghomomundu.
Ulhi musaki oyuwene. wangavere isighuyiha evyerikola, omovyosi inangayirire evye rikola. Ghulwire iwakala.
Ghuthithavya ighunawithe evindi evyoghughemere. Uhekire nyikaha kahania!
“Nyikuhe ekitswe”? Mwavulhya Yanis oyowavya akasonda erirya ekihindi ekyovundu . “oh; wanga kolhirekyo?” Maria mwasuvuryatha, inyanatsemire.
Ukavya ngunayitheghekenier okomuviri.
Nyinsi ngoko nanganayikethera vulhimundu ngoko mamavyaho.
Avanava movakaghusanga esyondondogholhe syo mukathi syovyaho. Mongalangiravo.
Ekisenge mokya sambulwa.
Matheo yowavyahekire olusalhi olwekipya.
Siwangavala amasasi.
Navya navirighulhya ekisengula kyaghe.
Okolulhengo erigholo rikaseghera, novulhighe vukangasira, ekirongambikire erimbarana.
Munasi ekikalheka ekiro eki ikyavya kyamuhungo?
Marie mwakaha mughala wiwe ye rina rya “Adam” omevukarya thatha wiwe oyo wavya holhire.
Samwelhi yunakalhire omo kiparakomandoweki.
Sihalhi ekisasamira ekyeminwe oko muhesanoyu.
Namasweka. mulumuna tanaka syalhiyo mangahathya.
Kanji kanji, “avahereri ave jihad” vakayi hendula movakalhi enyuma syeritha, vakasagha erihambwa.
Syasi erisika.
Nandindeke omovuhingania navandu avanyanzire?
Sighuthenge!
Ehihya yiriki?
Evyahi vyoghukevuka kundu omughulu wavya mwana?
Angahangene evikolu.
Thuka lwa.
Amandu akandi ghulhivya sesene.
Erihikayo rikandithulhira ndambi ivirimo bishi.
Monalhekire omuviri omokathi kamwaka.
Erikangirirya avandu erikolhesya evikakiryo niluvanza olulhevirye omuthahi oghovungaghasa ovwavandu vangi.
Sighuhangahangaye vusana navandu eviryahika kera nakandi vutsira nethu.
Mwakalhinda eritsuka kera angulhe syathasa.
Wanganatheka emifukweyi yomokiheka?
Suvaya eryowaviriyisinga rikanaghonyirawa kovurorotsyo.
Erilolo riama rihabwa nyirieri hanyira.
Twamabi bisa omubiri, kitholhere erinyowa ndeke.
Suvaya eryowaviriyisinga rikanaghonyirawa kovurorotsyo.
Uveghere erivughaghuthi wanzire iwavya mundu ghovwenge. vusanaki sighulithavya ghuthya?
“Ethan, vikathokekana thukavugha emivughire eyighavaghavene”. » « Was hast du gesagt, Maria ? »
Hathya nimughulu avakalhire e Cancun.
Kuthi! Nyiri Ichirou  kutse Tanaka. Namatsema ngakusangana.
Nganza avalwana ava vakayivatsa.
Alhiwe vyakuvwire kwenene, sisondaryaghe.
Ngadiyitheghekania konangathoka vutsira eriya halhi. oko mukekethyo, kukalongirika evindu vinji evithevyangalangirika omokathi.
Avalume navakalhi valhiho vusana nerivyaho ne rivumba, erivyaho neri vumba.  Erihira okomisonia.
Okomavindulhikania nikyamuhungo.
Sighulhye evighuma evye barbari haghuma nevyerire ! Vithe vithya ighukandi vikula!
Sihalhi oyukawa evyongalhekanaya.
Dan mwasangire olughove olomulhimu oghomokisuki ghomo mathwe.
Owevisesani owe yapani, oyothwasangana etokyo akakanaya ekireka « ekihenga ikyalava », kikandivya kiwe ekyendulhya.
Lusayaho amathako.
Ulhi mulimu ?
Ukalhevaya mukalhiwaghe.
Nyinasi koningalhiri alhiwe ekyo kyanganakukenderya namasa ewenyu ? Nyinawithe ekyonangakania naghu.
Erishinya avatswevi nikyamuhango eriyikathula kuvo, omwi hirikirira nahimbani ave vurusi.
Lusaya kwanza ekithi ekiri omoiso ryaghu embere ghulusaye ekiri omo riso ryoghundi.
Theo awithe omuviri owerivindula.
Wanamangowa ?
Mowanasighire oluyi vutsirihinda omokiro ekyalava?
Anguha ukasya vulenguruvani.
Ronda napondu mwayira ekikakiryo, rondu ondu mwa; yithwa kovusa. Esyopundu navalhasi vo mwami sivyanga suvyaho okoluhande.
Avyasavirye erisava
Endwa ni luvula olo luvanza.
Ekihindi ekiri okokiyo nihishire erithulhengire.
Kasathu enyamia yikama kasathu emwisi esyerivwe ! Kasathu erihika omovithu nolusi lukaghusa evisunda.
Omulhembya mwakalhigha emithekerere.
Thatha wethu avya akathu tsangyatsangya akathuvwira athithu kumbulhevyo.
Wamalhenga erilhinganisya embimbano yethu, neyenyu niyovwami.
Omulhengekania vwavandu okwitsandya evithuthimbireko ryaviri langirika.
Siwemwenye vinduevi. Siwanganika ovukake vwaghu. Evisalhi vikandivikwa. Ngilwe ngalhekekania ngoko ukandi vughakyo. Emisinde ekandi hwa.
Ngilwe ngalhekekania ngoko ukandi vughakyo.
Kanji kanji ngandivulhya omunyambiani ngakalhighira Ovunakwa, enzala, nakasololo omokihugho nakanyanjinga angakolhire kindu, alhiwe ngasagha erivya inyanganambulhya ekivulhyo kighumerera.
Singwithe ekyonangavugha omughulu halhi erikwama erithalhya evisombwere.
Yanis avya mwangu.
Sithulhi haghumerera.
Valhyahika oko saha munani nekitswe na marie makahika ndangalhiri.
Kima omomuthyoyo !
Avathyehikya vakavana akavanga ekerirya amavalhya omo kihugho kino.
Mwana viririkira evindu vyenyu mo Timeo na Jerry.
Suvamo hake imothwalangira.
Sithwangalhigha kindu embere thulangire evikandi verererya.
Epolishi yanga kwesire avandu.
Evisanda evya mathuva makumi mukagha nini, erithaluka nivyovyenge okovilhevirye emyatsi eyovwenge, neri soma, neri vunda haghuma nerivindula nerisoha esyombanza.
“Scylla, evivawa anavwe, okavirikirirawa halhi omo mavwe aghovuva,/ nomomighende eyikalasa mwevisanda/  mukalasa bikalaka. "
Monangavirikira.
Wanamivuka evyoArthur avyahekire mulhigholo?
Namatsema ngasungunga.
Mwavyangakalhya navandi, alhiwe mwathatselhewa esiya omiseso akalhengekania oolumbuka lwiwe.
Mongakulhira emulhongo namungathalka erighavania.
Erikakirya ovuhingania ovwethava vunemulhetha omuvughe vughe.
Wangalhengire eriyi kusakusira.
Syalhilhighira Kate erinywa ovulhendi.
Omomiaki viri kwisathu eyenyuma nguma, avanya Japoni vanji muvithirwe nerighuthalivwa omovusida evyesyo nguruvani omughulu vavya vakaya omovihugho evyehiha.
Okwinje, haghuma nevithu nevithwa evika kakiraya emisya yoko ryuva, sesene thukandivya noluthendere olusikire.
Sihalhi erivulhyo eryerishire, alhiwe ahalhi avandu vashire.
Oceais, ushingene.
Nanganahika okorighologholo ryamunovwire?
Evyoshi evithe thwitha vikathu kalakalaya.
Mwamulhekire kundi abia mwera.
Vakavikolavyo avandu vosi ivanasi!
Wangana sombola eranji eyo wanzire.
Nyinalwe nyasi ngoko sinangayiriya muvana, nikwa mongaya mubana.
Ben nikwavugha.
Ukalhengekanaya ekwevyokoki? Kikandivya !
kyamuhungo kyolovire: unanzire evyosivyokovulhi, kutse wanzire halhya?
Sighunyihire emughongo!
Jules mwakathuma esyosende eriwathikya Maria erisughavana.
Ngalwa omo muyi!
Thunasi erighenda omomighulu. kutse vikakolawa omothwanguhe omo dakika nguma.
Omukama waghe oyukambovuyingo, umbe omuthima ogho vughanyiri.
Wahingya, mwanzi waghe.
Nangavere novwikirirya.
Sihalhi oyo wavyanzire inia ithania avalumunavo.
Hulikirira Hugo !
mwanyilayirye ngoko ukandisughavo.
Vilwirivyalangirika ngoko thoma syasi evyakakola.
Okonzuko, ekisondya ekyo musaki erilagha laghania evithavu omomivhughiviri, eki Allemange ne ki Esperanto, mokya nzishirye hangenya.
Amenavo mwalusivwa oko vivave.
Siwangatheghirye ndangalhiri.
Sighitsongere omuhanya.
Yanis nimukokya.
Ekisenge kiwe nikiyovu karusa.
Mongavulaya omukangirirya waghe ekyonanga sirisyakola.
Wikiriraye mulumuna oo mughe waghe.
Halhi ndambinge, nyilwe nga vughangoko oyukalwa kumbe enyayitheghererya okovyosi.
Sindinywa amaghetse. siviminya, embere ngayanavire emwisi…
Omulhevya mwamuhathikana eryutha evyavya omo sakiyikuwiwe vyahalhi evisenge view evye miviri.
Wanzire enuse ekyengoko?
Avya akavugha athi, omughulu avya musuko, vavya ivakalangira avambesa oko mukekethyo owengetse ivanambithe esyombitha.
Ngamaghetse awe awa Danube avya akayihusa!
Nivakwene unasi erisaka omokishinoi?
Namakususunzira yengambuya neyirimweryava!
Sikilusivweko ngoluthetho hwesyonyama kyangavya kihunzo.
Ivundo kyanga theka evyosi evithighendeka okovyenduhya nduchya nerihambirira oviringo eriihiranako ngenda.
Kyowene ngavughekwenene.
Navyananzire inaminyakyo omughulu navya mwana.
Nike akimbandeke.
Kisenani kyamuhanda wahi? Ovulaya vukathukangaya? Avulaya eyo thukayoira, haghuma, navahimbani navothwanzire ithwa ghambia.
Kyamakumba ngevikya evye rukire!
Nyanzire omukara, hagghuma no musalaba werilhyatsira!
Erikwariwe rikasyavya irine omomithwe yethu.
Ngakwa ne nyotha. umba amaghetse !
Halhi emihandisathu eyavandu: avashi erighanza navathasi.
Ekibugha kiamasu kikaningiramo syobishi.
Nanganayiketheraye vusana anawithyo vwenge.
Nimikanjyo yeyikahira hakathalhi koko vindu.
Sihalhi evikavisama evithendi syaminywa.
Yomukulu awavindu evyovulhasi.
Akaghanza vuhuku kavirimana. Hamalagha okorindi rikala.
Sinanga lamia omuthima owaviryaghalwa.
Omulhiki walkera alhi omo kisenge kyethu.
Mwanguswirye esyondaghane syenyu.
Ekengelhe ya mavugha.
Okovulhi kihonye ikumi ekyeso saha wangadighire ovulhi ovwe nguruvani omokathikaghu ne nguruvani eyiryembere syaghu.
Mwakasigha omwana wiwe yokomivatsi eyowene.
Avere ngwalhyavala.
Omomyaka hakuhi irinda eyavugha ejaponi, mwalwirinya yitsinga oko kipani.
Hashiaki, okovirovino evivuya, erivya ekirya kwise emiyiwathire erivikwa? Unahwere erilhesyavyo aho avatholhi vanganasungavyo.
Louis mwaghusa omukolhi oyoweruka omomuhwa ghomuki.
Ukanditsukwako lungete.
Vakandiya oko nduhuke eyamathndi makumiasathu kutse makumiani.
Oyukandivughe kwenene akandiya hanga engamia.
Vuchimundu anga verenendundi yethu ithwevosi erikolherana evivuya.
Avakabyles vake avakahirikirira ovuthavalhi akwe alyeria vava kabyles vashilamu.
Thulhivahi, emivere yethu yuyahi, vithevithya isivovunji ovwe historia yethu eritsuka okolubutho.
Esyondehi ngumanguma esyovwasoma syanganasyala omuhwa ghomuvughe.
Nganza uvwe nekivave ekyakino.
Erikwamana nembula, mathwa thasya kwamwira olusalhi.
Wangalhengire erisyakola, siwendithokerikolakyo okokiro kighuma.
Sighulheke eriyitheghererya, Helena kwavwirawathya na Catherina oko Tieni. vakathonda thonda vuno.
Omughulu ngalhengekanaya okovyosi ovyonyirya langira, evikasira omo ritsuro, ngalu nalangira ngoko viri oko mavehi: Eryanjekihugho.
Kyowene erivyane chithumbi.  Erivya nekindu, kikatheka omundu ngerivya, kikatheka erape.
Helen awithe emiakaki kumi nirinda.
Omuhwa owe chievulub e Mexique kyahangikawa nevihanjikwa evitha eshodubu.
Erinaryaghu rilwiri ryavya emberembere okokivave.
Ngandikusighiravyo okovutheya.
Wananvya wasi ngoko Maria avya mukangirirya owe kiyiro.
Wanganasulhya ekivaveki vusana nekiyiro kyamughala waghe?
Mothwalavire erighoolo gholo rivuya.
Maria mwashingirirya neryo mwalhyatsira erithema.
Thwangayi vuehya okwithaluka ryethu.
Hakanavya omughulu ngayithagha erivya mukemuke. Achiwe ngathasya lhengekanaya olukondi oluwene.
Omutsonerwa akayighana okovyosi evirio komuthwe wiwe.
Sinditheka esyongunza syavo syahisi.
Ryava righologholo erikothi erithwere evifungo vinji.
Ngalhengekania ngedisya kwanza amaisha waye wosi.
Abiambit'erikorhi ryesyo bouton.
Ahosi ohowangaya, mwase.
Ekyovuhanya, sinyithavya okokyaghu.
Uvye ighunikere, ngakulhemba lemba.
Sergui mwavulhya Marie nganasi evyo avira view vakakola.
Omulangiri mughuma atoshire kulava avalangiri ikumi.
E Singapour, enzira nguma eyerisuyiramo aviti ryeneri humbavo.
Evithavu vighuma vighuma evyokovyakera vikine nakondi vikinevyoko vihyavihya.
Kangahi ukambwira ghuthi ghunyanzire. ngonasi ngoko esyongumbu syaghu okwiye sisihwere.
Omukangirirya wethu nimukokya.
Omundu oyu akalwa ekiyiro na akalhengekanaya nganasi omuviri ghosi owathe nathakola.
Mwakathuma ekithuva kyomo riisakisa.
Movathuvulhya esyombangwa syethu novwamathani ovwe visasamira oko muviri.
Okopikipiki evikya kumbe ivya vokwandeke omokakimba.
Ngandikuvwira enyuma yo hake.
Omo C, amena awevi kavinduka akalunyavya omo kisenge.
Nganzire inavya ngaghendya amakisakisa okoviro evikasa.
Amaseka mwasula omokisenge.
Namatsema thukasangana.
Alhinga syalhilolaya eyiri omuyi yanga hunwe.
Wangahunire.
Ngayivulaya omundu ngangayi thethula athi omo mikaso eyakera nakandi eya lukasheko, oyulhya hamba neriihumba avatwevi vyamandulhya! Biamabiabilhito!
Wighe eriyi lhandako.
« obughanya bwamabonjo woko kighuho' abia aka bugha eki papura kio buthuku.
Musighale yambo, Anna!
Mukure okolihande luke olomuwithe!
Lisa mwatheka evyerirya view vyoko vutara.
Indiwaghu naghughulhi waghe.
Mwamuthokira vusana nerithendiverereryendaghane.
Omunyambiani akaghana eriha embangwa yokovanya palestina? Nikwa ni nyamuhanga oyuthe landa ndeke?
Theo masuyirwe erisya hika okwihola. Erilolo eryovusosi moryathekwa enyuma syemiaka ikumi nithanu.
Avahili movahamba enyama nekamba eyikalhire.
Humula.
Kyakwanya iwahola ighunimene omomwanyenda owerivyaho ighunaswuneme.
Navya inyinamwasi embere sye miaka sathu isyalhyavya bonde syaghe.
Mulwe mekalhengekania mulhimbino sihalhi va polhisti ava kowa?
Kanji kanji ngalhekekanaya vnyithimbino esyonzuhere sikavya omughulu amasalalhi weryuva akasangana oluthuthu.
Emily mwambulhya ekivulhyo kighuma.
Eritsuka hathya, ulhighokwithwe.
Erithuva rya Raphael ryaviritherera okokikira masu.
Ekithavu chyemihambo ekyevu faranza kikingiraya omwatsi oghovulhingirirane, nowevithaka nowerighova ovuthavalhi.
Ovusomi, erighusa omovyala vikakya emiki!
Okwibugha, akandu kake ako, nikaghululu.
Olhya mundu ulhya lavaya evighenderwao evirinevyo angaheghulwa.
Sihalhi nekithondi, ne kikwarari, nekithuthu ekyevuverererya vosi vosi.
Omwikerye mwamukanirya ngoko omwami mwalava omo nguruvani omonguda eyo sahanyuma embere, nakandi ngoko avye huthere kutsivu.
Kyangaswekirye wamathalhya akavangako.
Erivugha okomwivi, mughalavenyu anendeke?
Siwangangasa erikola kindu ekyenyitherangakola.
Ngandikolhesya evinywa evikashire okonzuko okovulhengekania vwethu, evisasamira vyethu, nevindi.
Sinangakulheghula.
Wamasonda erihimba ekindu kyomomanya, nikyamuhungo erihimba enyuma yovwami kulava esyekarite.
Nduhuke mbuya!
Omughula ngulu avyavirihekwa navithi.
Vanzire inalhigha erilolo eryonyithalhyakola.
Kyavyakivanga kivuya ekyomwivyaho ryaghe.
Omughulu oyu owavahimbani mwamuhungo.
Nimusondolhi muhyaka oyuwithe oluhavwa.
Sihalhi olukanda olwe nguruvani omomuhangoyu mulhi ovwerere. Asosire ekithiko thiko. Asosire ekithiko thiko.
Ngakusava ulhighe esyongumbusyaghe.
Sindighula bombo kutse visikwithi.
Vusanaki mwavorivika ovwasomovu ovwene vuthya erihika okolulengolu?
Nyinalhihire evyonaviriyisogha omopursa ighuma.
Avalhembya muvathitha sunga evyovavya valayireko.
Ukasondi tsanga.
Epolhishi yine musonda erivulhya vinji okwivulhirana riwe.
Ghetsuke erigha!
Ekyuma kyavya momuki oghovavya inangana humula.
Syathalhengekania kukyo.
Mwakalangiraya erimuthahya.
Vakalhinda muvawathikaye.
Minyerera ekyovalhya sanga! Embitha okwiye neviryatho oko mumbesa!
Ukanesa oko mupira kutse oko rugby?
Moghukavugha saha singahi omorigholo gholo?
Omusosi mwasavavo erivya omomighendere eryo vusosi.
Omuchimu anganavukivwa alhiwe imukanditwa oluvanza.
Omughulu owerikingula, ekibenete makya celeritingwa omo mwangenda ghoyo wakokothayakyo.
Avyakaha emivatsiyiwe yavakoni avakasere avavya ivavirithwa amaha.
Unawithe oko simu?
Mwalhigha erilolo riwe.
Mulwike avavohwa.
Ghulolaye oko malhi.
Sivimbirikira okovisendebelhe.
Wangaluhukire hake.
Avonyasi vanalwiri ivaminya kwindi mu catholika.
Avamenge vakasondaya amakuha awesyodubu .
ghomo misya. Avanya palestina vonashingene erithendivya okokithaka kyavo sokulu wavo?
Embere serimia emiyalhi yenyu, mulhengekanaye ndeke.  Mune mwendilhengayo no mwami.
Navirihiraho mukangirirya erivya iniangana ngwathikya.
Dan avyaviriherya omulhiki oghomovikya wa Math.
Omulondo owashikire oweritheka omo lukuratho anganalhighwa omwilavira omulondo owanathula.
Sinendithoka erikola ekithekyangakolwa.
Avalumuna vaghe vosi vanakulhire.
Sindivalagha.
Omundu oyulhingayo syangahigha nakandi anawithe oko mbundu.
Mwanganatheka evindu vyenyu vyoko kilo kino.
Omukuvira mwana avyakwire ekihuhania, na maghalhi iwe aghomuthwe avere manji.
Nangahuthirye nyithi?
Ngandighenda oko saki kumi.
Ngalhiha evitasi vinji.
Luca yowangasayirwa.
“Allo, inga, evisenge vyavo Dumoulin, kuthi!” »
Uthasyasa omonja enyuma syerirya.
Thulwe isitwangathoka erikwama iviwe.
Angela akaya omomakala.
Avya alice oyowaya okovisanda mulhigholo.
Namavisunga olundi luhuto.
Oyulhyakulhiha nindi erivya iwanganongerya komulondoyo? Ukalhenga eryerya ovwenge vwethu!
Ngalhenga erikusekya.
Olwimbalu luwene kandi lusihire omo mathwe.
Thunalwiri ithwaminya ngoko Theo vna Juliette ni vera.
Luca mwathitha sungomuviri we Boston, avyaviri humira e chikago.
Nganza thuluthwaghenda.
Awithe enzwere nene iyongomukalhi owe banji.
Nimutheke wakera, oyuka kokaya evyo avakolhiviwe vaka vugha oko mitheghekerere yiwe.
Endwa ya Sami na Layla yavya okokathehemereryo.
Halhya mithi aviri oko mukera ono.
Avani avomo va Amerika vakavya ngasivi lhavaya embere okwivavirikira omo menavo.
Usombolhe amasuviryo aghuwene.
Ulhya musunga inyaviririvuka.
Sighuvaghe ! ovuthulhi avwerikakya okomuviri nivyamuhungo okomughulu wethu ono owa dokotere Frankenstein.
Nyinaghambire kutse?
Nyayihira okolhya mundu oyuwanzire.
Emiki yaghe yikanyighalaya, kalhengyo omughulu we mbula. Esyonyungu syoko muviri sikanyilobya oko thayo.
Ekihuhania kyaghe kinuwene.
Namasweka, alhiwe sighusingene oko makangirirya.
Nyilwe inyinayitheghekenie okolhy mundu oyonyithasi.
Ngalhinda evikavyaghu kusangwa nyinasi kukandisuveka.
Omuhingania ni mundu oyuka ghula nerighulhya evindu.
Marie ni mwigha oyuyihombekire.
Omulumo mwakatsandaya eviyo vinji.
Esyombundu mosikalusaya avandu vomovukuthu.
Avanyavu Amerika eye ndatha nivaviki okwilhevirye oluthetho kulava avanya Vulaya.
Navulhire emitheghekerer oko vilhevirye ovulaya.
Sighuvulaye ne kivulhyo nekighuma.
Amalwa mwavuka omovigha vaviri.
Avirithwa ovwira na Yanis.
Evivikasondivugha vithiki?
Omulungo wa vana, evyal ivine enyuma syemighonyo avya akayitheghereryavo.
Unayitheghekenie erighusakyo?
Vanemwendithoka erilhimia omuhwa owamaghetse?
Omuhandoyo owerighusa nitheva eriso.
Omuthima owavalwana ninakathatha, ghuthitha heramo enyuma eyowene, simwendisyathalwa erighuma evyewene.
Nangwithe engumbu, eyeriya okomughongo eriya lasya esyonyinyi, nerivyayo vutsira lumbuka.
Havya vindu vinji evyo navyangayitheghererya, monasweka enyumasya kathikekiro.
Omwami owe Espagne, Juan Carlos, ovyaviri Ghana ekithumbi ekyovuthavalhi.
Movasatha amasatha awe go.
Nganzanmuminyengoko nyinalaghe navanyaroma.
Sithuvirirawe ngoko amalhengekania nimasondolhya werivyaho ryethyu. Nokwekyo thwanga sikyagho.
Evihyaka nivyerighulhya.
Sihalhi aho wanga visama.
Marika syakiri ngeviminyikalo evyamasenyerezi omomithwe yethu eyavandu vakahulamo “emwevuko”.
Emilaghe eyomomughoyo omovughotseri koyine ngesaha omundu avukire nikwa ghono mughulu omundu akalotha.
Ekihuhania mokikakima ekavuno syahatge hamahwa viro vinji.
Nanganayi soghire erigha, sinavya ngathoka erilhinga omughongo.
Nganza omukalhi waghe avye navusu ovutsemesirye kulava akwa lablonde, aho, vutsira ovulhikithyakithya.
Mangavirikira sasan okwinganyira, aljiwe mwakaghana.
Sinditsanga.
Lhengekanaya hangenya!
Kaghuma kaghuma, avalwana movalwamo momughuma mughuma.
Mwaka havawa olumbuka lunji mondihiyeki ronda kiwe.
Nimughasa waghe mughuma musa.
nanga kuvulhya ekivulhyo kighuma ekikulhevirye!
Sighutha syanyevuka?
Hira evyala vyaghuvyoko kithighokyaghe!
Hulhikirira.
Ovuhani nikindu ekyowene, alhiwe kyowene eryevuka kanji kanji kosihalhi ekyznga minyirwe ekyanga kangirivwa.
Oluyira moluka kwamirira erihira evyala okoluye oyu amaghana amavindulhikania awaviriratheghekanivwa.
Vavya vakahika oko saha munani ne nusu na marie avya inyakahika ndangalhiri.
Nikya muhungo erisambula esyo mbimbano nguma nguma esya uanya palestina omwihimba olhuba ulukathughava.
Ekyaghe!sikyowene nge kyaghu.
Akaghula ekisengula.
Mamie mwaswa eyisyano oko lhungo olweritsumbirako ovundu vukasya sighalako.
Okoyavya ndangalhiri, monasuveka.
Anawathe oko mathe.
Wangayinyalhevya amesowaghu.
Athi syangaghenda namundu hathya, alhiwe sinyilhengekenie.
Ovuwathikya ovovakatheka, vwangavya vunji kutse vuke,Vukasangira okwivya nevighuma vunji evyo wene evye kisenge.
Okokyesa, evyala eviri ahaghuma emughongo, eyavya evyeri vindula evyekivuthe. Evyalheka ameso ghosi inavya okwivo.
Nangalhindire hake.
Eriyitsatsanga erye Shida ryaviri kanya kundu.
Mwira waghe aho akalunyuhirira, alhiwe akalhengekanaya ngoko ulimubuya nerio ati akabugha naghu.
Kighuma eyerithendi lolhya emulhiro ryerikwama ovulhengekania ovulhi ahaghumerera.
Mwathi thasuveka embere syakathikekiro.
Thukandiyishandireki kyeka.
inowene musa injenyithavirikirawa omokisendebehe ekyerigholo.
Avandi valwana movathoka eriyusula, alhiwe Michel mwayihambisya.
Vutsira ne cap!
Amathe mwathimba. Akayira ekilhoko motempo.
Akakol'omo nyondirya yenzoghu.
Mwatheka omuhulhi owembandu yiwe ghoko mutwe waghe.
Akasughandekeyo maria.
Omugheni ghomongetse mwaka langira omwenzi wiwe akasenda.
Erilusya hamaghalhi akandivya muviri owakalhire.
Wangana mbwire ngangandihika e Hyde Park yonyithi?
Avyanzire avandu ivakola vutsira erimana okwikangya ovwenge.
Nganza nyivughekyokovulhi.
Nganza erikolgerya avigha.
Esyonyimbo ni vuvalhya.
Chut ! Valhitho!
Nangana sanga eyisembo yaghu yohano, ngakusava ?
Avana vakaghenda omomaghulu avane embere vathoke erighenda.
Hake ahomayisa owerikola evyongayithegheraya sindinatha havwayo.
Thwanaviri lalhirya okonzuko eyembere.
Nivuwathikya ovovusondolhya.
Ukahurikirira evyakavugha.
Wamavya iwanzire iwavughanvinji e Fineand kumbe isiwaya halhi okokithatha ekye Helsinki.
Sighulhengekanaye vinji, thwangana yiketheraye, akanasa okonotambi.
“waviri nyihotgera” “iyehe”olukogho lwaghu;iye; muvanda vundirwa.
