Alex ya na matuƙar kama da mahaifinsa.
Za a rufe rijistar a watan nan.
Charlie ya faɗawa Anna yana son zai tafi da wuri.
George ya yi mana alƙawarin cewa da ya jira mu.
Jami na gaban baranda.
Hakika, Laur ta nada abubuwa deyewa a tunaninta ta, kawai sai na ƙyale ta.
Za ka iya tuna ranar da muka fara haɗuwa?
Akwai hujjojin da dama da suka sanya ba zan yi haka ba.
William ya faɗa min cewar yana shirin barin matar sa.
Zan yi ƙoƙarin gano me ya sa Oscar da Eva suka yi wancan abin meyasa suka yin.
Ban sanya kwat ba.
Jacob ba zai sami damar zuwa makaranta na sati uku.
Me ya sa ba za ki raba alawarku da Oscar ba?
Na ga wani abin tashin hankali.
Wandunanka sun yi dauɗa.
Me ya sa aka bar yaron shi kaɗai? Ina mahaifiyarsa?
Wannan motar da ta bige ni.
Wannan shi ne jerin abubuwan da za mu saya.
Oscar mutum ne mai gaskiya sosai.
Ina ma na san abinda ku ke nema.
Ina fatan zan sami dan taimako.
Na tuna lokacin da nake rera waƙar nan lokaci mai tsaho.
Zan bar Susie ta yi duk abinda ta ga dama.
Kuna son na faɗa wa Adam ba za mu yi hakan ba?
faɗawa Jami yadda aka yi kasan shi ya yi hakan.
Tommy is very emotional.
Ba wai ban damu bane, kawai dai ban damu yadda kika damu bane.
Ya kamata na yi yadda ka ce.
Harry ya ce tabbas ya san za ka yi hakan.
James ya ɗauki hutun satin baki ɗaya.
Ba wani daga cikinmu da zai kasance a Boston a wata mai zuwa.
Yanzu fa George ba yaro ba ne.
Mun zauna kan benci a wajen hutawa.
Shin ko Oliver da Emma sun faɗi lokacin da za su sauka?
Rubutun labarai ne na aikinsa.
Ta kuma sake zuwa nan.
Jacob ya faɗawa Julia ta tsayar da motar.
Ta rabu da ɗanta.
Ka yi wasa.
Oscar da Susie sun burge sosai.
George ya gaji da karatu yana son fita waje ya yi wasa.
Ina tunanin gidan da zan kasance cikin wanda zanyi farin ciki.
Kusan kullum sai na taɓa ɗan ƙailula.
Hakan ya yi. Ba zan gutsira ba.
Yaushe za a kammala abincin dare? Ina matuƙar jin yunwa.
Ba a unguwarmu ne ya ke zama ba.
Jack bai sani ba ko Alice na son yin wannan ko kuma a'a.
Ban jin za mu ɗan zafaɗa ba.
Waye ne ta ke da shi a cikin zuciyarta?
Ya kamata ka daina shan giya.
Ka da ka yi mana ƙarya.
Jacob ya ce Olivia aka saka ya yi wannan.
Hakan ba zai taba yuwu ba.
Zan amshi amintakar sa.
Mu ƴan wasa ne.
Adam ya rubuta labari mai tashin hankali da ke da ƙarshe mai farin ciki.
George bai bada wata cikakkiyar hujjar ɗaukar wannan mataki ba.
Ina fatan za mu sami abokai a Austaralia.
Na yi alƙawarin zan rabu da kai.
Ya kamata Oscar ya yi haka sati mai zuwa.
Jack bai damu da Alice ba.
Sabon tsarin zai jawo kuɗi da yawa.
Yana da hikimar kin karɓar tayin da aka yi masa.
Ka san ya aka yi hakan ta faru?
Anan Harry ya yi bacci.
Aikinmu ne tabbatar da tsaftar garinmu.
Na san Adam mutum ne wandaa yake da muhimmanci a ƙungiyarmu.
Ba zan iya nemo Eva ba. Ina jin lallai dole sai ta koma gida.
Wannan ne ƙauyen inda aka haife shi.
Canza tsohon daga yayi zuwa sabo.
Tabbatar da odar.
Mutanen Amurkawa ba wawaye ba ne.
Ta ce ta gama yin wancan.
Na ɗauka cewa ka ce an sa ka kayi haka.
Ya kamata na yi haka.
William ya ce zai taimakawa Valentina ta yi wancan.
A ganina wannan ce hanyar da ya kamata a yi hakan.
 Ba na iya fahimtar malaminmu na physics ba. Baki ɗaya na kam na bata!
Ina mamakin ko Muhammad da Emma da gaske su ke.
Kuna son na buɗe akwatin?
Ta ce ta shirya.
Za ka iya rabuwa da ni?
William ya yanke shawarar za mu tafi da wuri.
Na san James ya san tabbas ba kya son yin hakan.
Kin ja hankali na.
Harry ya ce ba wani abu da yake ɓoyewa.
Birnin mu yana zaune bisa kuskure.
Ban yi aiki ba tun jiya.
Na gode, na fahimci komai.
Ina zaune a cikin gidan da aka gina a 2013.
Komai ya faru, bana canza shawara.
Ba zan iya taimakawa Charlie yin abin da yake ƙoƙarin yi ba.
An kafa wannan kamfani a shekara ta 1930.
Me ya sa ba ku faɗa mini cewa ba ku san abin da za ku yi ba?
Talabijan na lalata rayuwar iyali.
Gidanmu ya riga ya ƙone sau biyu.
Jirgin da muka hau na da gudu sosai.
Ya yi jinkiri sosai.
Ban fara nazarin Faransanci ba har sai da na cika shekara talatin.
Wane ne kuma ya zo wurin bikin?
Me ka ke so ka gani?
Ya yi wahala sosai.
Oscar bai yi muku gargaɗi ba.
Ta kasance cikin tausayi.
Na kusa faɗowa daga tsaunin.
Na san Jacob ne wanda ya kamata ya faɗa wa Olivia cewa tana buƙatar yin hakan.
Na tafi Italiya a karo na biyu a 1980.
Na rantse ban san komai ba.
Yawancin ma'aurata suna ƙarewa da kisan aure.
Yi tambaya a ofishin yan sanda a can.
Yaushe ne ranar haifuwar ka?
Na san cewa dole ne in taimake ka gobe.
Ya kamata ku kwantar da hankalinku.
Hakorai na suna ciwo.
James ya san cewa zai iya yin hakan da kyau.
Ta kulle kofar.
Yana da wahala a rasa wani kamar Jami.
Ba na tunanin cewa Tommy mai arziki ne.
Wannan abin al'ajabi ne! Link ɗin yana aiki!
Charlie ba shine na farkon wanda ya ce bai kamata mu yi hakan ba.
Na iya sayen shi?
Tabbas hakan ya faru ne lokacin da nake Boston.
Na fara tsufa kuma ba na son ina yin aiki da dare.
Babu bukatar kiran suna.
Ba za ka faɗa wa kowa ba game da wannan, haka ne?
Babu abin da ya nuna ya ɓace.
Yawancin mutane da na sani suna zaune a Boston.
Ya kubuta daga damuwar kudi.
Oscar baya cikin Boston.
Babban nauyi ne.
Jacob ya ce zai yi hakan a yau.
Shin ku biyu kuna gardama akai?
Ina kuka fi son zuwa don jin waƙar kai tsaye?
Haka ne, manajanmu kenan.
Ba wani sirri bane cewa ra'ayin Adam ya sha bamban da naku.
Wannan ba ya nufin cewa Joe ya gamsu.
Kyakkyawan kocin tamkar uba ne ga 'yan wasan sa.
Jacob yana tunanin cewa da alama Valentina ba za ta yi hakan ba.
Me yasa baka fito daga cikin sanyi ba?
Ni makwabcin ka ne.
Sun cancanci a tuna da su.
Jami da Catherine sun yi ƙoƙarin lallashin mahaifinsu don ya bari su tafi Boston da kansu.
Karku gwada yin abubuwa biyu a lokaci guda.
Zan ci tabbatar Jacob ba ya zuwa nan kan lokaci.
Na koyi abubuwa da yawa game da Ostiraliya daga Jami.
Ba za ta iya taimawa ba, amma ta yi tunani a kansa.
Ba na so in zauna a can.
Na dakatar da bidiyon.
Zan je Boston idan na samu dama.
Shin ka amince da Jack yanzu?
 Jacob bai yi murna ba.
Na san cewa George bai san cewar bai kamata ya yi hakan ba.
Wannan rashin adalci ne.
Sun gama cin abincin nasu.
Ya zo da misalin ƙarfe huɗu.
Ina bukatar abin mamaki.
Sun ce da wuri.
Babu wanda ya ceci Jacob.
Yau muna nan.
Zan koma ofis.
Shin ba ku fahimta?
Na yi wa Harry alkawarin zan yi wasan Tennis tare da shi.
Na tuna shekarar da ya sami aiki.
Dukkanmu muna son su.
Charlie yana yawan tafiya.
Na sha kallo.
Idan muka fuskanci duhu, to muna nesa daga rana. Idan muka ɗanɗana hasken rana, muna fuskantar rana.
Idan baku da shawara, da kun fadi.
Bill ya fi wayo fiye da 'yan uwansa ​​biyu.
Kuna da halayya mai kyau.
Ta ce ji haushi sosai.
Duk abinda na zama yau dalilin kawuna ne.
Me yasa yara suke yin hakan?
Muna da bukatar hutu daga juna.
Ban taba kiran shi da wawa ba.
Babu wanda ya taɓa faɗa min haka a da.
Zan kawo abun sha.
Ta tashi tsaye don yin abin da ya dace.
Dabbobin suna ta aikin cin abinci.
Ba na ma son ku a can.
Na tsani muryata.
Shin kun gan ta tana kallon saurayin?
Kar ku gwada ni.
Muhammad ya kasance a farkon wannan yammacin.
A ƙarshe, wani zai faɗa wa Charlie da Julia cewa suna buƙatar nuna halayen kansu.
Akwai hanyoyi da yawa da yawa a cikin wannan ɗakin.
Shin kun san yadda ake zuwa wurin mu?
Faɗa min dalilin da ya sa kuka makara zuwa makaranta.
Saboda mummunan cuta, ba zai iya motsa jikinsa kamar yadda yawancin mutane za su iya ba.
Daya daga waɗannan mutanen na iya kasancewa ita ce.
Me yasa kawai kuka yi hakan?
Shin ka sumbace ta?
Yanzu ya na da karancin kudi.
Jiya malamin ya ce mana, "Zan ba ku jarabawa gobe."
Ba zai taɓa yin ƙarya ba.
Kowane mutum banda Joe kamar yadda ya kasance.
Wannan dakin cike yake da rana.
Oscar zai yi abin da ya dace.
Jacob ya ce ba a shirye yake ya koma gida ba tukuna.
Ina so in nemi afuwa akan abin da nayi.
Yana da haɗari wucewa ta gada.
Adam yasan kowa yana jiran sa.
Ta yi kokarin yanke gashin kanta.
Mun san William yana wurin.
Bari in duba shi.
Yana da haɗari fiye da yadda na yi tunani.
Eva ta ce tana tsammanin ba za ta ci nasara ba.
Me ya sa William da Margaret suke jin tsoron yin hakan?
Na bar laima ta a nan makon da ya gabata.
Wannan makullin bai yi aiki ba.
Ba za mu iya sanin abubuwa da yawa game da yaren da muke magana kowace rana ba a rayuwarmu.
Bazan iya jinkiri ba yau.
Ya kamata na gayyaci Tommy, amma ban yi hakan ba.
Kun yi sa'a ba ku fashe ba.
A yanzu haka dai na dawo daga fos ofis.
Ina sa ran a biya ni wannan aikin gobe.
Wannan shine farkon lokacin da kuka taɓa ganin dusar ƙanƙara?
Eh. Wannan zai zama mai girma.
Gaskiya ina so in sumbace ka.
Harry bai daukar isasshen lokacin karatu.
Kin iya dafa abinci sosai.
Ba wani abu tsakanina da William.
Oliver ba shine ya aro mota ta ba.
Fafaroma ya ziyarci Brazil.
Ina tsammani yakamata in karanta shi da kyau.
Mun gan ta daren jiya.
Bari in gabatar da kaina.
Sun yi aure tun suna ƙanana.
Na san kun faɗa mani lokacin da za ku dawo, amma ba zan iya zuwa wurin ba.
Ba na tsammanin za ku iya yin hakan.
Ina son Muhammad ya taimakawa Eva.
Ya na da kunci ya ce in taimake shi.
Me zai hana mu tafi zango tare?
Ni wayyaye ne.
Tana tunanin cewa ita direba ce mai kyau.
Na yi tunani kun ce kun ji daɗin yin hakan.
Ya ce ya yi imanin zai iya cin nasara.
Wane irin kiɗa kuke saurara mafi yawan lokuta?
Wanda ya tsaya a kwarin ba zai taba hawa tsaunin ba.
Wannan na da dandano kamar na kaji.
Zan baku dama.
Ya yaga wasikar yana hawaye.
Muna fatan ganinku kuma ba da dadewa ba.
Catherine ya kamata ta kasance a shirye, amma ba ta kasance ba.
Jacob ya ce ba zai iya tuna sunan malaminsa na harshen Faransanci ba.
Menene ma'anar hakan a harshen larabci?
Wannan bas din na iya daukar fasinjoji hamsin.
Me kuke wa murmushi?
William yana aiki anan, kuma.
Na dau lokaci ban sumbaci Adam ba.
Ba ni da zabi. Dole ne in aikata shi.
Ni da shi mun zauna a otal.
Ina so in gan su!
Alex ya buɗe idanunsa kuma bai san cewa yana cikin asibiti ba.
Harry mai yiwuwa ba zai yi dariya ba.
Oscar ya nuna min yadda zan yi.
Wannan ya burge ni.
Nan da awa guda talotalon zai kammala.
Tommy ya ce yanzu ya dawo daga Ostiraliya.
Suna da girma.
Kada ku ji tsoron karnukan farauta.
Suna cewa Ina da hanya ta tattaunawa.
William ya dawo gida don karshen mako don godiya.
Na san Oscar ba zai taɓa yarda ya yi hakan ba.
"Kin faɗa mata komai?" "Babu wata hanya, kawai na taɓa batun."
Jack ya san ina gida.
Ba na son jawabin PM.
Ban san dalilin da ya sa Muhammad ba ya nan ba yau.
Lokacin cin abincin rana ya yi.
Mai kirki ne fiye da komai.
Yaushe ne lokacin ƙarshe da kuka zauna a otal?
Za a iya taimake ni buga waya? An sanya wayan tarho da yawa.
Na ji dadi da ba a yi ni mace na.
James ya yi tunanin Anna ba ta son kuliyoyi.
Jacob yayi duk abinda muka umarce shi.
Yi hakuri game da abinda ya faru jiya.
An faɗa mani za ku yarda ku taimaka.
'Yar mu bata fi kowacce 'ƴa ba saboda muna ba ta kulawa.
Yawanci Harry kan makara.
Wanne ne ya fi?
Zai yi wuya a tantance nisan.
Ya ji ruwan saman ya a fuskarsa.
Bai sa mu ba kawai.
Da ka faɗa mini haka tun da farko.
Bana samun hutu a ofis. Bana son manaja ya ganni.
Kusan ba komi a akwatin.
Ba zan je ba har sai na ji ina so.
George ba ya zama anan Australia.
Adam kyakkyawa ne.
George zai buƙaci ɗaya daga waɗannan.
Yin hakan hatsari ne.
Kina da tabbacin Oscar zai iso kan lokaci?
Suka ce sun shiga zumuɗi.
A ƙalla Oscar na zuwa gidan abinci sau uku domin cin abincin rana kowane mako.
Jacob ɗan uwan riƙon Lucy ne.
Muryar ba daɗi ko kaɗan.
Yin hakan ba shi ne abinda ya kamata a yi ba.
Ina tunanin zan iya gyarawa.
Tafi!
Kai kaɗai za ka yi tafiyar?
Jacob na son zuwa wajen shaƙatawa da yammacin Lahadi.
Harry ya sami hanyar da zai dinga ƙara samun ƴan kuɗaɗe.
Charlie na karatun littafinsa a ɗakinsa.
Tommy ya faɗawa Emma, kada ta tattauna maganar da kowa.
Ina mamakin idan an kama Jack.
Valentina na da ƙarfin hali, ko ba haka ba?
Jami na min kirki fiye da Susie.
Na ajiye bindiga a gidana.
Dole ne mu jira anan sabida Adam.
Joe ba zai iya haka ba tare da taimakon Valentina ba.
Na san bai kamata Adam ya yi hakan ba, amma duk da haka ya yi.
Joe ya so ya tafi jiya da yamma.
Joe ya sauka kasan bene.
Ina da aikin gida da zan kammala.
Za mu je ciniki ranar Litinin.
Oscar na tare da hoton Margaret cikin walet ɗinsa ko wane lokaci.
Ina buƙatar zama a Australia fiye da yadda na yi tsammani.
Ban san dai abubuwa da yawa ba, amma Oliver bai san me ya ke fada ba.
Ba mu yarda da William ba.
Shin Harry kan je mashaya tare da Valentina?
Margaret ta ce tana fatan Muhammad ya sami nasara.
Gadon da teburin na nan a mazauninsu na da.
Ba Susie ce farkon wadda ta fara cewa tana son yin hakan ba.
Akwai casu fa.
Ba za ki faɗawa iyayena ba, ko?
Har yanzu ban san me Alex ke son yi ba.
Kina saka dogayen kayan ciki?
Gara ka zauna kai kaɗai kar ka shiga matsananciyar damuwa.
Alex bai buƙatar zuwa da kansa.
Muhammad wane irin mutum ne Jackson?
Bayan wasu yan makonni sai Muhammad ya rasu.
Ya ce shi ba me kuɗi ba ne.
Na tafi na gano George.
Sabida takaicinmu ƙungiyar mu ta faɗi wasan.
Nan wajen!
Ga kyautukan anan.
Gobe Lahadi.
William na ɗakinsa yana bacci, ko ba haka ba?
Jacob ya ce tabbas Lucy na son tafiya tare da mu, sai mu jira.
Kin san cewar Adam bai yi farin ciki a wajen nan ba?
Ba na jin zan iya haka a ciki.
Oliver ya lalace.
Ina fatan sayar da gidana Kan kuɗi $300,000.
Yaron ya kusa nutsewa.
Me ya sa nake jin bacci?
Kin tsani makocinki?
Me ku biyun nan ku ke so ku tattauna ne?
Ina son Karen.
Jacob ya yi zaton kamar Margaret ba za ta zo fatin sa ba.
Ya iya waƙa sosai.
Ba zan iya rayuwa kan dubu goma a wata ba.
Joe bai da gida.
Yanyin ya sanya murmushi.
Mutanen da ke zaune a gidan gilas bai kamata su yi jifa da dutse ba.
Na san Jack ba zai faɗi ba.
Alex ba zai iya samowa Carmen aiki mai kyau ba.
Har yanzu Valentina na aiki anan, ko ba haka ba?
Mene ne amfaninka a waje na?
Adam zai yi idan kun saka shi ya yi.
Adam da Margaret ba za su yi wa kansu haka ba.
Na yi bacci cikin jirgin na wasu awanni.
A satin da ya huce Jami ya faɗa min zai tafi Boston sati mai zuwa.
Mun zo tare domin samar dea wata ƙungiya.
Ya soya kansa ƙwai.
Za mu ci gaba da yin hakan har sai wani ya faɗa mina ba za mu yi ba.
Guda nawa ne suka rage maka?
Ko kun san lokacin da Oliver zai zo?
Wannan ne tsohon ginin birnin nan, kuma dole ya ci gaba da zama ko ta halin yaya.
Jami ya sanya hannunsa a kafaɗar wata budurwa.
Sun shiga tashin hankali.
Meya sa ba za ku yi hakan tare da Charlie ba?
Muhammad na jin kansa tamkar wani sabon mutum.
Ba za ki tsaya nan tare da mu ba?
Ba na tsammanin Jami na da tabbacin abinda Alice ke son yi.
Na san har yanzu yana can.
Har yanzu bana tunanin hakan zai faru.
Ban sani ba sai da safiyar nan.
Na yarda za mu iya hakan.
Tommy na son taimakawa wasu.
Tommy ya yanke shawarar tafiya Boston a wannan lokacin.
Shirya lokacin haɗuwar.
Ka daina zuwa can.
Ya buɗe ƙofar.
Emma na son yin barci cikin farin ciki.
Kina son mijinki?
James yaron kirki ne.
Zan yi magana da ita ni kaɗai.
Julia ta ce ta yi tsammanin George ya fara gajiya.
Bana tunanin Jack ya san wane irin shiri Anna ke yi.
Kina sanye da kaya?
Jibi Joe zai dawo.
Charlie cikakken saurayi ne.
Jami ya ce ya ɗauka shirin da na yi ba zai yi aiki ba.
Eva ta ce ba ta son ta tafi tare da mu.
Na taɓa yin haka sau ɗaya lokacin ina ɗalibi.
Ya amince da abinda suka ce.
Tabbas Joe bai san kamar da alama ba za a hukunta shi ba.
Sun ce za su can gobe.
Ina son na san me ya sa ba kya son Oscar.
Mene ne ra'ayinki game da George?
Zan ci gaba da yin hakan idan kina so.
Muhammad ya ce ya yi tsammanin Olivia ta fi shi iya yaren Faransanci.
Margaret ta faɗa min cewar tabbas ba za ta yi hakan ba.
Muhammad ya san wajen da zai same ni.
Oliver ba zai iya siyan mota ba.
Ina tantama.
Jacob ya bugu sosai.
Ina ta karatun littafi ba ki ɗaya yammacin.
Alex ya ce yana son ya sami rancen kuɗi.
Na yi mamakin da ka kasa tunawa.
Harry ya ji ƙarar wata fashewa tare da fita waje da gudu domin ganin abinda ke faruwa.
Na san James ya san bai kamata ya yi hakan ba.
Ina son sayen wata dukiya a Australia.
Ɓata lokaci ne yin hakan.
Idan kin je sau ɗaya, za ki gane.
Mijinta ya kusa mutuwa.
Ba wanda zan faɗawa game da ita.
Ta ji yadda aka karɓeta a matsayin baƙuwa.
Ina son ku bar Alex ya zauna.
Zan yi hakan nan ba da jimawa ba.
Muna da yara mata biyu.
Faransanci kaɗai na ke iyawa.
Kun yi kan lokaci, ko ba haka ba?
Muhammad kana nan?
Zan iya amsa wannan tambayar.
Kawai ina son ganinsa.
Kina da ƙarfi.
Bani da lafiya sosai.
Na san yanayin da sakamakon zai iya haifarwa.
Za mu cin abincin rana tare da James.
Ina yin wanka ko wacce rana.
William ya yi ta samun nasara.
Joe ya iya waƙa.
Joe ya nuna bai son kasancewa anan.
Ina tsammani game da hakan.
Na yi yawo a jirgin da ya doshi Tokyo.
Me ya sa ba za ki samarwa James wani abu da zai ci ba?
Alex da Monica sun ce za su isa can.
Adam na son Monica ta yi magana da John game da matsalar da ta ke fuskanta da ƴaƴansa.
Charlie ya bugu sosai daren jiya fiye da Monica.
Na ɗauka zai isa gida zuwa ƙarfe 2:30.
Ba zai iya taimakawa ba amma yana tunaninta.
Banga wani muhimmin banbanci ba.
Suna rusa bangon.
Daren yau za su yi casu.
Oscar da Emma sun ce sun tuna yadda suka ga John na yin hakan.
Ya kamata Oscar da Alice su faɗawa John ba za su tafi Boston tare da shi ba.
Ba ta taɓa shan komai da ɗalibanta ba.
Na ɗan kula da ra'ayinsa.
Na san Jami mutum ne shi mai kirki.
Ya kamata ki gabatar da shirinki na farko.
Yayi sako-sako.
Lokacin fara zubar dusar ƙanƙara.
Iyayenki na magana da harshen Faransanci?
Tana zama ido biyu, kowanne dare har sai mijinta ya komo gida.
Ta fara watsa ƴan yatsunta cikin gashinta.
Wannan haka ya ke, 'Idan ka yi abin kirki da wasu tamkar kanka ka yi wa'! Wannan lada ne domin ya taimaka!
Ina tsammanin kin san dalilin zuwa na nan yau.
Oliver ya ce ya gama wannan yau.
Bana son zuwa Boston tare da ku.
A bawa Tommy duk abinda muka samu.
Ba ki faɗawa Jacob abinda ki ka rubutawa Catherine ba, ko?
Ku faɗa min idan wani baƙon abu ya faru.
Ina da wasu tambayoyi da zan miki.
"Zan biya ki." "Ba ina yin wannan domin kuɗi ba ne."
Ban fahimci rabin abinda ta faɗa ba.
Bana tsammanin Joe ne mutumin da ya kamata ki yi magana da shi.
Jamusanci ne harshen da ya fi kowanne a duniya.
Harry ya nemi mafita cikin sauƙi.
Yanzu Joe ya ke sumbatar Susie.
Wannan akwatin na da banbancin kala da waccan.
Ta riga Joe isa wajen.
Ina tunanin kyawawan mata za su yi kyau a ko wane irin abu su ka sanya.
Zan iya kiran sunanka?
Ban taɓa aboki mai kirki kamar Joe ba.
Charlie ya faɗa min cewar yana tsammanin Mary na da himma.
Abu ne mai yuwuwa a canza hakan.
Jack na da son kai.
Zai yi bacci.
Ba na wani jin daɗin yin hakan.
George na son kowa ya san baya farin ciki.
Kawai ina son ni da ke mu samu farin ciki.
Ya sadaukar da komi sabida ke.
Zan taya tare da ke.
Ina fatan wannan ya isa haka.
Yau dai Jack ba ya son taimaka mana.
Kina yin magana da turanci?
Tabbas har yanzu Joe bai san zai yi wannan ba a yau.
James ya ɓace cikin wata siririyar iska.
Jack da Monica sun iso awanni uku kafin lokacin.
Za mu yi aure a watan Oktoba.
Bana jin daɗin kasancewa ta a Austaralia.
Ya na lafiya?
Ni na san sai na aure ki.
Har yanzu ina tuna abubuwa da dama na makarantarmu.
Me ya sa ba za ki bar Oliver ya san cewar za ki iya kulawa da kan ki ba?
Joe bai gane waye wannan ba.
Ki buƙatar abin hawa zuwa gida?
Ina Haryy ya samo kuɗi masu yawa haka?
Shin abokiya ce?
Tommy ya ce ya yi tsammanin Catherine idonta biyu.
Zan yi mamaki idan Harry da Margaret ba su yi haka ba.
Na buga wasan ƙwallon kwando a bara.
Aikin na da wahala, amma duk da haka Harry na son ya yi.
Oliver da Alice duk sun yi ritaya lokacin suna shekaru 65.
Ba na jin son yin komai da wannan zafin.
Har yanzu ban yanke hukuncin abin da zan yi ba.
Ina son na yi hutun ƙarshen mako a Boston.
Oliver ya ce yana tsammanin ba wata dama da Eva za ta samu na yin haka da kanta.
Na yi tunanin ku biyun kun san juna.
Na san za a bar Muhammad yau ya yi hakan.
Muna haƙa rijiya a bayan gida.
Kina da zare da allura?
Shanu na rayuwa ne da ciyawa.
Kin zauna a wajen da bai kamata ba.
Ya kamata ku fara tambayar Muhammad.
Harry baƙi ne kuma kyakkywa.
Adam yaro ne mai arziƙi.
Faɗa mini da wa ku ke tunanin ni ne.
Ba ni da tabbacin ko zan sami nasara.
"Shin kun ɓata ke da shi?" "Eh, yanzu haka zuciya ta na cikin ƙunci".
Kammala aiki.
Yanzu dama ce mai kyau ta hukunta James game da abinda ya aikata.
Olivia ta ce ta yi fushi.
Ta ajiye bindigarta ta ce:
Goerge ya yi kamar yadda mu ma muka yi.
Ko za ka dawo da littafin nan lokacin da ka gama karantawa.
Abu na farko, shi ne mu fara zuwa wajen yarinyar nan me girman kan tsiya.
Ta cire rigar sanyin ta.
 Ya kamata William ya nemi afuwa.
Ka rufe mana baki, ko kuma a hukunta ka.
Na san cewar William bai san me ya sa nake buƙatar yin hakan da kaina ba.
Ba na jin William ya yi fushi.
Goerge da Lucy sun ce sun yi matuƙar jin daɗin nasarar da su ka samu.
Ko za ku tafi tare da ni?
Ba zan iya ci gaba da jure sanyin nan ba.
Taimaka ka wanke.
Ba zan iya ba wannan lokacin.
Tommy ya ce ba ya gida lokacin.
Me ya sa ka iso da wuri?
Kawai mu zama abokai.
Jimlar ta yi daidai.
Ina son wannan aikin.
Ba wanda ya san James tsohon maƙaryaci ne.
Mu na buƙatar sabuwar dadduma.
George ya faɗa mini ya yi hakan.
Kar ki faɗa masa.
Chalie ya ce ya yi tsammanin akwai dama mai kyau ta samun ruwan sama gobe.
Zan buɗe akwatin na ga abinda ke ciki.
Wanke fuskar ki.
Ina son ki sanya wannan sarƙar.
Ban sani ba ko na yarda da ita ko kuma a'a.
Na ji cewar Jami ya ƙware a yin hakan.
Akwai wata dama da za ta zo da ba Jami ne zai yi hakan ba?
Nasarar Norman akan Ingila tayi tasiri sosai akan yaren Ingilishi.
Ta ba shi wasu alamu.
Sun ce za su yi hakan.
Ya yi aiki na awanni.
Tun yaushe kuka zauna anan?
Zan dawo daga baya.
Bari na kawo muku kofin kofi.
Lallai ba daidai ba ne idan kun faɗi haka.
Zai yi mana sauƙi mu yi hakan.
Ba za ku yi amfani da wannan tsari ba yayin da ku ke magana da Turanci na Amurka.
Idan ya dage zai samu nasara.
Ta yi mini alkawarin ba za ta yi haka ba.
Ba abin da za a iya bayani.
Charlie yayi girma sosai.
Babban yayana ya samu babban matsayi a kasuwanci.
Ba kwa buƙatar shirya wani muhimmini jawabi.
Ba ta da na biyu wajen dafa abincin kasar China.
Komai ya faru gaba daya.
Mene ne ainihin abinda ke zuciyar ka?
Oscar ba zai zo gobe ba.
Jami mutum ne mai ilimi.
Wani dandano kake so?
Me yasa ba za ku fada mani za ku tafi Boston ba?
Nan gaba idan ina bakin tekun, zan aika sako a cikin kwalba.
Ba ita ce farkon da ta ƙarfafa ni ba.
Mun gwada hakan jiya.
Mene ne abin bautawa?
Na yi abubuwa da yawa.
Ba na tsammanin William zai yi hakan gobe.
Oscar bai taɓa faɗa wa kowa abin da ya faru a wannan ranar ba.
Oliver ta gina mafaka.
Duk da kokarin gwadawa fa zai yi da wuya ya Sami nasara.
Duk 'yan uwana uku sun girme ni.
Harry yawanci yana aiki kamar Anna.
Sun faɗa mani cewa za su iya yin hakan.
Zan taimaki Muhammad in yana so.
Ni da ku za mu yi nishadi sosai.
Charlie ya koma dakinsa ya rufe kofar.
Watakila Tommy ya kama jin kunya.
Na yi tunanin kun gane William.
Ana iya ganin Harry a bango.
Za ka iya bani shawarar otal mai kyau?
Joe zai yi hasara.
William ya iya kirkirar abu, ko ba haka ba?
Tsahon wane lokaci ku ke shirin zama a Ostiraliya?
Ban gama gina gidana ba tukuna.
Ina tsammanin mun ɓace.
Zai yiwu Oliver ya firgita.
Harry da Carmen na gida daga aiki saboda ba su da lafiya.
Oscar na da wani shiri.
Shin William ya zo Australia tare da kai?
Ba zan iya taimaka muku ba sai zuwa Litinin.
Na san cewa Joe bai san dalilin da ya sa Olivia ta ke son John ya yi hakan ba.
Bari su ci gaba da ayyukansu.
Anna ta ce ba ta damu ko ta yi nasara ba ko a'a.
Wannan kallo ne na talakawa.
Ina jin hakan ba zai yi nasara ba.
Ina so in yi kuka, amma ba zan iya ba.
Hatta doki mafi sauri kafafu huɗu ne da shi.
Kada ku cika mu da surutu.
Baki daya abinda Jacob da Valentina za su yi gobe shine zuwa makaranta.
Ina so in shiga.
Da alama Adam zai kawo mana ziyarar bazara.
Bude kofar. Na san kina ciki.
Gidana nan kusa ne.
Ba dalilin da zai sa na rasa bikin aurenku.
Ba na tsammanin dole ne mu yi hakan.
Akwai sanyi sosai, saboda haka za mu zauna a gida.
Ka Kara tunani game da hakan.
Na yi tunani zan same ku a can.
Ban taɓa koyon yadda ake iyo ba.
Peter mugu kuma ana kiransa Peter mai Adalci.
Yi hankali da ruwan sanyi.
Jami ta ji rauni sosai.
Sun ce mini suna son tafiya.
Wandon da Joe ya saka bara bai yi masa kyau ba.
Na yi tunanin ku biyun nan kun san juna.
Da wuya a manta da abinda ya faru.
Sun ce ba su samu ba.
Akwai ɗalibai 40 a cikin aji na.
Jacob ya gama na biyu zuwa na ƙarshe.
Shin Harry da gaske yana tunanin wani zai zabe shi?
Ya tashi ya tafi ana tsakiyar tattaunawar.
Zan tafi gida daga nan.
Me yasa kuke da arziki?
Jack ya nace da tafiya.
Kun sanya caca a wasan?
Za ka iya shiga.
Ba na tsammanin watakila William zai taimaka mana mu yi hakan.
Harry ya ce Valentina na da kunya.
Zan aureta ta ko wacce hanya.
Me ya sa ki ke tunanin cewa Alex ba ya son ki?
Na sanya wa karena suna Cookie.
Me yasa ka ke tunanin za ka iya yin wannan ba tare da wani taimako ba?
Shin zan iya yin shi?
Na yi tsammani Muhammadu ya mutu.
Kuna son a ƙunshe muku kyautar?
Na ga sanda motar ta yi bindiga.
Ina matukar son Jar kala.
Jacob ya ce ya gaji da yin hakan.
Yanzu kuma ya kamata ka tafi.
Ba shi da munafurci.
Mary ta biya kudadenta.
Kawai ina jina tamkar Tommy.
Na yi tsammani zai yi muni.
Zan ba ku wata damar sake yin hakan.
Rana ta rabu zuwa safe, da tsakar rana, rana, yamma, yammaci da kuma dare.
Zan iya karanta Faransanci, amma ba zan iya magana da shi ba.
Za mu magance matsalar daga baya.
Carmen ya faɗa mini cewa tana cikin koshin lafiya.
Ba Adam ne kaɗai wanda yake jin ba.
Ina bukatar samun bacci sosai.
Na yi dariya sosai har da ciwon ciki.
Jacob na da katon gida.
Alex ya girma a kan sahu.
Laur ta fara neman aiki ne watanni uku kafin ta kammala karatu a kwaleji.
Ba komai a hannuna.
Ba abin dariya ba ne.
Tana yin haka ne idan ta na cikin fushi.
Idan ka ci gaba da yi mini ihu ba za mu iya magana ba.
Harry zai yi komai sabida Catherine.
Joe da Anna sun ce suna da bukatar wata motar.
George ya zama dan kwaya.
James ya tambayi Carmen ko za ta kaishi gida.
William ya yi kokarin tuntuɓar Valentina.
Shin Harry ba abin mamaki bane?
Muhammad yakamata ya yi hakan a wani wuri.
Ina fata dukkanku za ku ji ni sosai. Wannan ita ce ma'anar kawai.
Kamar bai faru ba.
Za ku iya magana da ita.
Shin tunanin ya taɓa shiga zuciyar ku?
Na shirya tsaf domini fadar gaskiya.
Me ya hada ku da George?
Shi ya sa William da Mary suke nan.
Jami da Margaret abokai ne, ba komai ba.
Tommy ya gano walat ɗin da yake tunanin ya ɓace bayan ya binciki gidan tun daga sama har ƙasa.
James wataƙila ba zai zama mai wayo kamar yadda kake tsammani ba.
Ya yi kokari sosai, amma ya kasa.
Ban dade ba a Ostiraliya.
Harry baya son ko wani irin pizza.
Na fada muku duk abinda na sani a daren jiya.
Ban yi bacci da yawa ba.
Ta samar da riguna ga yar tsanarta tare da mahaifiyarta.
Na yanke shawarar zan yi hakan.
Ina son yadda kuke magana.
Akwai abubuwa da yawa da za mu iya kiyaye muhallinmu.
Motar da George ya taɓa tukawa ita ce ta shi.
Ba na jin za mu iya dogara da shi.
Ina mamakin ina a duniya Jami zai iya kasancewa a yanzu.
Ina yin haka ne domin su.
Yaya za ka kwatanta Charlie?
Ba abincin da ya rage.
Sun son juna.
Idan ba za ku iya yin abin da kuke so ba, yi abin da za ku iya.
Ba na jin an yarda da Alex ta yi hakan.
Mun hadu a 2008. Bayan shekara daya, muka yi aure.
Idan da ni kai ne, ba zan yi irin wannan abin ba.
IBa zan sami lokaci ba don gama rubuta wannan rahoton kafin fara taron.
Babu komai a kanku!
Mary ta halarci bikin tare da saurayinta.
Shin dole ne ka jira tsawon lokaci?
Jacob da alama yana jin daɗi.
Ko Adam ko Emma ba wanda ya sayi yawancin abinda suke bukata.
Na gaji sosai da tuki. Za ka tuka?
Idan kana son fita daga nan a raye to ka saurare ni.
Kuna iya iyo a cikin kogin?
Jack ya kunna fitilar tebur kuma ya fara aiki.
Ina so in so.
Idan da ace likita ya zo da wuri.
Ina cikin wahala kadan.
Zuwa gobe da safe yarinyar ta kammala.
Ba na tsammanin George da Laur za su yi hakan da kansu.
Kowa ya yi shekara mai kyau.
Ba shine ainihin abinda na ke soba, amma kuma na siya.
Jami ta zama zombie sannan ya cije Margaret.
Mage ce a kasan teburi.
Yakamata kayi magana da mahaifiyarka sau da yawa.
Charlie ya kasance mai kirki da taimako.
Laur ta faɗa min cewa ba ta damu ba.
Shin yawancinku kuna da hutun bazara yanzu?
Oscar yana fatan zai sake samun damar yin hakan.
Ina ganin yakamata kayi kokarin shawo kan James kada yayi hakan.
Na yi kokarin kauce wa yin magana game da hakan.
Wani birni ku Ka fi so, Boston ko Chicago?
Joe ya ji kamar wani ya taɓa kafadar sa.
Me zai hana mu ga ko Jacob yana so ya tafi tare da mu?
Yakamata ku koma gida. Lokaci ya kure ga shi kuma kun bugu.
Julia bakuwa ce a garin nan, ko ba haka ba?
Za ka iya tura min hoto?
Bana tsammanin akwai bukatar na ci gaba da zama anan.
Ina da wajen zama.
Idan kina so za ki iya zama tare da mu.
Me yasa za ka min haka?
Ina son ka a matsayin aboki.
A gaskiya, Jacob bai son yin wannan.
Ku shirya don yin mamaki.
Adam zai je Boston a mako mai zuwa.
Me kuke tsammani nake so?
Idan ka sami lokaci, dan Allah ka yi hakan.
Eva ta ce da ni za ta yi hakan, idan ni ma na yi.
Bana jin tsoron su kuma.
Ba na tsammanin Adam ya taɓa yin wannan.
Zan iya magana da ke kadai?
Mashahurin mawaƙin ya ci nasara a farko a cikin Shirin gwanintar nuna baiwarsa da ya yi.
Emma ta rantse cewa ba za ta taba yin haka ga wani ba.
Ta ce tana da bukatar yin wanka.
Na yi tunanin Jacob zai tuna taron da za a yi yau.
Ina da bajo.
Ba zan iya tuna yaushe kuma a ina muka hadu ba.
Bana jin kun fahimce ni.
Zan iya samu daga wajen ta.
Tommy ya ji tsoron tsallaka hanyar.
Na san za ki sami nasara.
Kamar tana cikin damuwa da bacin rai.
Na faɗawa Oliver wajen da zai ajiye motarsa.
Ah, koma yaya.
Ina mamakin idan Oscar bai da kudi da gaske.
Adam baya zuwa Ostraliya kamar yadda ya saba.
Mutane nawa ne suka tsira?
Tsahon wane lokaci ku ke aiki a Australia?
Harry baya son ka sake yin hakan.
Ban iya tuna kun faɗi komai game da zuwan Alex.
Charlie ya ce bai san wane ne mijin Alice ba.
Tana da mota yar Japan.
Na san abin da kuke so ke nan.
A Hawaii, mutum na iya yin iyo a cikin teku baki daya shekara.
 Oliver da Emma sun kasa kamewa daga dariya.
Za mu jira.
Akwai rashin jin dadi malamin zai bar makarantar mu.
Ina ɗaukar wata hanya dabam.
Jirgin namu ya tashi da karfe 2:30.
Ina jin za mu taimaka mata.
A daren jiya wani ya fasa karamin shagon da ke kusa da gidana.
Ta ce ta daina shan giya.
Idan da zan sami lokacin, da na yi hakan.
Adam ya gigice, amma Margaret ba ta yi ba.
Ta bayyana dalilanta a fili.
Zan zo wajenka gobe.
Mene ne cikin jakarki?
Charlie ya tambayi Laur ta koyawa John yadda ake tuki.
Emma na tsammanin Muhammad ya sumbace ta.
Zai iya zama cewa jumlar ba ta yi ba a zahiri, ko da yake daidai ce.
Har yanzu ban kusa gama wannan ba.
Ina mamaki ko da gaske za mu yi hakan.
Malamin ya ce zai kayar da ita.
Alex da Susie sun yi karatu tare.
Soyayyar yanar gizo ka iya zama hatsari.
Lucy tana dawowa cikin aikinta.
Ina mamaki ko Jack yana cikin nishaɗi.
Tommy ba zai bar ni in yi hakan ba.
Na san cewa Oliver da Eva ba su yi haka tare ba.
Abin da kawai na yi shi ne in faɗa muku abin da Charlie ya faɗa mini.
Sun yi haƙuri sosai, ko ba haka ba?
Jacob ba ya cikin wannan.
James bai faɗi lokacin da zai dawo ba.
Har yaushe kuka bar Oscar kadai?
Ya ce a shirye yake ya taimaka mana.
Idan ya yi karatu da kyau zai iya cinye jarabawar.
Tommy da Eva sun dan girme ni.
Ba zai iya zama wani babban abu ba.
Kuna so kuyi wani abu a karshen mako?
Kar ka taba kwatanta matar ka da wata matar.
Kada ku shirya wa yaranku kasa gaba ɗaya, wataƙila za su buga kawunansu a bango.
A Boston Joe ya sayo wannan lemar.
Muhammad ba zai iya haka shi kadai ba. Ina fatan Margaret ta taimaka masa.
Mun yi shiru.
Oliver ya ce kayan na Laur ba gaskiya ba ne.
Za mu daina zaɓuɓɓuka.
Ban da kudin da za a kashe, za a dauki dogon lokaci kafin a gina gadar.
Tommy yana tunanin Catherine tana bacci, amma a zahiri tana farke.
Alex ya faɗa min Laur ta mutu ranar Litinin.
Bai iya barin abun shi kadai ba.
Oliver da Anna sun ce za su iya yin hakan.
Har yaushe kuke tsammanin Muhammad zai zauna anan?
Kun ce zaku taimaka musu.
Nasan cewa Jack yasan cewa Olivia tasan cewa bata bukaci yin haka ba.
A ina zaka zauna?
Charlie ya koyi cewa bai kamata yayi haka ba daga iyayen shi.
Ba a gayyace ka cin abincin rana ba.
Yana nuna kamar shi jarumi ne, amma ba haka bane.
Muhammad da Susie basuwa tunanin nayi hakan, ko?
Shin kana da mafita?
Shi ya rubuta wannan waƙar daddaren jiya.
Ka ɗauki lokacin ka mai daɗi.
Tsaya kusa.
Abun na iya zama na fari da na karshe.
Kada ka manta ka yi aikin da aka baka daga makaranta, KO?
Akwai abun da zan iya taimaka da shi?
Ina tsammanin zaka so Australia.
Suna so su canza dokan.
Ya ajiye wannan akwatin akan tebur.
Na gaji kuma ina jin yinwa, kuma haka kowa yake ji.
Kada kayi magana akai.
Kamar tana son in taimaka mata.
Menene sunan jakadar?
Sun shirya tafiya da kansu.
Nasan cewa kana da basira.
Nasan cewa Muhammad tsohon abokin ka ne sosai.
Shin zan iya amfani da wannan cikin sauri dan Allah?
Shin kana ganin za samu shigab jamiya Harvard haryanzu?
William yana kokarin kare kanshi ne kawai.
Duk wanda ya faɗa haka makaryaci ne.
Dan Allah muna iya magana akan wani abu daban?
Harry ya fahimci cewa Carmen bata so yin haka ba.
Tace bai dame ta ba.
Sun yi kamar sun dade suna kuka.
Zan sanar da kowa.
William da Lucy sun faɗa mun cewa baza su ci ba.
Harry ya faɗa mun cewa yana shirin zuwa Australia.
Menene kake buƙata a waje na?
Wata kila Oscar ya fita.
Zan buƙaci kuɗi fiye da haka.
Maimakon ɗaukan nau'rar hawar ko saukar da mu, bari mu bi matakala.
Charlie yace babu wanda aka kama.
Kace abun gaggawa ne, shiyasa nazo nan da nan.
Oliver baya mun magana.
Emma tana kara jiki, ko?
Nasan Charlie baiyi hakan ba, ko da yace yayi.
Olivia yarinya ne mai hankali, ko?
Tommy da Mary basu fadawa John abun da suke buƙatar siya ba.
Ya kamata a ce Joe zai iya haka cikin awanni uku.
Ina fatan Harry bai ji rauni sosai ba.
Ko yau ta saamu sauki?
Fadawa James ina aikin gida.
Ya ɗauki ne sati uku kafin in warke daga muran.
Ya yanka kanshi da reza.
Yawanci kurakuran mu na faruwa saboda rashin hakuri.
Na yadda cewa bani da isashen lokacin yin abin da ake buƙata in yi.
Bamu ƙosa ba tukunna.
Wata kila za a yi ruwan kankara goɓe.
Bana yin haka sosai.
Ina jin kana yin daidai.
Iyayen masu aikata laifi ne!
Ba na tunanin James ya tabbatar da abun da Valentina take so ta yi.
Ka saamu jin jarabawan makaranta.
Ka gano Oscar, ko?
Na duba sau biyu domin tabbatar bamu yi kowani kurakurai ba.
Jacob bai gan zuwan babbar motan ba.
Menene ka ke yi a can?
Oscar bai so ya cigaba da rayuwa.
James yawanci yana gida a ranan ashirin ga watan Oktoba.
Tommy ya kawo salad.
Wasikar wanda ya kashe kanshi ya nuna: "Ga iyalai na, yanzu na huta da komai. Da soyayya, Julia."
Tommy yana da yara kanana.
Oliver ya saamu lokuta rashin jin dadi sosai a rayuwan shi.
Menene lambar daki na?
Tun da dadewa na tsane ka.
Kamar Muhammad ya gaji sosai.
Harry yana fatan yin hakan a wannan karshen mako.
Ka yi ma Jacob gargadi kar ya yi hakan, ko?
Ya fitar da hannunsa domin ya marabce mu.
Na haɗu da ita a Boston a satin da ya wuce.
Sake mun yaro na.
Yawan kifin da akan kama a wannan kohin yayi kadan.
Muna kiran ta yau da gobe.
Nasan Harry dole yayi hakan kuma.
Nasan yadda kake ji game da wannan.
Nafi yadda da cin abinci mai inganci akan magunguna.
Wannan yana aiki.
Naaji cewa zaka yi hakan.
Suna cikin kurciya.
Shin kana ganin George da Olivia suna son zama a Boston?
Jack yace bai so a daame shi.
Zaka iya kasancewa tare da mu idan kana so.
Ta sunbaci yaran ta don sallamar su.
Kuma gasu nan.
Dole ne hankalin Oscar ya tashi.
Shin kana da abun da muke buƙata?
Da alamar yayi maka wuya yin hakan.
Abun da zaka yi kawai shine bude baƙi da ci abinci.
Muna da ra'ayin yin komai domin mu taimaka.
Joe yace Monica tana yin haka kawai da safe.
Emma ta ƙi amince cewa ta yarda tayi hakan.
Shin baza ka iya kara hakuri ba?
Yanzu meyasa za ka je ka yi abun saƙarci kamar haka?
Charlie ba dan ƙwaya bane.
Ban sani ko ya kamata in yi dariya ko kuka.
Majizai suna da ban tsoro.
Alex ya shirya kashe Alice.
Idan baka sauri, dan Allah ka kara zama.
Shin baka son Joe ya ji dadi?
Abun kunya ne sosai.
George yace yasan cewa Margaret zata yi hakan a ranan ashirin ga wata Oktoba.
Harry yace mun shi daban ne daga sauran mazajen.
Za ka so ka rike hannu na?
Shin Harry ya samu rauni sosai?
Wannan ne na farko da hakan yake faruwa da ni.
Bazan iya alkawarin komai ba, amma zan yi iya kokari na.
Baka sha ruwan can ba, ko?
Zamu iya gyara wancan.
Ya faɗa min cewa zai kara hakan.
Oliver ya ji ma kanshi rauni.
Ban tabbatar abun da Jack yake yi na samun kuɗi.
Ka rubuta wannan a cikin shekaru uku da suka gabata.
Muna yawan aiwatarwa.
Yaya yawan motsa jiki da ya kamata kayi?
Meyasa aka gayyaci dalibai kawai?
Joe ya faɗa mun cewa yayi tunanin Carmen zata ziyarci haɗuwar gobe.
Tunda yana da gaskiya, na ɗauke shi aiki.
Muje mu ci abinci tare.
Jacob yace yana shirin yin haka ranan Litinin.
Harry da Julia sun sayar da gidan su.
Alice bata faɗa mun dalilin dayasa zata je Boston ba.
Tace ta na jin gajiya sosai.
Wanene kake tunani ne wannan mutumin?
Dole ne dai a amsa.
Shin Charlie da Carmen suna zuwa majami'a?
Kada ka kalle ta kai tsaye.
An kara mun matsayi a watanni uku da suka wuce.
Ina neman takalma na.
Ra'ayin wasan ya sauka.
Yaronan bai da jiki.
Shin kana jin komai?
Shin Tommy zai iya zuwa, shima?
Toh, menene sirrin ka?
Yanzu naaji sauki sosai.
Ina aiki cikin abokanai, kuma ina rayuwa cikin littafai.
Menene baza ka iya yi ba?
An yanke ma Jacob hukuncin rayuwa a kurkuru har abada ba tare da yiyuwa sakewa ba.
Meyasa kake fushi haka?
Yi sauri, kuma zaka iya isowa makaranta da wuri.
Waaye zai taimaka maka da wancan?
Charlie da Olivia basu faɗawa John abun da suke so su ci.
Yin haka zai fi dadi ko me kuka gani.
Wancan shine abubuwan da muke so.
Kwanannan na kaura daga Australia.
Bai kamata In bar nan ba.
Na tabbata cewa James bai yi abun da bai kamata yayi ba.
Kai kwararre ne sosai.
Zai iya faɗa mana wani abu.
James ya kama Valentina ta wuyan rigan shi.
Menene kake iya koya min?
Oliver farfesa ne na kamistri.
Yaya kika ji da Harry ya sunbace ki?
Ya kamata mukai idan babu matsi sosai akan hanya.
James ya ɗauki halin daga wajen mahaifinsa.
Babu alama Alex zai yi hakan yau.
Duk sun goyi bayan dan takarar.
Yau ina da wani.
Jiya ne ranan haifuwar kaka na mace.
Dan Allah za ka iya daina yin haka?
Shin kana so ka ci wannan?
Bata wasa a matsayin ta na malamar makaranta.
Nasan Oscar zai nunawa Eva yadda zata yi hakan idan ta tambaye shi.
Kar ka daamu!
Ina tsammani Charlie zai kula da kansa.
Yaushe ya kamata in ɗauke ka gobe?
Wata kila Joe zai kasance a wajen.
Kada ka sake kira na!
Bai dace ba ka bar mace tana jira.
"A ina ne Alex yake samun kwarewar sa a faransanci? Bai taba zuwa kasar da ake farazanci, kuma bai da abokanai da suke magana da harshen farazanci, kuma." "Ina ganin yana yawan kallan finafinai Faransa a yanar gizo."
Dole mu hana Oscar daga yin haka.
Dama ina da amsar.
Meyasa Muhammad yake shirin hakan?
Nayi kokarin kiran ka jiya da yamma. Ko ka fita ne?
Adam yace ya saba da irin wannan aikin.
Ina fatan Joe baya bukatar yin hakan.
Eva ta roke ni in bari ta shiga.
Bana tsammanin za mu iya cigaba da ganin juna kuma.
Ka sani kamar yadda na sani cewa Adam bai iya linkaya ba.
Bazan ki yin hakan idan nine Kai.
Ina so in zama dan sama jannati.
Kamar Oliver bai bata rai iri na Lucy.
Mamana tana aiki a yanzu.
Adam yasan inda Alice zata je.
Ba zan taba barin haka ba.
Na tabbata cewa Jami yana Boston a yanzu.
Wannan ya shafe ka kai tsaye.
Naayi kokarin faɗa maka haka tun shekaru uku da suka gabata.
Wannene aka fi sani?
A wani rana ne baka zuwa aiki, yawanci?
Julia tace ta shirya zama har zuwa ranan Litinin.
Shin akwai wani banbanci?
Na haɗu da mazaje mara kyau da yawa.
Babban rashi!
Alex gaskiya bai da wani hanya.
Shin Jacob yana da keke?
Kuɗi ba komai bane.
Meyasa hukumar FBI sun bincike gidan Adam?
Shin William ya fadi dalilin shi na zuwa Australia?
Akalla dai kana iya fadawa Olivia cewa ba sai tayi hakan kuma.
Tiyatan jiya ne aka yi.
Harry bai so yayi hakan da kanshi.
Gaskiya ban shirya hakan ya faru ba.
Da alama Harry ba zai iso da wuri ba.
Bana tsammanin dole kayi hakan.
Ka sha giya sosai?
Har tsawon wani lokaci zai ɗauke mu yin wannan?
Valentina tace tasan za a iya barin tayi hakan.
Ta saka jaket wanda bai da matsi.
Bamuwa samun daama da yawa da yin hakan.
A ina kake yau?
Muhammad yace Susie ta daamu da abun da ya faru.
Ka bar komai a yadda da ka Same shi.
Ina da gida ma a Austaraliya.
Ina fatan Muhammad da Eva za su shirya.
Wanene mutumin da ya ke ma magana?
Ta fi kyau yau akan yadda na gan ta na karshe.
Bana cikin kurciya amma har yanzu ina iya cizo.
Shin gidan ka na kusa da rafi?
Kamar hankalin ka a tashe.
Bazan iya abonkantaka da Harry ba.
William yace bai tabbata Alice tana so ta yi hakan.
Da gaskiye kake, ko?
Bata son bacci daddadare.
Za ka damu idan na raka na idan za ka kara fita yawo nan gaba?
Ya kamata Joe daya je Austaraliya a bara.
Alex ya fadawa Emma kar ya ji tsoron yin hakan.
Shin ka iya magana da harshen Greek? - Tukunna, wannan shine koyo na farko!
Eva ta nuna kamar tana cikin damuwa.
Baza mu iya rabuwa ba. Ya kamata muyi wani abu.
William yace ya shirya biyan har dala dari uku $300.
Waaye ne Jami da Olivia suka ce suna nema?
Alex ya fada mun yana tunani an raine Carmen.
Zan dawo gida bayan na tashi daga aiki.
Na so in san daga ina ne nike jin muryan.
Oliver ya koma Boston.
Yaya zan koma?
Bana son in kara ma wani matsala.
Akwai jitajita cewa Tommy dan luwadi ne.
Wannan shine inda ya faru.
Na tambaye su abu ɗaya.
James yace yayi murnar ganin ka.
Yaushe ne za ka koma Austaraliya?
Yanzu an saba da sadarwa ta talabijin da rediyo.
An jinkirta mu a Boston.
Ya ceci rayuwa na da jefa nashi cikin hatsari.
Kamar Dan da alama shi ya aikata laifin.
Tommy kamar bai so taron shakatawan sosai.
Susie tace bata yi nadama da abun da tayi.
Ina tunanin za a yi ruwa ba tare da jimawa ba.
Idan William da Catherine sun ce a'a fa?
Ban san George yakan koya maka farazanci.
Na siya abubuwa da dama.
Muhammad ya saka fensil nashi a bayan kunnen sa.
Ina ganin na batar da mukulli na a hanya.
Yawanci Alex yakan taimaka ma Carmen da aikin gidan ta.
Mutumin dake zaune kusa da Oliver maihaifin shi ne.
Shin akwai finafinai masu kyau a wannan satin?
Ta rike lema.
Yaushe ne zaka dawo daga Boston?
Ina mamakin ko har yanzu zamu iya hakan.
Tommy yana yawan canza aiki.
Mallakar ka na cikin haɗari idan gidan makobtar ka ya kama da wuta.
Kai ka san yadda za ka yi da abincin rana.
Akwai wuya yarda da hakan.
Ya kamata mu taimaka ma Jack da biyan wancan?
Zan yi hakan idan ka biya ni.
Ina jin ciwo a kirji na.
Na karanta dukkan littafai Harry Forter.
Zo mu je tare.
Alex da Margaret suna sa rai za ka iya yin hakan da su.
Dole mijin Emma na kewarta.
Haƙiƙa bincikenka zai haifar da ɗa mai ido.
Waɗannan ne abokanan da ka ke faɗa mini?
Na sakawa zuciyata idan har ba ki zo ba a wannan daren, zan fita na je na hau bishiyar cherry da ta kan kwana, na kwana akai.
Ka ɗan sha kofi. Ina tunanin, yana da daɗi.
Akwai cunkoson ababen hawa mai yawa a kan hanyar.
Adam ya iso da sassafe.
Oliver ya ɗauki bal ɗinsa ya tafi gida.
Fita waje! Ba zan yi magana da kai ba!
Tommy da Emma sun faɗa min ba su ji tsoro ba.
Har yanzu ban faɗawa Jami dalilin da yasa bai kamata na yi haka ba.
Za mu jira har duhu ya yi.
Kamar har yanzu haka James na Boston.
Jami ya ce ba ya son yin gaddama.
Matsalar ita ce kansu kaɗai su ke tunani.
Kina yin baccin rana?
Za mu iya ba tare da taimakon Williams ba.
Ɗaya daga cikin iyalan da ko wane lokaci ke cikin damuwa fitinanne ne.
Da na yi hakan da na san yadda zan yi.
Dabarunsa na da wahalar fahimta.
Ba wani abu da za ki ji tsoro a kansa.
Ba ka iya bada horo ba.
Resume ɗina bai da burgewa kamar na ki.
Ko muna da sauran giya?
Mene ne zaɓinka?
Muhammad bai yi amfani da haɗin kek ba. Ya faro tun daga farko.
Na san William bai san ina son yin haka ba.
Muhammad zai kasance a Boston gobe dai-dai wannan lokacin.
Adam ya sanya gilashinsa ya fara karatu.
Ina tsammanin Jacob zai kasance anan yau.
Ina fatan Muhammad ya san me yasa ba ya buƙatar yin hakan.
James ya ce ya rage na ku da ku yi hakan.
Dole na tafi na dawo da ita.
James ya ce ba zai iya ci gaba da jira ba.
Idan kin yi sau ɗaya, to kar ki ƙara yi.
Ina mamakin ko Lucy da Adam na da damuwa.
Maigidana ya ban damar tafiya gida da wuri.
Na yi tunanin Jami bai sake yin hakan ba.
Ina ganin Tommy na da zaɓi uku.
Babana bai cewa komai.
Mai ya sa bai je Jamus ba?
Ba ki san ya kamata na yi hakan ba ko?
A yanzu haka bani da lokacin magana da kowa.
Tana ƙoƙarin kare kanta.
Yanzu bana son Boston kamar da.
Ko Adam na son sabon askin da ka yi?
Zan so idan hakan bai faru ba.
Ka da ku yi wannan maganar a gabansa.
Adam ya lura da lokacin da Laur ta shiga ɗakin.
Kuɗi ba wata matsala bane.
James ya nuna min ɗakinsa.
Gashinta ya rufe mata fuska.
Zan iya kawo miki ruwa, idan kina buƙata.
Bamu san wane lokaci ya kamata mu isa wurin ba har yanzu.
Abinda William ya faɗa ya bada ma'ana sosai.
Na yi tunanin Harry bai ga kowa ba.
Ina aiki a wani gari ba nisa sosai daga Boston.
Ta kammala abinda ya kamata ta yi.
Mutane dubu biyu ne za su cika ɗakin taron.
Tommy ya ce ya yi tsammanin Monica ta yi mamaki.
Oscar ya ji hayaniyar.
Ya nemi hanyarsa ta cikin cunkoson.
Susie na alfahari da kanta.
Ban san Jacob na da buƙatar yin hakan ba.
Yaushe ne lokacin wasan?
Sun yi rantsuwa ba za su yi hakan ba yau.
Na ji daɗin haɗuwa da kai, George.
Ya kamata ki yi hakan da kanki.
Bana son ƙara yin hakan.
Ina da tabbacin ba za a kamani ba.
Bana jin komai zai canza.
Lucy ba ta damu da yin haka ba.
Harry da Monica sun yi babban kuskure.
Ina tsammanin Jack na da son kai.
Jacob bai taɓa tunanin Anna za ta so yin haka ba.
Bana son zama manaja.
Shin ko kina cikin haɗari?
Da kun yi irin haka.
Ina ta jira tun tuni.
Alex ta ce ta yi tunanin Alex na zargi.
Ba a bi shawarata ba.
Ya sare bishiyar cikin gidansa.
Na so fara kallon hoton kafin karanta saƙon.
Ina sauran ya ke?
Ina son na yi muku godiya bisa ga zuwan da kuka yi nan yau.
Oliver ta yi wa Susie ado da fikafikai kamar na mala'iku.
Za mu fuskanci guguwa mai ƙarfi.
Ya nemi taimako daga abokinsa.
Kamar yadda ku ke gani akwai buƙatar a sauya rufin.
Ba ka tunanin ka fi Harry girma?
Ya sadaukar da kansa kan nazarin adabin Ingilishi.
Jami ya faɗawa kowa yana jin sanyi.
Da wuya ya yi magana game da kansa.
Na riga na yi.
Kana son ka zauna?
Gulbin ya bushe tun bara.
Ba ki san zan taimkawa Joe ya yi haka ba, ko kuwa?
Abinda ba ka saniba ba zai cutar da kai ba.
Bana buƙatar shawarar ka.
Ka yi magana da ƴar uwarka a kwanakin nan?
Waɗannan tambayoyi ne da ba zan iya amsawa ba.
Yana da daɗi, zama a karkara.
Ya kamaya yara su yi biyayyaga iyayensu.
Wannan ƙaton kek haka!
Abinda ya sa mu ke buƙatar zanga-zanga kenan.
Lucy ba ta iya ɓoye fushinta.
Za ka turo min hotonka?
Adam ya yi tafiya da iyayensa.
Alex ya cinye gasar.
Akwai buƙatar gyara a buƙatun.
Wannan abin mamaki ne.
Ko ka san George na Australiya tsahon shekaru uku?
Mun san Jami na shakkar yin haka ba tare da mun taimaka masa ba.
Ta sani tun daga farko.
Ban san Harry da Eva sun ƙware kan yin hakan ba.
Za ku amince da waɗannan sharuɗɗan?
Ko za ka rufe ƙofar, dan Allah?
Yana son mu taimaka masa.
Yana da wahala a gano.
Ki bari Joe ya sai miki wannan.
Ni fa ban yi fushi ba kamar yadda kowa ke tunani.
Ba za mu iya ci gaba da ɓata lokaci ba.
Kamar Tommy bai son komowa da wuri.
Zai iya canza ra'ayinsa.
Bana son cin irin abincin da Cherlie ke son ci.
Harry ya shiga cikin ofishin Anna.
Za ka iya faɗa min game da su?
Hakan ya baka haushi?
Jin daɗi na ne ko wane lokaci yin aiki tare da ke.
Mutanen da ke wasan taɓo hannuwansu za su yi dauɗa.
Kada ka yi ƙoƙarin cewa za ka zama jarumi yanzu.
Ban san cewar Jami da Carmen ƙarya suke yi ba.
Ina son a yiwa wasiƙar nan rijista.
Ina mai godiya har ta nan gaba bisa ga duk taimakon da za ka iya bata.
Ka yi nazarin Faransanci sosai.
Kana jin za ka iya taimakawa Oliver ta haka?
Alice ta faɗa min ya kamata ta tafi.
Burina ya ƙare.
Kin manta kuɗinki?
Yana da tunani fiye da babansa.
George ya ce yana jin daɗin abinda yake yi.
Ina fatan Jami ba ya jin bacci.
Ban jin zan so.
Ka ɗaga hannayenka sama ko kuma a harbe ka.
Na cika damuwa.
Joe da Susie na kallon TV har bacci ya ɗauke su.
Kai amma gaskiya kin yi ƙoƙari, ko ba haka ba?
Na ji cewar Muhammad ya tafi Boston.
Ku zauna ta la'akari da lambobinku.
Ta ce na ɗauko ta daga tasha.
Na yi bacci jiya baki ɗaya.
Gorege bai san komai ba game da kashe-kashen.
Kalli James.
A'a ina!
Za mu zo mu neme ki.
Har yanzu shekarunka bai kai na karɓar lasisin tuƙi ba.
Shin baban ka likita ne?
Tsahon shekaru da dama sai ya ci shinkafa sau biyu kullum.
Ya kamata ka dakata da yin hakan yanzun nan.
A ƙoƙarinsa na yin haka Harry ya kusa ya kashe kansa.
Abinda na sani dai, ba su da yara.
Ban san girman takalimin da George ke sakawa ba.
Tommy ya aikata wasu manyan kurakurai.
Mun tattauna wasu batutuwan kasuwanci.
Oscar ya ce Susie ba ta yi fushi ba.
Kina da ƙafafu masu kyau.
Julia ba ta da sauri, ko ba haka ba?
Na yi fatan yin hakan.
Jack ne ya taso da batun.
Ba matsala ba ne.
Ba mu da wani kirim.
Na si siyawa matata abin hannun zinare.
Ni kaɗai ne ban faɗa taron ba.
Tsahon wane lokaci za ki ɗauka a New York?
Ni mutum ne mai son motoci.
Idan ba ki damu ba za ki iya ƙara faɗar haka sau ɗaya?
Ina jin tsoron kayan za su ƙare.
Kina jina a ranki?
Har yanzu ina ba ta horo.
Mary ta gano tarko aka ɗana mata.
Wannan teburi ne.
Bana tsammanin Oscar zai yi amfani da wannan.
Alex ba zai aikata haka ba, ko kuwa?
Yana son yin nazarin kiɗa.
Oliver ya ce ya yi tsammanin ba zai ji daɗin hakan ba.
Wasu lokutan Harry ba ya jin magana.
Tommy na cikin damuwa.
Wannan wata dama ce ta hukunta Charlie kan abinda ya yi.
Da Oscar ya kasance ƙwararren ɗan wasan baseball.
Da kuwa Jack ya zama wawa idan ya yi hakan.
Komai zai iya faruwa a wannan rayuwa.
Me ya sa ka rubuta wannan littafin?
Mu fara zuwa Boston.
Ba ta haka zai yi aiki ba. Bari na nuna maka yadda zai yi.
Ina da banbanci ko yaushe.
Harry ya ce ya ga Eva da safiyar nan.
Ya halayyarsa ta ke?
Ya kamata mutumin ƙwarai da ya san kansa ya san muhimmancin rayuwarsa.
Ko me za a yi Harry mutumin ƙwarai ne.
Jacob ya ce Anna ta so taimaka mana.
Jira a nan. Ba zan jima ba ina dawowa.
Na tabbatar, akwai hanyar da za mu gyara wannan.
Gaskiya ba sa son sharuɗan.
Kai ba ɗan sanda ba ne, ko ba haka ba?
Na ganta awa ɗaya da ta shige.
Gaba ɗaya Jack da Emma sun san abinda ya faru.
Ko dai ya sha ƙwya ko kuma ya haukace.
Ba ya son ko wanne irin wasa.
Iyalaina na zama a nan tsahon shekaru ashirin.
Tana waƙa.
Ban san me yasa za ka yi haka ba.
Jack ya girme min sosai.
Za ka kalli Jami da Valentina?
Jacob bai da isasshen kuɗin da zai sayi abubuwan da ya ke buƙata.
Kun taɓa zuwa hasumiyar Tokyo?
Idan ma ba gaskiya ba ne, dabara ce mai kyau.
Na yi mamakin dalilin da ya sa Susie ta yi mana ƙaryar inda ta ke.
Zan sa su farka.
Matar ta san ba ta san takamaiman abinda ta ke so ba.
Muna da isasshen iskar gas kuwa domin tafiyar?
Ina son shan wani abu mai zafi.
Ta sumbace shi har ma ta kasa tsayawa.
Cherlie da Emma sun sadaukar da kansu ga junansu.
Ya kusa nutsewa.
Oliver ba zai iya yi kan lokaci ba.
Tabbas za mu taimaka masa.
Ka gaida min da matarka.
Oliver bai san Lucy na asibiti ba.
Kamar Muhammad ya yarda da duk abinda Eva ta ce.
Ya kamata mu sanya ranar tafiyarmu cikin hanzari.
Kina tunanin kina da ƙarfi?
Na yi tunanin zan yi wani abu da ya banbanta.
Gaskiya halayyarsa ta ban mamaki.
Lafiya kuwa Jacob ya ke?
Na san Jack ya fi Anna iya girki.
Yana aiki sosai. Ya aikata.
Oliver tamkar kowa ya ke.
Kar ka yi masa magana a haka.
Anna ba ta jin magana, ko ba haka ba?
Na tashi da safen nan ban jin daɗi.
 Na faɗa wa George dai-dai wannan maganar.
Akwai kundin wasiƙu kan teburi na da ya kamata na amsa.
Ina jin tsoron ba zan iya yi miki hakan ba.
Yana da: yana cikin zuciyar mutanen China.
Idan ba ka bi a hankali ba za ka karye.
Ya kamata mu tafi yanzu.
Ban san yadda ake kamun kifi ba.
Sun nisance ta.
Ina tsoron zai iya latti ya rasa jirgin.
Bana jin farin ciki, amma ba zan iya kashe kaina ba.
Dokoki da ƙa'idojin za su iya sauyawa ko wane lokaci.
Wannan wane fina-finan Jamusanci ne masu kyau?
Ya mayar da abin dokarsa rubutu cikin diary ɗinsa a kullum.
Duk da haka ina haka sau ɗaya a lokuta.
Duk za a magance matsalar, kun gani.
Dan Allah faɗa min hakan shirme ne.
Barinsu a yadda su ke ko kuma ba shi ke nan ba.
"Eh da kyau, bani waɗannan huɗun." "Zan ba ki rabi – idan kin so." "Me ya sa ba za ka bani gaba ɗaya ba?" "Sabida nima ina buƙatar guda biyu."
Jami'in ne ya taimaka min magance matsalar.
Ji mana, nawa wannan?
Charlie ya ce ya koyi darussa da dama a shekaru uku da suka gabata.
Jacob da Olivia ba za su yi hakan a kan lokaci ba.
Kamar dai Jacob da Laur za su ƙara ganin juna.
Farshin irin ya yi sama sosai, amma ya cancanta.
Ban sani ba Jami zai yi hakan ko kuma ba zai yi ba.
Dole ka yi wani abu.
Margaret ta ce ta gano akan banci.
Na yi tunanin Harry zai same mu anan.
Gaskiya kai mai abin mamaki ne.
Ya kamata ka yi hakan ko wane lokaci?
Ta yi tunananin ya kamata ta yi hakan.
Ya kamata Oscar ya yi hakan anan.
Ki tabbatar ba ki cutar da kanki ba.
Ta yi magana sosai.
Oliver ya yankewa Carmen hukuncin cewar ta rabu da John.
Kada ka yi watsi da alamun da ubangijinka ya nuna maka.
Ina matuƙar kewarka.
Yawanci ina aiki da dare.
Ba zan iya tsayawa anan baki ɗaya ba.
Joe zai koyi faransanci lokacn da ya samu dama.
Yanzu Oscar da Julia suka ce ba za su tuna tambayar da John ya yi ba.
Zan taimaki ɗan uwana wanke kwanuka bayan cin abinci.
Emma ta ce ba ta da wasu ayyuka.
Lucy na jin tsoron duhu, ko ba haka ba?
Jacob na jiran ɗansa ya komo gida.
Adam na son ya koyi tuƙin mota.
Dole yana kasance?
Sun share hawayensu.
Na gaji kasuwancin daga mahaifina.
Shi ne hotel na biyu a jerin waɗanda su ka fi.
Na san James ya san wanda ya yi hakan.
Na ɗauka kina son yin wasan.
Na yi duk abinda Joe ya ke so.
Abincin ranar zai yi daɗi.
James ba wani abu bane kamar ɗan uwansa.
Na san Jack ya ƙware a waƙa.
Ina biye da ku.
Ba wata shakka kashe Muhammad aka yi.
Gaskiya na ji daɗi sosai.
Wannan abin ƙyama ne!
Ban ji komai ba.
Ba James ne mutumin da ya dace da ke ba.
Harry bai son ya amsa waɗannan tambayoyin.
Matsalarmu ba za ta ƙare ba.
Eva na cikin farinciki, ko ba haka ba?
Idan na ga Muhammad da Margaret, zan gaya musu kuna nemansu.
Wannan shawara ta yi!
Ba ki yi bacci ba sosai, ko ba haka ba?
Mary matar yayana ce.
Ba zan ƙara yin irin haka ba.
Ba wani abin da na taɓa cin nasara a rayuwata.
Alex ya so da ya je wajen wasan daren jiya.
William na da wata ƴar sa doguwa kyakkyawa.
Yanzunnan ya zo.
Ta sami fiye da abinda ta yi tsammani.
Jacob ya ce bai san Australia sosai ba.
Me ya sa ban yi tunanin haka ba?
Ba na tsammanin da gaske Oscar na son yin hakan.
Na san William ɗalibin jami'a ne.
Ina zaton zai taimaka min.
Wasu lokutan raywa sai a hankali.
Ko akwai wanda ya ji rauni?
Kun san wani da ya iya Faransanci?
Ni banga fatalwa ba.
Ya shiga wajen shaƙatawar jiya.
Lokaco ɗaya na ji wani raɗaɗi a gefena.
Rahoto ya zo cewar jirgin Apollo na 11 ya sauka a duniyar wata.
Yana da wahala Adam ya daidaita fuskarsa.
Sai shekara mai zuwa!
Ruwan sama ya hana mu yin wasan ƙwallon tebur a waje.
Na san Jacob babban abokin ka ne.
Yaushe ne ranar ƙarshe da ka aika wasiƙa ƙasar waje?
Ka yi ƙoƙari Oliver!
Na rasa tunani na.
William ya fice daga motar.
Akwai teburi gefe ɗaya cikin ɗakin.
Ina mamakin dalilin da ya sa Adam da Margaret ba su yi abinda mu ka sa su yi ba.
Oliver bai san ina nan ba.
Gaskiya yana da kyawun da ba za a iya ɗauke idanu ba, amma da ya yi min wani mugun kallo, da ya saka ni zufa ji na yi kamar na zura da gudu.
Kamar William na jin tsoron wani abu.
Na san Harry bai san Emma ba za ta iya hakan ba.
Gearge ya ji gargaɗin.
Na so yarda da shi.
Ban san me ya ke damun Jami ba.
Ina ma kar ki tafi.
Na zauna da kakana makon jiya.
Ba za ki gujewa horon ba wannan lokacin.
Ban faɗawa Oscar ya tsaya ba.
Wane lokaci George ke cin abinci?
Har yanzu kana hawa keke?
Harry ya ce ya kamat ya yi haka da kansa.
Na yi tsammanin Emma za ta yi hakan.
Za ki yiwa Jacob sandwich?
Muna son hawa jirgi.
Idan ba ta yi sauri ba za ta makara.
Alex tsohon direban tirakta ne.
"Zan iya nuna miki wani abu?" "Tabbas."
Yana da muhimmanci na ji.
Bana tunanin Oliver ya yi hakan yana sani.
Ta zama kamar wani ita ce.
Ba abun da zan rasa ba ne.
Harry ya gaya min cewar ya ɗauka zai sami nasara.
Ya ce min na miƙa masa gaisuwarsa gare ki.
Charlie ya yi wasan tennis.
Nauyi nawa ka rage?
Ina da tabbacin James ba zai kuma yin haka ba.
Ko da yaushe Jacob kan yi kofi biyu ko uku na shayi da ganyen shayi ɗaya.
Muhammad bai san abinda ya faru ba.
Da gaske kina son sanin me yasa ban yi abinda ki ka sani yi ba?
Bana son mu tattauna hakan tare da Muhammad.
Muhammad ya dakatar da faɗan.
Jami ya ce bai da niyyar cutar da Julia.
Jack da Susie sun kashe kuɗinsu baki ɗaya.
Waɗannan bayanan gaskiya ne.
Tommy na jin tsoro, ko ba haka ba?
Na fahimci ba wanda ya ke son taimaka mana.
Oscar ya san nan ba da jimawa ba zai yi hakan.
Me ya sa ka tuƙa motar Jami?
Adam ya kira Anna, amma kuma wani daban ya ɗauki wayar.
Kamar dai kin yi kuka.
Wannan wane irin matsi ne?
Mun samo su saman ganga.
Duk da shekarunsa 16 kawai, amma yana da ƴanci daga iyayensa.
Na rasa me yasa Adam ya cika lalaci.
Ba dole ne ta so abinda ta gani ba.
Ban sani ba game da wannan.
Olivia ta yi tsammanin za ta fi zama lafiya anan.
Akwai ban mamaki yadda ya tsaya.
Akwai buƙatar wanke rigarka.
Adam zai iya yin hatsari yau ko gobe idan an yi la'akari da yadda ya ke yin tuƙi.
Baban Carmen ya hana ta yin tuƙi.
Ba za ki sami nasara akaina ba cikin sauƙi.
Alice ta ce ba ta kwarin gwiwar yin hakan.
Aikin makarantar na da wahala?
Ban taɓa ganin ɗan ƙaramin kare mai kyan haka ba.
Adam da Lucy sun gaya min sun gaji.
George na jin damuwa.
Ko za ki duba min wannan?
Tambaye shi ko George na gida ko ya fita.
Abincin na hucewa.
Na yarda cewar ban yi abinda ya kamata na yi ba.
Daga baya ya ban haushi.
John ya huce daga turmutsun.
Ina son yaji.
Zan gwada.
Gaskiya Harry ya ji daɗin hakan.
Na ɗauka akwai kyakkywar damar da Oliver ba zai so ya tafi tare da mu ba.
Ƙaramar matsala ce.
Laur ya ji ciwo.
William ya ce na cika wayo.
Jami ya san wasan baseball sosai.
Adam zai yi duk abinda zai iya domin hana Anna yin hakan.
Gobe anan William zai yini.
Ɗan uwana ba ya gida.
Kamar Tommy da Monica ba su da lafiya.
Eva ta ce ba ta san ya kamata ta yi hakan ba.
Duk fatan ya ƙare, waye ya ciki.
Wannan wace ma'aikata ce?
Oliver matashin darakta ne mai hikima.
Waɗanne waƙoƙi ne ke tashe a halin yanzu?
Bana tsammanin Oscar na son mu yi hakan.
Daga ƙarshe dai, Jane bai siya ba.
Na san Harry abokin Julia ne.
Zan tsaya na wani ɗan lokaci.
Gaskiya ba ki da kyau anan ɓangaren.
Sun koreni, watannin da suka gabata.
Ya bani mamaki.
Me ya sa ka yi irin wannan shirmen?
Tommy ya ciro kwalbar ruwa daga firji.
Ba ya magana da maƙwabtansa.
Banga wata matsala ba anan.
Na san me ya sa Oscar ya yi ƙiba.
Laur mutum ne mai ƙirƙira, ko ba haka ba?
Har yanzu ba mu sani ba.
Na tsane ta.
Mamata ba ta iya tuƙa mota ba baki ɗaya.
Jacob da Anna sun ce ba su gaji ba da yawa.
Na san Gearge mutum ne mai matuƙar haƙuri.
Ni dai a iya sanina, ba su da ƴaƴa.
Alex ya fi son taimakawa fiye da Mary.
Yaushe ne matakin ka na farko?
Na san Jami ba ya baranda.
Dokar ba ta baiwa kowa damar togacewa ba.
Abinda na ke ƙoƙarin gaya maka kenan.
Ina shayin anya Adam zai so yin hakan a ranar 20 ga watan Oktoba.
Mamata ba ta iya karatu ba tare da gilashin karatu ba.
Zan tafi Boston sabida kasuwanci.
Ya kamata na tabbatar cewar William bai manta da siyan tikitan ba.
Muhammad bai shiryawa yin hakan ba.
Ina son gaya mata wani abu.
Zan zo.
Wani abin mamaki ya faru a Litinin ɗin da ta gabata.
Idan kin sami matsala, ina son na san mene ne.
Jami ya ce ya yi tunanin Catherine za ta ji daɗin yin hakan.
Ta tattauna game da komai tare da iyayenta.
Wani ɗan yankan biredi kaɗai George ya ci.
Idan ta ni ne, ba zan amince da wannan tsarin ba.
Ina jin sai wani lokacin.
Bana buƙatar na faɗawa Muhammad komai.
Hakan wata hanya ce mai wahala a gareni.
James na buƙatar waje.
Gaskiya ban san me ya ke faruwa ba.
Ta yaya ki ke magance waɗannan wahalhalun?
Ban yi tsammanin Muhammad na da fara'a ba.
Kuna cin kifi da yawa?
Na yaga rigata lokacin da nake aiki cikin lambu.
Jack na zuwa Austaralia kowane bikin kirsimeti.
Ta yaya ka gano ba Muhammad ne ya yi ba?
Kada ka mayar min da magana! Na san me ya fi daidai da ke.
Gara dai yanzu mu yi gaba.
Ban taɓa yin waƙa cin jama'a ba.
James ka iya zama a Australia har zuwa ƙarshen watannan.
Ina ƙoƙarin komowa yadda na ke.
Ƙanwar malam kyakkyawa ce ga kuma manyan shuɗayen idanuwa.
Wannan sabuwar kimiyyar ba za ta faɗi ba, ko ba haka ba?
Iyayenku sun ba ku tarbiyya mai kyau.
Ina tsanantawa kaina ko wane lokaci fiye da yadda nake ga sauram mutane.
Ko za ka iya dakatawa?
William ya gano wani abu ba daidaiba.
Matsalar ta haifar da abubuwa masu yawa.
Gadar ba ta da tsayi.
"Tsalle tsakanin hanyar ruwa." "Zan yi idan za ka yi."
Ta yanka hannunta da fasasshen gilashi.
Waye ya yi mana haka?
Rubutn cikin sauri, ya haifar da kurakurai a wasiƙar.
Gaba ɗayanzu suna hannuwa, ƙafafu, da kumai, suna tafiya suna magana, ammaa kuma akwai WANI ABU da ya sa su ka banbanta.
Da ina yin haka lokacin da ina yaro.
Ya ce ko wane taro a fara shi da addu'a.
Me na fuskanta?
Ina buƙatar amsoshi daga gareshi.
Ya ɗauke cokalin saman bakinsa.
Wannan Hotel ɗin na surukina ne.
Wa ki ka yiwa wannan fassarar?
Meya sa ba za ki yi magana da ita ba?
Sun yi mana ƙarya.
Wannan Adam ne.
Baki ɗaya sun dakata.
Bari na baki wasu ƴan kuɗaɗe.
Harry na da dogon gashi da shuɗayen idanu.
Tommy ya girma a gidan kula da yara.
Ko akwai wata dama da Oscar zai yarda da shirin?
Karen na gidan.
Na san Jami da Monica sun kunyata.
Oscar ya koma Australia wata Litinin shekara ɗaya da ta huce.
Kana ganin abinda mu ka yi zai taimaka?
Karanta min jawabinka.
Muhammad ya ce ya tsorata.
Mike me yake tafiya?
James ne kaɗai zai yi magana da Emma.
Zai iya tafiyar da Ingilishi yadda ya kamata.
James da Susie sun ce basu san John bai son yin hakan ba.
Oliver ya ce yana fatan Monica ba za ta yi kuka ba.
James ya ce zai taimkawa Emma zai taimaka mata wajen shirin liyafarta.
William ya tambayemu abinda za mu yi da akwai yanayi mai kyau.
Ko da yaushe George na mamakin me ya sa Susie ta tsani John.
Alex ya duba ɗakin, bai ga Lucy ba.
Wai da gaske ne ki yin soyayya da William a babbar makaranta?
Kina son wannan kiɗan?
Kamar Harry zai yi hakan.
Bari mu gwada yin wani abu.
Ba ki ƙanƙantar samartaka da mutum mai shekaru kamar Oliver ba?
Na yi tsammanin zai yi fushi.
Ya kamata mu yi hakan yanzun nan.
Ba zan tafi daga Boston ba.
Emily na zama a gidan Melani.
Na kusa mantawa na baiwa Jami.
George ne ya kamata a baiwa aikin.
Ina hangen Harry kurkusa.
Ya kamata mu yi abinda Jami ke son mu yi.
A tura Joe.
Ba zan iya bacci da wannan hayaniyar ba.
Yawancin ƴan ƙasar waje na magana da harshen Japan.
George ya ce yana fatan Carmen ta halarci liyafar.
Har yanzu Alex bai tashi ba.
Za ka so shi.
Babana ya girmi mamana da shekaru biyu.
An yi garkuwa da Mary.
Shi da kansa.
Ina fatan Oliver da Emma ba su bugu ba.
Dan Allah kar ka faɗawa kowa.
Ba haka yake kamar yadda ku ke ganinsa ba.
Harry zai jira mu a zaure.
Kina tsammanin ina hayaniya da yawa?
Za ku iya gaya min duk abinda ku ke so ba zan faɗawa kowa ba.
Kamar dai za a yi ruwa, kar ku manta da lema.
Yin hakan yanzu zai iya zama hatsari.
Charlie da Carmen sun ce sun yi tsammanin John ka iya son yin hakan.
Suna da basira.
Tana da rediyo.
Ta tambaye mutumin dake teburin gaba ya haɗa ta da wancan lambar.
Me kuke nufin da wannan maganar?
Zan ɗauki shaayi na tare da ni.
Wancan zai isa a yanzu.
Ina tunanin Charlie ya mana karya.
Kada ka rike, yi hihu.
Baka son Alex, ko?
Shin kana iya nuna mana gidan?
Na san abu daya, shine cewa ban san komai ba.
Faɗa mini menene kake buƙata.
Menene zan yi domin ka yadda?
Bai biya komai ba.
Olivia tana shirye a kowane lokaci, haka ne ko?
Muna bukatar kwararren ra'ayin ka.
Ina bukatar zuwa wajen motsa jiki.
Zan ɗauka ka san shi.
Nawa ya rage a cikin asusun ajiyar kuɗin ka?
Abinci bai da daɗi ko kaɗan.
Ina fatan baza ka fadi wani abun sakarci ba.
Shin ka shirya wancan da ita?
Yana nuna kamar ya san komai.
Shin ka tabbata muna yin abu daidai?
Na tura sakon zuwa William da Emma, ya kamata su saamu rannan Litinin.
James yana kokarin burge yarinyan.
Alex wata kila ba zai iya wancan ba hadda Monica.
Yaushe Anna takeso in taimaka mata da yin wancan?
Shin ka san meyasa Muhammad yayi latti?
Wata kila kana so ka fada mai wancan.
Za su yi biki ma Sam.
Ina buƙatan almakaci.
Zamu iya haɗuwa mu sha wani abu.
Naayi tunani ni jirgin ƙasa ne.
Idanuwa baza su iya ganin shi ba sosai.
Yanzu na gane cewa akwai shafuka da daama fiye ɗa naayi tunani.
Shin Oliver na zuwa kasuwa?
Jekan ki na buɗe.
Ina wasa ne kawai.
Bai da hanyan kare kanshi.
Ya kamata kayi tunani kafin ka fara magana.
Ka zama dan bakin ciki kuma.
Ta amsa tambayar ta da kanta.
Ya kamata da na hango wancan na zuwa.
Ya hakuri tukunna!
Oscar yace zai yi tuƙi zuwa Boston ranar Litinin.
Tace bata yi hakan ba tukunna.
Jiya naso na yi hakan, amma na kasa.
James yaci sa'a Susie tana nan ta taimaka mai da yin hakan.
Tommy ya saka safar hannu.
Shin Oscar yana zuwa makaranta?
Ina tunanin wancan sakon na Tommy ne.
Harry ya ce ya san Lucy zata yi latti.
Ni ban san meyasa muke faɗa haka ba, kawai muna yi ne.
Ba zan iya maka haka ba.
Duk yana cikin hannayen mutum. Saboda haka a yawaita wanke su.
Jami da Eva sun ce sun san wata kila ba za a bari su yi hakan ba.
Dalibai da yawa suna zuwa turai don dalilin koyon ƙidi da waka.
Bani da wata hanya sai dai in ɗauki abun da ya faɗa.
Harry yasan cewa bana farin ciki game da abun.
Mun zo a daidai lokacin jirgin kasan ƙarshe.
Sun rufe ta.
William yana da kyakkyawan murya.
Jack ya ce ya kusan shirya a yi haka.
Ina tsammanin yanzu lokacin cin abinci ne.
Me kuka gani game da abin da zai faru nan gaba?
Oscar zai ba Catherine duk abin da take so.
Meyasa baza su yi ba?
Adam ya nuna kamar yana da tan tabbun hankali.
Ina aiki na da kyau.
Meyasa Oscar ya nuna mun kirki?
Ya cancance shi.
Ya kamata ku yi shi tare.
Muhammad bai rikice ba, amma Alice tayi.
Ina tsammanin Oliver bai so yaje rawan tare da Margaret.
Yaya saurin taku da zaka yi zuwa can?
Oscar ya zuba kofin ruwan sanyi akan fuskan Anna domin ta tashi bacci.
Zan ɗauki abun da su.
Indai da sa'a, baza a je makaranta gobe ba.
George yayi kwartanci.
Shin ko ina ta wasika ko sakonni?
Ni ban san yadda James yake so yayi hakan.
Adam ya nuna kamar bai da wayo.
Na tabbata Jami zata iya koya ma Anna yadda ake hakan.
Zaka zauna a hotel nawa.
Ina fatan zaka samu aikin a kasar Australia da kake so.
Ya hakuri ban bada amsa da wuri ba.
Akwai yiyuwa zan je Boston lokacin rani.
Wannan kai kayi tunanin shi, ko?
Yasan meyasa.
Meyasa Jacob yake so ya je kasar Australia?
Yaron makobta dole ya je karin aji guda uku daban-daban kowani wata.
Lucy tace bata taɓa cin abincin yan kasar Thailand.
James yace Lucy tayi godiya ma abin da kayi mata.
Hakan yayi.
William yace yasan cewa Eva baza taso tayi hakan ba.
Mutane da daama suna da ra'ayi a abubuwan Amurka.
Tommy ya bugi ɗaya daga cikin yaran kuma ya faɗar da shi kasa.
Ina tunanin ba zai ji dadi da hakan ba.
Bana yanke gashinta ba.
Oliver yafi ni sosai a wajen yin hakan.
Jacob da Susie sun nuna fushi duk da dai basu yi ba.
Matsalar ya fi karfi na.
Charlie na ɗaya daga cikin mu.
Babu abin da zai sa Oscar ya shirya ma abun da zai faru.
Zan iya zuwa gobe, nima?
Shin ka na son ruwan innabi?
Da gaskiya yake fa.
Adam yace baka jin magana.
Ina fatan wani zai yi ma Jacob hakan.
Harry yace dole ya je gida nan take.
Ina bukatar koyan yadda ake hakan.
Yanayin da ba zai fi haka ba.
Naayi mamaki lokacin da Charlie ya faɗa cewa baya jin dadi anan.
Jack yana tunanin aikin shi bai da ma'ana.
Dakin ajiye littafai na karatu suna rufewa.
Na san Harry bai tambayi Anna tayi hakkan tukunna.
Kana aikin ka ne kawai.
Carmen ta ɗauki wasu furanni daga lambu.
Jack da Anna za su biya ni abin da nike bin su rannan Litinin.
Akwai yiyuwa James ba zai ji dadi ba.
Adam bai zo yau ba, kuma.
Shin zaka iya taimaka mun da wannan?
Ni ya kamata in tabbatar babu wani matsala.
Bai kamata muyi faɗa ba.
Charlie ya kasa fahimtar meyasa Monica take fushi.
Jacob ya faɗawa Susie yana bukatar magana da ita.
Harry wata kila bai san cewa Julia tana bukatar yin hakan.
Za ka saamu wani daamar yin hakan anjima.
Shin ka tambayi Jack da Emma ko sun yi hakan da kansu?
Gara in mutu akan in sadaukar da kai.
Shin kana tunanin akwai hannu na a ciki?
Yaya nesan gonar ka?
Jacob ya nuna kamar ya rame.
Ban sani ba ko Jami da Laur zasu je.
George da Alice suna dana sani sun kula.
Wannan yafi sauki akan yadda nike tunani.
William ya tambayi Monica ta siya mishi wani abin sha.
Ina shakka sosai Adam zai gobe da rana.
Ban san cewa Alex yana zama a Park Street ba.
Charlie ya fi yanzu akan yadda yake shekaru uku da suka gabata.
Ta fasa haɗuwan.
Kanwa ta bata da natsuwa sosai kuma ta manta tayi rajista ma kwas din.
Duk tunani na kai daga kasar Australia ne.
Mai bada abinci, kawo mun guda biyu.
Harry yana so ya samu kare.
Joe ya ajiye cokalin shi sai ya ɗauki kofin shi.
Bana cin jan nama.
Bari in zama shaidar ka.
Ka kula da ita.
Carol tana yawan kallan fina-finan ban tsoro.
Ta tsokane mijin ta.
George bai taba duka na ba.
A yanayin summer, akwai zaafi.
Bazan yi magana akan wancan ba.
Ka gano su yanzu?
Dan Allah faɗawa Harry cewa zan yi hakan gobe.
Oscar ya siya ma Laur wani abu.
Dan ya so ya zauna a Mexico.
Shin za ka so kayi magana game da abun da Charlie yayi?
Adam yayi kamar bai san cewa Olivia ta sace kudin shi.
Ta kasa hakuri.
Tana fatan zamu yi hakan tare da ita.
Bani da wani dalili da zai sa kar in yada da Joe.
Joe ya riga ya yanke shawara ba zai zauna anan ba.
Kar ka zauna akan kanta.
Yanzu za ka iya tsallaka titin.
Dan Allah ka bi dokokin makarantan.
Ya kamata da ka zo bikin aure na da wuri.
Ni da Jacob bamu son juna da.
Na fita daga cikin dam na wanka.
Ina ganin zan iya siya maka wancan.
Duk Adam da Anna ya kamata da sun sani.
Za a yi rawa ranan Jumuah.
Charlie ya faɗa mun cewa yayi tunani Mary ta iya farazanci.
Valentina zata yi aure, ko?
Maimakon sallamar ma'aikatan, meyasa baza mu rage musu awannin aiki ba?
Wannan shine farkon da muka yi taron shakatawa a Boston.
Jamiyan bata lokaci ne kawai.
James yasan cewa nine zan ci.
Akwai yiyuwa yadda ƙuda ya sauka akan kashi haka zai sauka akan kek.
Naayi tunani Alex da Carmen suna karya.
Oscar zai iya yi yanzu idan kana so yayi.
Oscar bai samu daman magana da Valentina ba.
Wata kila Jacob bazai bukaci yin haka ba.
Namiji can yana son kanshi da yawa.
Waya damu da abun da suke tunani?
Oscar fa da zaafi-zaafin shi.
Tommy ya san inda ya ajiye mukullin shi.
Yana son maganganu sosai.
Yana gaba har tsawon watanni uku.
Ban ce ba zai yiyu ba.
Na yi tunani kamar naaji kanshin naman aleɗe.
Jami da Eva sun ce baza su bada hakuri ba.
Shin tana da fiyano?
Sun san daidai abin da ya kamata su yi.
Yana son Catherine.
Kamfani da yawa suna rufewa kwanannan saboda bankuna basuwa sake kudin su.
Ina kawai kasancewa ni.
Muna da abokanai da yawa.
George zai so mu ci gaba.
Jack yace Monica taso ta ari wasu kudade daga wurin shi.
Eva tace Jack yana da sabuwar budurwa.
Ban fada maka babban abun mai mahimmanci tukunna.
Ban sani ko George zai zo ko ba zai zo ba.
Dole mu tafi!
Oliver ya ce bai taba yin haka ba.
Shin kana jin kamar akwai wani abu a kasa?
Bana son na yi rayuwa haka.
Charlie bai sani ba ko Julie tana son shi ko a'a.
Jami yace bai san cewa Catherine za ta zo tayi haka ba.
Na tuka motan.
Shin kana iya ya haƙuri na minti ɗaya?
Ina zuwa Boston sosai.
Meyasa James da Julia zasu nace John ya musu hakan?
Ya kamata da ka tattauna hakan tare da James.
Jacob baya son yadda Julia take yi ma John.
Oliver bai nuna kamar yana farin ciki irin na Mary.
Ta buga mishi waya sau da yawa amma shi bai samu lokacin maida mata kira ba.
Na tabbata George da Susie basu tsane ka ba.
Zan yi duk iya kokari na.
Babu abun dake sa ka rashin lafiya idan ka ci ko taɓa, ko?
Ina fahimtar faranzanci kadan-kadan, amma ban iya magana da shi sosai ba.
Yaran suna wasa a waje.
Duba, ba zai yiyu kayi gwajin ilimi ba tare da shiri kuma kana tsammani za ka ci sosai, Joe.
Na tura ta Sako.
Ina son takalmar ka.
Mu canza wannan batun.
Bana tunanin na ji ka da kyau ba.
Shin za ka je da tufafi wannan shekaran?
Na kusa tabbatar hakan ba zai faru yau ba.
Ta nuna kamar ta gaji.
Gara ka kula da shi.
Lucy ta ce tana nan har karfe biyu da rabi 2:30.
Na tabbatar yaronka zai dawo cikin koshin lafiya.
Tun yaushe hakan yake faruwa?
Ina da shirin zuwa Boston a wata mai zuwa.
Yi mun afwa, amma bani da canji.
Joe saƙare ne, ko?
Kada ka sa duka karfin ka a abu ɗaya.
Muhammad bai taɓa barin komai.
Tommy yace yon haka yayi sauki sosai.
Garin yana kasan tsaunin.
Fadawa Charlie da Laur su dan rage jiki.
Na san cewa bata san ni waaye ne.
Bana jin zan je yau.
Ba dole ka tafi ba idan baka jin zuwa.
Kana ganin haryanzu Oliver abun da yake so kenan?
Kamar na karaya wannan karan.
Ka ari littafi.
Littafin da Oliver ke magana akai jiya.
Na san cewa George yasan wanda ya mishi hakan.
Tommy bai da damuwa, amma Julia tana da shi.
Jami ya je kusa da tagar domin ganin abin dake faruwa da kyau.
George ya kasa nuna ma Mary cewa shi bai da laifi.
Muhammad yayi bacci fiye da yadda ya shirya dama.
Daama ce na kara sanin juna.
Kifin yayi dadi sosai.
Meyasa kake tunani bazan iya waka ba?
George bai san cewa ni bazan iya hakan ba.
Alice tace tana cin abinci.
Ta sanya wani hula mai ban mamaki.
Bai dade ba da William ya kira ni.
Ina fatan kasan cewa ni bana tunanin kuntata ka.
Wata kila Oliver baya koyon farazanci.
Jami yace shine ya kamata ya nuna ma Olivia yadda zata yi hakan.
Kai na babba a nan?
Shiyasa nike son Jami.
Saurayi na dan jarida ne.
Zan yi hakan a lokacin rani wannan shekarar.
Anna ta ce tana tunanin Alex zai iya kula da kanshi.
Ka sami wani abu?
Lokacin da aka bayar yana zuwa ƙarshe.
Kin amince za ki faɗi gaskiya, baki ɗayan gaskiyar, ba wani abu da za ki ce idan ba gaskiya ba, Allah ya taimake ki?
Ta yaya zan iya tuntuɓar ki?
Kamar dai Adam da Eva za su yi hakan.
Shirme ne kawai faɗar hakan.
Ka zo yanzun nan.
Wace hanya ku ke ganin ita ya fi dacewa da mu bi?
Mai yiwuwa wannan shi nw abu na ƙarshe da zan aika.
Kawai ina son mutane su kiyaye.
Ba wuya zuwa tsibirin.
Ni da James mun ga Catherine ta mari John.
Na makara, sabida ina da tabbacin za a fara darasin anjima.
Ya aka yi ta sanya kanta?
Hoton ya yi kyau.
Ba abinda Alex ya yi tun safe.
Na nemo Oscar.
Zan zauna a gida.
Shin kun san daga Australia ne?
Olivia ta kira Jack za ta zo a makare.
Jacob da Margaret sun faɗawa John ba za su ƙara yin haka ba.
Jack sun rabu da Susie sannan ya koma wajen Alice.
Bayan kwashe tsahon yini ana gudanar da aiki, ba abinda ya fi daɗi irin a kwanta bacci da dare.
Kuna da kuɗi?
Mai yuwuwa ba ni kaɗai bane ke son yin haka ba.
Na samu matsala wajen buɗe tagar.
Ban yi mamaki ba.
Harry na faɗa kan titi.
Dole akwai wani abu na rashin fahimta.
Haka kawai na yi tunani.
Kina da kyakkyawar makoma.
Na gane cewar ba Harry ne ya yi ta yin hakan ba.
Yi hankali! Wani zai iya jin mu!
Na ganku tare da Valentina.
Bana jin daɗi idan Julia da Jacob sun yi dare a waje.
Laur ta ce tana fatan za ta koyi yin hakan.
Yana jin girmamawa yau.
Za ku yi abinda aka ce muku, ko kuwa?
Ban san gobe ina za mu je ba.
Na ɗauka mun yi wasa sosai.
Ni ma ka ɗan sanmin pie ɗin.
Lokacin da matarsa ta mutu, ya sami wasiƙun ta'aziyya masu yawa.
Ina son karatun almarar kimiyya.
Kada ku bari ta lalata rayuwarta.
Valentina ta faɗa min ba ta da kuɗi.
 Waɗanda suka tafka asara domin son ran su, na rasa waɗanda ba su yi hasarar su ba.
Sun so su kashe kawunansu.
Bana son kuma ci gaba da kamun kifi, amma na kan ɗan je wani lokaci.
Dama ta ce za ta sami nasara, kuma ta samu.
Ina fatan za mu iya yin hakan.
Ina mamakin ko Charlie zai iya haka da kansa.
Na san kina fushi da ni.
Ina zaune kusa da Oliver.
Kin yi sa'a kina wajen da kika taimakawa Jami.
Kina samun ci gaba a harshen Faransanci?
George ya ce sau tari Emma na fita da wuri.
Yanzu shi bai da kasala kamar da.
Za ki yafe min?
Dole mu tsaftace ajinmu.
Joe na matuƙar jin daɗin aikinsa don haka baya son ya daina.
Kawai wani abu ya zo min cewar dole zai yi asarar kuɗin.
Har yanzu ita budurwa ce.
Bana tunanin James zai kasance anan idan bai zama dole ba.
Ina da riƙe sirri na lokaci mai tsaho matsawar wani bai tambaye ni game da batun ba.
Me ya sa ba kowa anan?
Yin haka ya saɓa da doka anan.
A bayyane ya ke yana matuƙar ƙaunarta.
Ni na san Jacob bai san ba lallai ne ki yi hakan ba.
Kawai Muhammad na zama a bakin titi.
Ya ja kunnen yaran game da wasa akan titi.
Alex ba ya tsammanin zai iya.
Ni ma, na yi hakan.
Za mu kula miki da wannan.
Yana aiki mai kyau.
Ina da tabbacin abinda ki ke ƙoƙarin yi.
Ya zama dole sai George da Julia sun je da kansu?
Fita daga nan cikin gaggawa!
Da alamu kun yi sha'awa.
 Birnin na cike da tashin hankali.
Jacob da Susie sun ji kamar sun bugu.
James ya yi yunƙurin yin irin wannan abin da Catherine ke yi.
Zan yi ƙoƙari na rubuta rahoton yau.
Wai me ya sa Harry da Mary ba sa murmushi?
Kalmar ta suɓuce daga bakinsa.
Ko mene ne zai faru, ina son ki sani ina sonki.
Har yanzu ba ka tsufa da shan giya ba, ko kuwa?
Dukkanin ku yau kuna lafiya?
Gaskiya zan faɗa maki, na ɓatar da bironki.
Da wa ku ke tare a ciki?
William gwani ne a wannan fannin.
Baban Adam ɗan sanda ne.
Ba za ta ƙara ganin ƴar uwarta ba.
Nan take James da Anna su ka zama abokai.
Bayan ya samu mummunan labarin, sai fita waje domin ya kasance shi kaɗai.
Na san Alex zai faɗa maka yadda za ka yi idan ka tambaye shi.
Kana cikin hayyacinka kuwa?
Za mu iya samun matsala idan Harry da Emma suka iso da wuri.
Ba zan iya zama cikin farin ciki da ku biyun nan ba.
Jack yana tsammanin zai iya hakan.
Kai ma haka za ka yi?
Akwai abu guda ɗaya da nake matuƙar so.
Ni na san Catherine ta fini kyau.
Tommy na son sayar da gonar.
Da kuma dare da safiya ne ranaku na Ukun.
Gaba ɗaya wannan makon Oscar na sanye da riga ɗaya.
Har yanzu ba komai cikin akwatin.
Gaba ɗaya shekarar da ta gabata Jack da Catherine na Austaralia.
Na yi tsammanin bai kamata ki faɗawa kowa game da hakan ba.
Na ɗauka hakan ba shi ne matsala ba.
Na yi fatan da ma na kai ziyara Boston.
Nan gaba kaɗa za mu kammala shirin fatin.
Wani baƙo ne ke tahowa wajen da yake.
Me ya sa ka yin abinda ka ke yi?
Rufe wannan ƙofar!
Na yi tunanin Jami zai so mu tafi tare da shi.
Joe bai zai kasance yadda mutane su ke ɗaukar sa ba.
Zuma akwai zaƙi.
Me ya sa duk ku ke farin ciki?
Ba abu ne mai sauƙi ba Cherlie ya faɗa wa Margaret abinda ta ke so ji.
Na yanke shawarar ki yi hakan da kanki.
Za su taimaka miki idan kika roƙe su.
Yaushe ki ka yi wannan tunanin?
Charlie ya sanar da mu yana da buƙatar yin hakan.
Na yanke shawarar dena shan giya.
Emma ta faɗa min ba ta da tabbas.
Yaran kirki ne.
Oliver zai iya shawo kan kowa domin yin ko wane irin abu.
Kakata na iya tuƙa babur, me kuma ya rage a keke.
Saurayi na yana son taliya kamar ni.
Ya kamata na ga likita yau.
Ba wani abu mai kyau da ke burge shi.
Me ya sa james yake a waje?
Ina tsammanin Joe zai dawo.
Mene ne a zuciyar James da Lucy?
Ko wane lokaci idan wani abu mara kyau ya faru, ni ake ɗorawa laifi.
Ranar Litinin Muhammad ya yi sanarwar.
Oliver ya daɗe a cikin rana.
Sun ce ba su da shirin tafiya.
Ba wani abu da mu ke da shi iri ɗaya.
Ina da wani abinci.
Ba ta da tabbas, ko ba haka ba?
Kamar da Oliver zai shirya, ko ba haka ba?
Zan kuma yin hakan idan har Charlie ya ce na yi.
Bana buƙatar tausatin ki.
Wannan jirgin ruwan wane ne?
Bai kamata ki je wajen ke kaɗai ba.
Tabbas idan ka faɗa, to za ka rasa komai. Ka yi saranda baki ɗaya.
Wa zai yi maka hakan?
Yana zaune anan tsahon awanni biyu.
Wannan haɗin na musamman ne.
Ina son wannan jimlar.
Mun canza abubuwa da dama.
Lokaci na tafiya.
Yanzu mu ka yi magana da likitanka.
Bana tsammani Jami zai kasance na ƙarshe da zai yi hakan.
Ba ya son kiran lauyansa.
Za ki sha dariya.
Ke kaɗai ce anan ba ki san William ba.
Ko za ki faɗawa Jami na iso?
Mun riga mun yanke shawarar zuwa Boston a watan Oktoba.
Harry da Laur na yin abinda ya kamata su yi.
Za ta yi da ta san yadda ake yi.
Tun jiya ta shirya tafiya.
Da akwai jini.
Alex ya yi fatan da ya mutu.
Wanna ɗakin na da girman gadon sarauta.
Na san Jacob malamin makarantar firamare ne.
Oscar ya amsa tarho.
Na farka da ƙarfe sha ɗaya.
Ina tsammanin Oliver na jin daɗi.
Na hamɓare Charlie.
Da me za mu yi karin kumallo?
Ina ne Boston?
Za mu faɗi.
Yankin na da matsalar ruwa.
Mene ne haka?
Bana tsammanin kin yi hakan dai-dai.
Barka da ranar huɗu ga Yuli!
Ina buƙatar fanti.
Muhammad ya ce ya yi tsammanin ni kaɗai ne ke da buƙatar yin hakan.
Bana tsammanin Tommy zai damu idan mun yi hakan.
Ta yaya ku ke magance ƙorafin maƙwafta?
Carmen ta ce ba ta gaji ba.
Ina son yin magana da Jack kafin mu tafi.
Ba ni ya dace a tambaya ba.
Kun gano adireshin sa?
Bana tsammanin akwai wayewa idan an yi haka.
Ina son yin wankewa idan zan iya.
Ina magan da Muhammad.
Ta faɗi wani abu game da ni?
Tommy ne ya fara yin haka.
Ya kamata na faɗa musu.
Muna buƙatar karin dala goma.
Yanzu na kashe sama da dala dubu uku.
Ba zan iya faɗawa madatsar ruwa ba.
Na ga wasu gawarwaki.
Ya faɗa cikin kiran waya “ba zai iya farin ciki” da abinda aka gano ba.
Bana dai sanyin ya yi yawa.
Akwai yuwuwar ni zan yi hakan.
Wane banbanci haka ya ke a wajen Jack?
Kina son sanin me ya sa na ƙi yin hakan?
Yana da muhimmanci mu yi hakan daidai.
Adam ya ce abin ya yi muni.
Numfashi na ya ɗauke.
Charlie ya tambayi Eva me ya sa ta ke son zama a Austarliya har zuwa ranar Litinin.
Tana makaranatr kwana a Florence.
Na yi da na sanin faɗin haka.
Jakata ta zuwa ofis cike ta ke da takardu.
Ya ce ya yi haka sosai.
Kar ka yi magana... idan ka san yadda ya ke...
Goerge zai tafi Austarlia da wannan bazarar.
Har yanzu Alex da Susie ba su faɗa min dalilin da ya sa za su yi hakan ba.
Harry ya ce ya san zai iya yin hakan ranar Litinin.
Ba zan iya ci ba ko kaɗan.
Oliver ya ce ko wane lokaci Olivia a Austaralia ta ke zama.
Kin biya shi yadda ya kamata, ko ba haka?
Me ya sa ba za ku barshi ya gwada ba?
Alex ya ce ya yi tsammanin Eva za ta samu damar hakan.
Ba na tunanin zai ɗauke ni tsahon lokaci na gyara miki wannan.
Oscar zai jira mu.
Yanzu kun daina fita waje?
Ku ƙyale mu.
Ya faɗa min zai yi hakan.
Na bi hanyar da ta dace?
Jack ya faɗawa Julia ya yi tunanin duk Litinin John na gida.
Muna so.
Ya kamata mu kammala zuwa 2:30.
Susie ta sayi gidan da take mafarkin samu.
Na sake yi.
Oliver ya ƙware ta fannin wasanni, amma a makaranta sai a hankali.
Wa ya faɗa miki zanje na yi haka?
Joe da Margaret sun yi tunanin za su iya tabbatarwa.
Jami ya yi haka ne sabida ƴaƴansa.
Kin ce ba kya son William ya halarci taron fatin ki?
Wasu lokutan na kan ji tsoron kaina.
Oliver ya ce Carmen ta san ba ta kuma iya yin hakan ba.
William da Lucy sun ce za su jira har zuwa 2:30.
Na san George bai san me ya sa bana buƙatar yin hakan ba.
Me ya sa mutane ke wa junansu baƙin ciki?
Kusan duk maza sun tsani wani abu, ni kuwa na ƙware a wajen haƙuri.
Ina da karnuka biyu.
Kamar dai za mu tafi tare.
Ina ganin Muhammad zai iya idan ya gwada.
Ina da sha'awar yin hakan yanzu haka.
Baki san Muhammad bai san wasan baseball ba?
Yin hakan abu ne da ya kamata a yi.
Ina tunanin Harry na ƙoƙarin kashe Susie.
Aikinsu shi ne tsaftace garejin.
A rayuwata ta gaba ina son a haifeni a matsayin matacciyar ƙwayar cuta.
Shin kina da almakashin da zan iya ara?
Ina ganin mu yanke shawara har sai mun ji daga Harry.
Za su taimaka mana.
Gaskiyar ita ce ba na son ta.
Ba wani lokacin ɓatawa.
James ba zai iya jira ya ganki ba.
Dan Allah a faɗawa Harry kar ya kuma haka.
Nan da lokaci kaɗan Harry da Susie za su fahimci ba su kaɗai bane.
Ko za ku gano mana ya dda za mu je can?
Da wahala na taɓa ci gaba da Faransanci nan gaba.
Girkin Joe.
Ba za ku hana kukanba?
Ba kya jin magana, ko sau nawa zan faɗa miki.
Ban san yau Tommy ke buƙatar ya yi wannan ba.
Ba zan bari kowa ya yi hakan ba.
Ya kamata ku rama.
Da Cherlie da Lucy na nan, da ba zan yi hakan ba.
Ba abinda ya shafe shi bane.
Na san Muhammad ya san wanda ya yi miki haka.
Tommy da Susie sun yanke shawarar tafiya Boston da kansu.
Na san Charlie ba zai jira mu ba.
Jami ta ce kamar Julia za ta shiga tashin hankali.
Joe na yin duk abinda ya ji yana son yi.
Na karanta a jarida game da mutanen da aka harba a ƙasa da abinda ka yi.
Kowacce tambaya na da amsa.
Za ki ga wata farar hasumaya a can wajen.
Na san Muhammad bai san cewar ya kamata Carmen ta yi hakan ba.
Kun san mene ne wannan?
Ba za mu isa London kafin dare ba.
Ni ɗaliba ce, amma banda Charlie.
Harry da Lucy ba su da lafiya.
A bayyane ya ke Alex malami ne mai nagarta.
Ban taɓa yin budurwa ba.
Ina jin wani iri idan mutane da yawa na kallo na.
Tana yin tattaki da karnukan ta uku kowacce rana.
Tommy mutum ne mai haɗari.
Wani mutum mai suna Salim ya mutu a wannan hatsarin.
Oliver ya ce Mary za ta iya da kanta.
Ya ce ya ƙware a fannin girki.
Na ga Adam na nunƙaya.
Yana burin ya zama likita.
Muna cikin babban hatsari.
Jack da Margaret na burin yin magana da Faransanci tamkar John.
Ina son samar da wani mai kyau ranar bikin zagayowar haihuwarsa.
Muhammad zai iya karatu ko rubutu.
Ban tunanin zan faɗawa Joe game da hakan.
Ta ɓatar da makullanta.
A sanya Oliver ya nemi afuwar Catherine.
Ya ce zai kuma gwadawa.
Ba kwa jin yunwa?
Kamar dai Joe bai son ya san inda Oliver ta ke da zama ba.
Ina maraba da ke ko wane lokaci a gidana.
Kamar Tommy bai son faɗawa Anna yana jin yunwa.
Charlie da Monica ba su taɓa gwada yin hakan da kansu ba.
Ba ki yarda damu baki ɗaya ba, ko kuwa?
Goerge bai taɓa zuwa Boston ba.
Makashi!
Ina ganin ya kamata mu jira har sai William ya zo kafin mu fara ci.
Charlie ya ce Mary ta yi kishi.
Daga yanzu na yanke hukuncin ka riƙe tunaninka zai maka amfani.
Me ya sa ka yi jifa da ni?
Ina tunanin ina son na shiga ciki.
Ina son zan sayi wannan zanen.
Na kan manta kaina, musamman ina muna hira.
Kin cancanci a ɗaga ki.
Ba abinda na nuna musu.
Da ma kin zo gobe maimakon yau.
Ina jin daɗi sosai idan ina wsa da kaina.
Jack bai son ya amince da cewar Carmen na da gaskiya shi ne mai kuskure.
Ba su gaya min suna da aure ba.
Na san Oliver zai iya tambayar Anna ta yi hakan.
Garkuwar ta raba ɗakin gida biyu.
Oscar ya sanar mana cewar bai damu da tuƙi ba.
Yana aiki kowanne dare.
Darasin ba daɗi.
James ya shiga gida.
Za su fahimci duk abinda na ce.
Bai kamata Oliver ya tambayi Lucy yin haka ba.
Bai zo zuciya ta ba.
William ya ce Julia ba ta cigaba na nazarin Faransanci ba.
A ina ta samo wannan mummunar malafar?
Na ba su tsohuwar kwat ɗina.
Kada ka ɗora laifin a kaina.
Ban tambayi wani abu fiye da haka ba.
Ina da ƙarfin hali.
Waɗannan ma'aunan guda uku zagayen mita uku ne.
Alex da Lucy sun zauna a wajen da suka saba zama.
Tommy ya yi tunanin ya san komai.
Kun san cewar James ya faɗawa Susie kar ta yi hakan, ko ba haka ba?
Yanzu ba ya zama a can wajen.
Kamar ba ta son yin hakan, ko ba haka ba?
Da Oliver, Valentina, John da Alice duk suna nan.
Ɓarawo ne kaɗai ya san hanyar yn sata.
Jacob ya faɗawa Monica yana fama da sanyi.
Na yi mafarkin ina cin ƙudan zuma a daren jiya.
Ban ji mamakin cewar Muhammad ba ya son yin haka ba.
Monica na buƙatar aƙalla $300 domin siyan abubuwan da ta ke da buƙata.
Zan jira anan har sai Harry ya zo.
Muna son cin abincin rana tare.
Ku sammin ruwa.
Ina koyon yadda abubuwa ke wakana anan wajen.
Kin yi taimako da yawa.
Oliver ya kama ƙwallon da hannayensa biyu.
Bana jin daɗi idan kina ta ayyuka.
Alex bai musanta cewar shi ne ya sace sarƙar Valentina ba.
Ba kwa son sanin me ya sa Muhammad ba zai yi hakan ba?
Joe bai san me ya faru ba.
Bana son musu kan haka.
Da kai yaron kirki ne, zan baka wannan agogon.
Ina son sanin lokacin da za ki iso.
Mai ya sa zan yi magana da Alex?
Adam bai shan taba ko giya.
Na yi tsammanin na gaya maka bana son zuwa wajen.
Wane sauti ka fi so?
Ki tuna da hakan.
Kwanakin nan ina fama da ƙishin ruwa.
Wannan ɓangaren tekun akwai zurfi da kuma hatsari.
Kar ku cutar da shi.
Na yi tsammanin kuna soyayya da Alex.
Na kasa gano ɗaya safar hannuna.
Cikina na ciwo tuntuni.
Sun ce suna son taimaka maka.
Me ku ka yi min haka?
Dukkan abinda ya kamata ya yi kenan.
Bari na duba abinda ke faruwa a ɗaki na gaba.
Shin kun riga kun kama mana mazauni a jirgin?
Tana son soyayya ko wane lokaci.
Da Oscar karen mamana ne.
Ina son ƙara samun lokaci tare da Charlie.
Oliver ba ya jin zai kammala wannan aikin shi kaɗai.
Ay za ki sanar da ni, ko ba haka ba?
Ina son yin wani abu kafin na makara.
Wannan ba shi ne takamaimai abinda ya kamata na yi ba.
Da gaske ya sami cikakkun maki a gwadawar.
Na ji cewar Harry da Laur ba sa makaranta yau.
Dole ne wani ya tafi tare da Jami.
Yana da wahala samun kyakkyawan tunani.
Ina ma za ku ɗan ƙara min lokaci.
Kowanne lokaci Joe kan zamto mai nasara.
Ban da shan taba.
Ba shakka za ta ziyarci Ingila a wannan bazarar.
Muhammad sananne ne a wannan wajen.
Wane lokaci Jack zai yi tunanin mu tafi domin isa filin jirgi kan lokaci?
Duniya shuɗiya ce. Kamar lemo.
Jami ya faɗawa Valentina ya yi tunanin John ba ya gida.
Ya ajiye motarsa a gaban ginin.
Duk da haka Alex zai aureta.
Oscar ya yi tsammanin baki ɗayan tunanin Margaret mai kyau ne.
Ya fita daga tambayar.
Kamar tana cikin tashin hankali. Gaya mata abinda za ta yi.
Ban sami haihuwa ba.
Oliver ya gano gawa cikin itatuwa.
Kamar Jami ba ya cikin farin ciki.
Ba Tommy ne ya yi haka a waje ba?
Ba ki san cewar Harry bai da lokacin yin hakan ba, ko ba haka ba?
Dabararsa ta burge sosai.
Ba zan kira musu ƴan sanda ba.
Kar ki manta ki taho da lema.
Ban da tabbacin wajen da ki ke zaune.
Muhammad ya ce ya yi tunanin da wasa na ke.
Ba ni da ra'ayin ci gaba da tattaunawa.
Ina mamakin ko Oscar da Oliver har yanzu shashashai ne.
Ya kamata ku kula da abinda ya kamata.
Zai iya idan yana so.
Tarko ne!
Joe ya yi tsammanin mai yuwuwa ba zai iya hakan ba.
Kar ka motsa!
Kai kwanta yadda ya kamata.
Rabin aikinsa na gida kaɗai ya yi.
Oscar ya samo wata sabuwar hanyar da zai yi hakan.
Na tsani ɗan sanda irinsa.
Na kasa tuna ko na rufe ƙofar ko kuma a'a.
Jacob da Valentina za su yi fantin ɗakin ajiyarsu na gona kafin shekara mai zuwa.
Na karɓi saƙon wasiƙarki jiya.
Ya aka yi ki ka san Harry da Mary ba sa son yin hakan?
Ba na tsammanin Joe zai sami aikin.
Ya ce zai yi hakan a yau.
Sun yi magana game da iyalansu.
Zan kuma yin hakan idan da zan sami lokaci.
Yaushe ta yi aure?
Na shiga cikin irin dukkanin mutanen da suke irin aikina.
Ban da son mutane.
Kamar kana buƙatar taimako.
Sabon ofishin zai kammala nan da ɗan lokaci.
Lokacin Monica ne da za ta razana.
Mary ta ce za ta yi magana da Harry kaɗai.
Ke zan zarga da laifin wannan hatsarin.
An biya ku.
Ko akwai wata dama da Oscar zai amince?
Harry na da matuƙar son kai.
Jack ya kasa amsa tambaya ta ba.
Ke ba tsarar Adam ba ce.
Ina son ke ma ki sami naki wajen.
Tabbas Margaret ta gaya wa Jami za ta yi hakan.
Shin ko albashinka na isar ka?
Wani irin abu ya faru.
James ya yi tunanin yana da isasshen lokaci da zai samu shiga jirgi, amma sai gashi ya ɓige da cizon yatsa.
Zan yi dukkanin abinda na ke son yi.
Bai da kyau cin abinci kafin lokacin cin wani ya yi.
Dukkanin wannan kyauta ne.
Bana tunanin rigar nan za ta dace da jan maɗaurin wuya.
Na san wannan babbar rashin sa'a ne da na kasa fahimtar da kai ka yi kuskure.
Motar nan na da matsala.
Na sanya rigar sanyi.
Ta ce za ta coci.
Har yanzu ba abinda ya faru, amma ina da tabbacin za farun.
Kina da buƙatar yin tunanin kan ki.
Julia ta ce ba ta buƙatar akarin wani lokaci.
Har yanzu akwai damuwa ta fannin tsaro.
Fasinjoji nawa ne a wannan jirgin?
Duk muna da tabbacin hakan.
Ɗauki guda biyu.
Bana tunanin za ki zo.
William ya tambayi tunanin me na ke yi.
Ku ɗan dinga tattaki ko wace rana.
Ban san kuna shirin yin hakan lokacin da kuna Boston ba.
Ina ganin akwai wanda ya kamata a baiwa laifin.
Muna fatan ƙara sake ganinka.
Wasu ba su son tattaunawa.
Oliver na tunanin Catherine ba ta son yin hakan.
Harry da Olivia sun ce ba su so yin hakan ba.
Da gaske Charlie mai kuɗi ne.
Idan ka na fama da mura, kar ka zo makaranta.
Jami na yin sata.
Muhammad bai son a kama shi.
Tana kula da yaranta yadda ya kamata.
Catherine ta ɓatar da makullanta.
Me ya kamata na yi, Charlie?
Da Charlie malamin makarantane.
George ya ce ya yi danasanin baiwa Anna kowane kuɗi.
Ina iya jiyo maƙwaftana suna musu.
Lokacin zagayowar haihuwarka ya kusa.
Na san Charlie ya zo nan.
Ba wahala a ɓata.
Ba ka gaya min da kai likita ba ne.
Mary ta kasa gano warin takalminta na hagu.
Yi ƙoƙarin samar da labarin kai tsaye.
Ni ya kamata na yi hakan.
Shin ya yi ƙara?
Yana daga halayyar wasu rukunai muhimmancin cikin wannan haɗuwa.
Ba mu sani ba.
Sun bayyana cewar za su iya yin hakan.
Ina jin kaɗaici.
James ya faɗawa kowa cewar wasu halittu ne suka yi garkuwa da shi.
Ba su gane cewar hayaniyar na ƙaruwa ba.
Taimakon jin daɗinsa ne.
Ya girma domin zamowa mashahurin masanin kimiyya.
Idan ba kya son kasancewa anan, bai kamata ki tsaya ba.
Na sayi malafa a shagon.
Julia ta san hakan.
Idan kuna da buƙata ta kun san inda za ku same ni.
Na shiga ƙungiyar wasan golf shekaru uku da suka gabata.
Gaya min me ka yi mata.
Joe na ƙara ƙoƙari a Faransanci.
Meka ke yi haka da sanya kayan William?
Dole ka bi layi na biyu daga damanka.
Harry na girki a yanzu haka.
Kai, kalli wannan.
Zan rantsuwa na ji wani abu.
Ya kamata mu yi da abinda mu ke da shi.
Ya kamata mu tsayar da ita.
Akwai buƙatar na gano me ya ke faruwa.
Mu ƴaƴansa ne.
Iyakar abinda na sani, Wiiliam zai iya zama ya mutu.
Shin ko maganin na aiki a ciki?
Alex ya gaya min ba zan ƙara samun nasara ba.
Ka dawo min da alƙalamina.
Ina son wannan ɗan itaciya.
Ya kowa da kowa?
Kai ina jin daɗi yanzu.
Joe ya bayyana sirrin.
Wannan coffe ya yi kyau.
Na haɗu da tsohuwa.
Wannan shirme ne.
Barka da warhaka masoyiya! Me ya sa har yanzu ba ka tashi a bacci ba? Ba ka da lafiya?
Alex ya yaga fejin.
Idan aka kuma wani yaƙi, duk sai an kashe mu.
Ni babban mosoyinki ne.
Tommy ya gaya min abinda ki ka yi.
Shin ko Adam na zama tare da ku anan?
Oliver ne kaɗai zai iya hakan.
Da gaske an sami matsala?
Kamar yadda wani labari ya nuna, kuɗi na zagaya ne daga wannan waje zuwa wancan.
Yanzu ita fa mace ce.
Goerge ne ya gaya min dalilin da ya sa nake buƙatar zuwa Austaralia.
Zan dinga tuna ki har abada.
Na ji daɗin da na dawo.
Haka kuma William zai yi hakan yau.
Ya bada sha'awa.
Ina tsammanin William da Laur ba da gaske su ke ba.
Na roƙi Oliver ya tausaya min.
James ba ya makaranta.
To yanzu me zai faru da William nan gaba?
Ba mu samu wata mafita da za ta kawo ƙarshen matsalarba har yanzu.
Sun ce za su yi hakan nan ba da jimawa ba.
Lokacin da za ka tafi makarata ya yi.
Na ci abinci da yawa da safiyar nan.
Jami na nemansu.
Ban iya cin abinci kamar yadda Muhammad da Valentina ke ci.
Eva ta ce ta shirya zuwa lokacin da za ka isa.
Mota ta na wajen adana motoci.
Ba komai illa neman yafiya hakan kuma shi zai gamsar da shi.
Wannan ƴar ka ce?
Har yanzu George bai gama ba.
Joe bai taɓa ganin kyarkeci ba, amma yana jin sautinsu.
Bari na kira lauyana.
Ta yaya zan kashe wannan fitilar?
Ba zan kiranta ba.
Na ga wata tshohuwa a ƙarƙashin bishiya.
Ka faɗawa Susie kana sonta.
Mun fi samun kuɗi fiye da su.
Na san Joe bai san Monica cewar kada Monica ta yi hakan ba.
Na kan je nunƙaya kusan sau biyu a sati.
Ya yi fes da shi yau.
Na shiga damuwa game da ke jiya sosai.
Na ga yaro.
Gaba ɗaya komai baƙi ne.
Da wa da Adam ke samartaka?
Jami zai yi kishi.
Ina ɗan jin sanyi.
Ko za ka tambaya idan mun yi hakan ba wani laifi.
Na san George ba zai makara ba.
Kina ganin cewar ina na yi kuskure?
Ba zan taɓa ɗaukar haka ba.
Yaushe ki ka gano?
Ban san me ya ke son cewa ba.
Sai da na gargaɗi Oliver kada ya yi.
Ta yaya ka zo makaranta?
Ina son na sani lokacin da ta bayyana.
Ko akwai wani ƙarin sauƙi da ki ka samu yau?
Tuni Oliver ya yanke hukuncin zai ce ya amince.
Harry bai sanya kayan kwalliyar Halloween ba.
Kin fita daga gasar.
Jami ya rasa.
Ina jin tsoron yin hakan.
Laur ta ce ba ta tsammanin akwai buƙatar George ya sake yin hakan.
Duk suna zumuɗin son ganin ki.
Ba wani na kuskure da Jami ya yi.
Na ɗauka kin gane ta.
Wa ya ce miki ki kawo ni nan?
Willian ya kasa rancen iya adadin kuɗin da ya ke buƙata.
Wannan ball ɗin zagayayya ce.
Mene ne rakod ɗin ka?
Shan giya da sigari na illata rayuwa.
Joe ya mutu ranar 20 ga watan Oktoba.
Goerge ya gyara ɗakin.
Jacob na son Susie ta taimaka masa wajen gyara ɗakin.
Jacob da matsala da ƙurar gidan.
Ina zargin Muhammad da Eva ba sa jin daɗi yadda ya kamata.
Jami da Valentina za su ziyarci Austaralia.
Margaret ta gaya min ta ji kunya.
Ta san sama da abinda ya kamata ta sani.
Alex ta gaya mana ni da Lucy cewar ya kamata mu gwada yi da kanmu.
Na yarda da wasu abubuwa da Muhammad ya ce.
Ina mai taicin ba zan iya taimaka muku ba.
Jira anan.
Ni zan zamo mai sanya ki dariya.
Bai zamo kamar matsayin farfesan tauraron TV ba.
Kawai dai ka yi hankali da su.
Me ya sa ba za ka ƙara gwada kiran William ko da sau ɗaya ba?
Catherine da William sun shiga babbar makaranta.
Shin ko malafar ta yi kyau?
Zan je eajen ninƙaya.
Na san wannan yaron da ku ke matuƙar kamanni ɗan uwanka ne.
Shi ya sa ba zan yarda ba.
Wace jitar zan samu?
Alex na son taimakon mutane.
Ba zan iya jira har ƙarshe ba.
Muhammad ya gaya min na zauna.
Alex na magana da duk wanda ke hucewa kan hanya.
Ka gani! Wata babbar mota ke tahowa!
Ya kamata William ya gaya wa Monica yana son taimaka mata.
Kina da damuwa game da ƙarin girman?
Ban yi wani abin a zo a gani ba wannan shekarar.
Sun koma wajen zamansu.
Charlie ya san zai iya yarda da ke.
Ba haka mu ke ba.
Tommy ya ce ba abinda zai iya yi.
To ya ku ka ga takardar?
Ke ce kaɗai za ki iya wannan, ko ba haka ba?
Ya na kuka cikin ƙaraji da takaici.
Ba za ki iya yin ƙasa da muryar ki ba?
Na san Jack bai shirya yin hakan ba.
Bana tsammanin akwai wanda zai yi tunanin Tommy na da ayyuka da yawa.
Na gode da ƙoƙarinki na taimakona.
Ina ganin hakan ya kamata gaba ɗayanmu mu yi.
Ya kamata ki yi aikin cikin kulawa da ƙauna.
Alex ya fara dariya lokacin da na gaya masa abinda Alice ta yi.
Ba su san ma ta yadda za su rubuta sunansu ba.
An sace komai.
Na gode da kyautar kyawawan fulawa.
Kawai ina son Carmen ta san ina matuƙar kewarta.
Na basu dukkanin bayanan da suka buƙata.
Ba zan yi yadda Oscar ke so ba.
Ba za ki yi la'akari da yin hakan ba?
Mun cika surutu kamar wasu shashashu.
Jacob bai son yin magana da waɗanda bai sani ba.
Shin kin faɗawa Charlie komai da komai?
Charlie ya fara ganin dalilin da ya sa ya mayar da hankali a ajin koyon faransanci.
Har yanzu ƙasan a jiƙe ya ke. Kamar dai ba zai yuwa ba, idan aka fasa wasan.
Kowa na dariya bisa kuskurensa.
Tsohuwar ta tsallake titin.
Ba ni da wasu ƙuɗaɗe masu yawa.
Cherlie da Margaret sun yi ƙoƙarinsu na hana John kar ya faɗawa iyayensu game da haɗarin.
Sun ce ba su da zaɓi.
Me ya sa ki ke jin wannan?
In banda yawan fushinta, ba ta da matsala.
Kina ƙara taku ɗaya za ki mutu!
Ina fatan ruwan saman zai tsaya.
Charlie da Lucy sun bayyana sanarwar baikonsu yau.
Masoyina, kana lafiya?
Da ni mai kuɗi ne.
Ina fatan mafarkin ki ya zamo gaskiya.
Wannan shi ne kawai abinda na ke buƙata.
Na zauna kusa da Jack.
Kada ku bari su gudu.
Me ya sa ba za ku zauna anan na ɗan lokaci ba?
Dole ne ku yi nazarin Ingilishi ko wacce rana.
Ta yaya zan dakatar da George?
Kuka ba wani abu bane.
"Za ku hakan yau ɗin nan?" "A'a, sai gobe ne zan yi."
Ba ku san cewar Adam ya so yin hakan tare da Valentina ba?
Acan wajen Tommy ya binne karensa.
Bari na taimaka musu magance matsalarsu.
Sun tambayeta abubuwa da dama.
Sun daina zuwa makaranta.
Ku dinga yin biyayya ga mahaifanku, ko wane lokaci.
Ba mamaki Oscar ya yi nasara wannan lokacin.
Margaret na fama da mura.
Jack da Eva sun gaya min ba su ji ciwo ba.
Ba a buɗe domin yin muhawara ba.
Ba na son yadda Harry ke magana.
Zan iya tafiya tare da ku?
Muhammad ya auri wata bazawara mai kuɗi.
Kai ba banza ba ne.
Ko wane ƙarin bayani ba dole ba ne.
Zan shirya ganawarku da Oliver.
Gaba ƴan uwana mata malaman makaranta ne.
Tana so na ni ma ina son ta.
Ba shi da halayya mai kyau.
Na kusa tabbatar da cewar Jacob zai tambayi Catherine zuwa tattaki.
Ta ce ta fusata ƙwarai.
Tommy ya yi zaton yana da ƙarfi fiye da ni.
Ina son na gwada cin naman doki.
Carmen ta riga ta yi yau da safe sabida haka ba buƙatar ta yi gobe.
Ni ba komai ba ce kamar ke.
Ka ce tana da kirki haka ne.
Ba ka buƙatar damuwa kan hakan.
Ba ki san ina son yin hakan ba?
Gaskiya ni ba mai kuɗi ba ne kamar ka.
Ina ganin hakan zai taimaka.
Ba za ki shirya zuwa makaranta ba?
Joe ya tabbatar da cewar bai da wata ƙwarewa.
Da gaske ne Tommy zai maye gurbinka?
Oliver ya ce bai taɓa tsammanin Emma za ta iya haka ba.
Kina son kawo iyalanka zuwa Jamus?
Me ya sa ku ke zama da Muhammad?
Na gaji da jira.
Na san William bai san bai kamata ya yi hakan anan ba.
Na yi matuƙar sa'a a rayuwata da na gana da yawancin jaruman da na fi so.
Ni mace ce.
Ba na tsammanin Tommy ya san awanni nawa ne zai ɗauka yana tuƙi kafin ya isa Boston.
Hakan bai dace ba.
Abinci zai kammala nan ba da jimawa ba.
Ina ganin Harry mai nasara ne.
Adam ya ce ya kamata ya yi hakan.
Muhammad ya yi min kalamai ma su daɗi.
Su ka ce ba su yi rashin kuɗi ba.
Oscar bai ƙaraso ba tukun, amma zai iso nan ba da jimawa ba.
Ba zai yuwu ba idan har ba a ambaci harshen Ingilishi a matsayin harshen ƙasa da ƙasa ba.
Ƴan sanda na ƙoƙarin magance matsalar tuƙi cikin maye.
Na kawo miki wani ƙunshi.
Yana da ƙarfin gwiwar samun nasara, ko ba haka ba?
Ko dai James ko kuma Carmen ba wanda ya gwada yin hakan.
Kina buƙatar tambayar Jacob da Valentina abinda za su yi.
Ga Sarah tana nan zuwa.
Jami ta kawo Susie gida daga wajen aiki.
Ba kamar ni ki ke ba.
Idan kina da sha'awa, mu haɗu gobe mana.
Zan yi iyakar bakin ƙoƙari na.
A ƙyale ma'aikatan su tafi gida da wuri yau.
Ban da taɓin hankali.
Ba domin Oliver mu ke aiki ba.
Shin kun taɓa tunani game da su?
Za mu je tattaki gaɓar kogin.
Ina magance matsalar yanzu.
Kawuna na zama a Washington, D. C. na tsahon shekaru biyu.
Ni mutum ce.
Ya yanke hannun dama na da wani fasasshen gilashi.
Daren jiya mun yi kewarki.
Ban yi shirin yin haka ba har sai lokacin da ya kamata.
An yi rekodin ɗin bikin.
Carmen ta sanya kwat ɗinta ta fita waje.
Ina tsoron mai gidana.
Kada ka yi yunƙurin kama karen. Yana da haɗari.
Ba ke ce kika faɗawa Margaret ba ta buƙatar yin hakan ba?
Ban taɓa ganin ki ba.
Ina ma Jami na tare da mu a Boston.
Oliver ya amince kowa ya tsane shi.
Tarbiyyar yaro na buƙatar haƙuri.
Me ya sa ba za ki je ki kalli TV ba ni kuma na dafa abincin dare?
Yau sama ta yi shuɗi, ba tare da hadari ba.
Za ta iya dawowa.
Oscar zai biyo ku.
Ina mamakin ko Tommy da Catherine na jin daɗi.
Na yi matuƙar mamaki da mummunan ganin.
Ban ji daɗin yadda wasan ya ƙare ba.
Na ji iadan ba haka ba.
Yanayin ya kai matakin digiri talatin wannan yammacin a Boston.
Abubuwa duniya a ƙayyade su ke.
Ku yi ƙoƙarin ku kasance madaidaita.
Kamar dai Margaret ba ta fahimci me ya sa ya kamata ta yi hakan ba.
Ki zo, mu gwada.
Jiya William ya iso daga Austaralia.
Za a iya amfani da takobi wajen kare kai.
Na san an kama gaba ɗaya Alice da Harry.
Ina son naman alade.
Hakan kuma sai ya zama matsala?
Bana ji William ya san me na ke son ya yi min.
Ina jin tsoron kamuwa da mura.
Joe zai je Austarlia idan ya so.
Ba kowa ne ya ke zama ɗan wasa ba.
Kuna tsammanin har yanzu Oliver na fushi?
Haka ya kamata.
Hakan ba daɗi.
Ta ɗauki makaminta.
Dan Allah kada ku yi amfani da facebook lokacin kasuwanci.
Oliver ya ce da shi cikakken mutum ne.
Ban taɓa faɗawa kowa game da Joe ba.
Banga laifin ki ba fushin da ki ka yi.
Na san Harry da Emma duk suna da gida a Austaralia.
Muna fatan samun ruwan sama a gobe.
Oscar ya rasa fam talatin.
Ka dena turawa.
Tommy ya iya gudun ski tamkar ɗan uwansa.
Zan iya zuwa da sassafe.
George na kwashe awanni kan kwamfutarsa.
Oscar ya ce yana neman ci gaba don yin ritaya.
Ya ƙware a girki.
An gaya min an buƙaci na yi hakan.
Nan gaskiya akwai zafi.
Carmen ta ce ba ta buƙatar yin hakan yau.
Gaskiya Oscar na farinciki.
Ta ce ita za ta yi hakan.
A tambayi James idan yana jin Faransanci.
Kina da tabbacin iyayenki za su bari ki je?
Jack ya sanya ni farin ciki.
Tommy ya ce bai da shirin ƙara fita farauta.
Joe na munshari.
Yana yuwuwa za su mayar da kansu ciki.
Na tuna ɗaya daga cikin mabiyan.
Ina jin kamar na kamu.
Monica ta gaya min ta ɗauka za ta iya hakan.
Alex na da kirki.
Zai fi sauƙi a gareni tunda ina da abubuwan da suka kamata.
Tsahon wane lokaci muke da buƙatar tsayawa anan?
Ni da Muhammad duk makafi ne.
Ganin yana da kuɗi sosai, ya ɗauka zai iya komai.
Me yasa Oscar ya gaji haka da yawa yau?
Yanzu ka yi Magana Oliver.
Na faɗawa Harry ya zo gida kafin Litinin.
Ta ce ta ji kamar ta yi kuka.
"Bari mu fara darasin yau ta buɗe littafinmu shafi na 156," cewar malamin.
Ba mu wani daɗe sosai ba.
Gilashin a goge ya ke.
Adreshin Email ɗina ya canza.
Na san me Charlie ya san me ya sa ba kya son yin hakan.
Sun ce suna buƙatar nazarin Faransanci.
Dukkanin ɗaliban suna nazarin Ingilishi.
Na ji daɗin lokacin.
Na ɗauka Harry zai yi da kyau.
Na yi tunanin Alice za ta dinga yin haka idan ba dole ba.
Kada ka ɗaga murya.
Kai ba makanike ba ne, ko ba haka ba?
Kin ga mai ya faru jiya?
Na ɗauka za ki yi hakan da kan ki.
Ke ce matar da ta dace da ni.
Jacob ya ce yana son ya san ko zan iya yin iyo a ruwa.
Har yanzu Jami na aiki a wannan gidan cin abincin da Alice ke aiki.
Za mu yi abinda za mu iya.
Alice za ta yi abinda ta ke da buƙatar yi.
Jacob na da kyakkyawar damar lashe zaɓen.
Goerge na da kuɗi fiye da ƙwaƙwalwa.
Bana tsammanin Muhammad na da sha'awar yin hakan.
Ina zargin kamar Alex ta yi ƙarya.
Bana tsammanin Harry ya ga abinda mu ke yi.
Eva ta ce ba ta son yin hakan.
Harry ya ce bai yi tsammanin Olivia da yin haka ba.
Goerge da Mary na kulawa da kansu yadda ya kamata.
Ya aka yi kasan wannan jabu ne?
Ba ko wanne lokaci bane mutum ya zai dinga siyan malafar dala dubu ba.
Oliver da Laur suka ce sun yi zumuɗi kan hakan.
Ta liƙa fasta a jikin bango.
Muhammad ya ji yunwa sosai, wannan lokacin.
Zan je na sayi cakulet.
Zan iya biyo ka?
Na so kasancewa a jirgin ƙasan inda Jack da Laur su ke.
Tommy bai taɓa tambayata na taimaka masa ba.
Lambar takalmin mu ɗaya da George.
Ya kamata ka tsaya a wajen da ka ke.
Ina son zuwa ƙasar waje.
Sun ce sun ji daɗin za ka zo.
Ka kula da rayuwarka ka yi hankali.
Alex ya ce ya so kasancewa anan.
Kogin na da tsaho.
Satika na hucewa tamkar mafarki.
Wannan ƙaramin ƙauyen bakin iyaka ne.
Ba shi da girman kai.
Na girma ne a Austarlia.
Oliver ta faɗawa Mary nan gaba ta kula sosai.
"Wuta!", ya sa kuka.
Jack ya sa Catherine ta duba.
Ban taɓa yin magana da Adam ba.
Mun ƙara baiwa Adam damar yin hakan.
Ban cika son yara ba.
Ko da yaushe Adam da Laur na zuwa aiki da wuri.
Ban sani ko me zan yi ba da maraicen yau!
Na lura Muhammad zai yi sauƙin yin hakan.
James duk ya girme mana.
Ƙararrawar cocin tana kaɗawa.
Jack ba ya buƙatar hawa tasi. Zai iya tafiya.
Kada ka yi cuta.
Tommy da Laur sun faɗawa John sun yi tsammanin lokaci ya yi na tafiya gida.
Har yanzu mutanen ƙauyen na magana game da irin mutuwar da Muhammad ya yi.
Ya yi mata sumbatar ban kwana.
Za mu shiga ciki.
Yanzu ya sami lafiya yadda ya kamata.
Wasu lokutan kina ta shi daga bacci a gajiye?
Ina fatan kin san hakan.
Yau ba su sanya gilashinsu na idanu ba.
Za ki iya ba shi wannan?
William ba shi da alƙibla.
Bai kamata ta yi wa kanta haka ba.
Mai aikin ɗaya ne yake kula da shi.
Jarumar na da suna mai daɗi.
Waɗannan da su ke da daraja su za mu raba.
Ban cika son kallon finafinan yaƙi ba.
Ina karanta littafinka.
Abincin ranar ya yi daɗi.
"Ina son yin magana da ke." "Tabbas, mene ne?"
Abinda na ke da buƙata shi ne giya.
Zan je na duba ko Muhammad da Olivia suna lafiya.
Ya kamata ku yi shiru.
Oliver ya yi tsammanin za a buƙaci ya yi wannan.
Kin yi kyau sosai a hoton.
Gaba ɗaya ɗaliban suna jin daɗin hutun.
Ba zan iya gaya muku ko sau nawa hakan ya faru da ni ba.
Ina da tabbacin Oliver bai manta da mu ba.
Na ci gasar.
Ban san ko sau nawa zanen ba, amma zan iya faɗin cewar wannan burushin na da kyau daɗin aiki.
Mamana ta gaya kar na shiga cikin matsala.
Bana tsamanin Goerge zai so wannan wajen.
Abinda ya kamata na yi kenan.
Adam na aikin wucin gadi a masahaya.
Goerge ya ce har yancu Carmen na buƙatar taimako.
Za mu tura ki gida.
Oscar da Valentina sun faɗawa John sun ɗauka Alice na zargin wani abu.
Na haɗu da su wajen liyafa.
Ka yi ƙoƙarin samun nutsuwa.
Ba zan iya ƙin karɓar aikin da suka ba ni ba.
Ina ganin jimlar na da ma'ana sosai.
Ban da tabbacin yin hakan, ko ba haka ba?
Ina tunanin yana da kyau a wajenka da ka halarci taron.
Na san Goerge mutum ne da ya ke da wani rurn halin da za aiya fuskantarsa.
Monica na son halartar liyafar. An yi rashin sa'a, akwai wasu ayyukan da ya kamata ta yi.
Ya ƙi amincewa da mu.
Shekarun Emma talatin lokacin da ta rasu.
Kai wannan Harry wane ƙwarren mawaƙi ne haka?
Abincin daren na jira.
Ya aka yi hakan ta faru ba yadda aka saba ba?
Na san kana da wayo akan hakan.
Na san cewar Oliver ne ya ceto rayuwar Margaret.
Yana da muhimmanci ka yi ka kama wajen zama sabida gaba.
Ƴan gudun ski.
Joe da Alice sun ce ba sa son tafiya.
Na gode, Charlie. Kun yi babban taimako!
Haƙƙinmu ne ba ku kulawa a halin yanzu.
Ken na jiran zuwan jirgin ƙasan.
Har yanzu tattalin arziƙin bai gama farfaɗowa ba daga matsalar kuɗaɗe da aka samu.
Goerge ya mutu a watan Oktoba 2013.
Na yi mamakin yadda Joe bai ambace ka ba.
Motar za ta iso nan da mintuna goma.
Rana tana ƙona min idanuwa.
Alex bai son komawa gidan marayu.
William ya ce zai kasance a taron maraicen yau.
Bana tunanin cewar Joe ya san baki gaba ɗaya labarin.
Yanzu ya kamata ka san ya yi aiki. Ba ka buƙatar sanin yadda aka yi ya yi aikin.
A matsayina na Ba'amurke, na ɗauki hakan a mtsayin laifi.
Ta ce za ta zo gobe.
Ina jin daɗin wajen nan.
Ina ganin ya kamata na yi shiru.
A kira motar asibiti!
James da kansa ya yi tarbiyyar ɗansa.
Ko akwai tashar samar da iskar gas nan kusa?
Ina ƙara jin tsana ko wane minti.
William bai tahowar abin ba.
Shin ko ka ga wani a wajen shaƙatawar?
George ya ji kamar wani ya taɓa masa kafaɗa.
Ban da tabbacin cewar ko William zai mana aiki.
James da Margaret sun gaya min za su kira ni.
Me yasa ki ke son zuwa Boston?
Jack ya san bai da lokacin da ya rage masa.
Ya ɗauki awa guda cif.
Suna son mu mutu tare da su.
Ya kamata na saurari shawarar William.
Ka sanya waɗannan kwanukan cikin durowa, mana.
Kafet ɗin ya yi kyau.
Na kusa jiƙa kaina lokacin da naga abinda ya faru tare da su.
Har yanzu ina da sauran wasu abokai a Australia.
Ban sani ba ko Oliver ya gaji.
Ya ce ba zai taɓa yin haka ba.
Ya aka yi muka sanya kanmu cikin wannan?
Shi ba ɗan uwana ba ne.
Zan sayar da mota ta.
Ya yi sauri.
Wace amsa Adam ya bayar?
A zahiri Laur ta gano hakan da kanta.
Ya juya kalandar.
Har yanzu ina da wata yayar.
Za ki ƙara yin hakan ko, ko ba haka ba?
Ta na rubuta sabon littafi wannan shekarar.
Adam na son ya zamo shi ne wanda zai yi haka.
Ni da Muhammad mun kasance aminan juna lokaci mai tsaho.
Oscar ya yi duk abinda mu ka sanya shi ya yi.
Ina son ganyen shayi mai ƙamshi.
Ƴan sanda ɗauke da makamai da takardar izinin bincike.
Ya ku ka yi a gidan rainon?
Wataƙila Charlie zai iya magana da Faransanci.
Lokacin ina matashi na kan yi tafiya sau biyu zuwa ƙasar waje.
Me ya sa kowanne lokaci kowa ke faɗar haka?
Tommy ya komo da Carmen zuwa ɓangarenta.
Ba zai taɓa juyowa ba tare da ya yi jinkiri ba.
Ban faɗawa Muhammad game da kai ba.
Ko za ka samar min da tikiti?
Na fita daga ɓangare na.
Na fa ganku kwanaki uku da suka gabata.
Alice ba ta gama yadda da cewar za ta iya hakan ba.
Na ji ciwo sosai.
Da alama ka ji daɗin liyafar.
Carmen ta gyara wajen wankinta.
Alex ya sanya diyari a durowa.
Yana da wahala a zaɓa.
Bana tsammanin ma'aurata na da sirrin da za su rufe a tsakanin su.
A ƙalla sun saurari abinda muka ce.
Alice ta fahimci tana cikin matsananciyar matsala.
Ta yi bacci da ruf da ciki.
Yanzu kina son barin wannan soyayyar kazar ta tafi a sadaka?
Kwana biyu ba ma ganinki.
Ina son yin tafiya domin haɗuwa da sabbin mutane.
Ya ji daɗin sabuwar motarsa.
Kamanninsa kamar ya na cikin fushi.
Da ni mai kuɗi ne, da na yi hakan. Ba zan iya komai ba, kamar yadda ya ke.
Ina neman ɓarin almakashin.
Na ga kuna soyayya da Harry.
Na san Harry zai sumbaci Anna.
Ina kokwanton har yanzu Jami na da sha'awar yin hakan.
Zan yi magana da ita game da hakan.
Mu bar wannan a tsakaninmu.
Idan da za ka yi gyangyaɗi yanzu, za ka yi mafarki; amma da za ka yi karatu yanzu, za ka yi karatu yanzu sai ka fahimci mafarkin.
Oscar bai san shawarar da Mary ta ba shi.
Mun sami yanayi anan.
Me ya sa Jack ya taimaki Alice?
Joe ya ce bai yi tunanin ya yi dai-dai da Valentina ba.
Mun ɗauki lokaci mai tsaho kafin yanke wannan hukuncin.
Ina da larurar ciwon zuciya.
A bayyane ya ke Joe bai san ku ne ku ka yi hakan ba.
Yanayin mai daɗi lokacin da na fita daga gida.
Ya buge ka ne?
Ni ban ɗauki wannan a matsayin wani babban abu ba.
Harry na fatan Mary ta kula da kanta.
Kamar dai Goerge ba zai bari ki yi hakan ba.
Ina mamakin idan da gaske idan Oliver bacci ya ke.
Kana taimakon ta?
Zan gwada yin hakan.
Zan aiko muku.
Ni ina da kyau wajen karatu.
Kina da damarmaki uku da ya kamata.
Ka cika sunanka da adireshinka a wannan takardar.
Ina ganin wannan tsarin shi ya dace.
Wane yarima ne ya fi dacewa da ya gaji sarautar?
Yi haƙuri, na manta na faɗawa Oscar abinda za a yi.
Na sami hanayr fita daga hayaniyar.
Ku tafi a hankali, banda gudu.
Gaskiya Jacob da Valentina sun bugu.
Kun zaɓi sunan jaririn?
Na ɗauka zan taimaka muku.
Monica ta yi shigar kayan leda.
Zan duba su.
Goerge ya ce ya ɗauka akwai yuwuwar za a buƙace shi ya yi hakan yau.
Jack ya sa ni jiransa gaba ɗayan safiyar.
Me ya sa ba za ki yi ƙoƙarin dawo da kuɗin ki ba?
Ina ganin da Jacob ya zo nan da ya san Lucy za ta zo.
Ba wanda ya san William fiye da ni.
Ban nemi ki bani dama ba.
Yau ya kamata Goerge ya biya kuɗin hayarsa.
Me ya fara zuwa: ƙwan ko kuma kazar?
Ya riga ya amsa da eh.
James ya gaya min yana son ya yi wannan da kansa.
Julia ta gaya min ta shiga tashin hankali a boston ba tare da Adam ba.
Sun yi kamar sun gaji.
An yi min baiko.
Littafin Bible ya gaya mana mu so maƙwaftanmu.
Da su rukuni ɗaya ne.
Me ke faruwa a Boston?
Tommy bai san yadda zai je gidan Mary ba.
Bill ya aminta da cewar bayanaina gaskiya ne.
Ban san yadda ake kaɗa fiyano ba.
Laur ta kulle ƙofarta.
Ban taɓa yin tunanin yin haka ba.
Ba yanda cewar da gaske za ki yi hakan ba.
Alex ya san Lucy na da abikiyar zama a ɗakinta.
Ban yi zaton za a kamani ba.
Sun yi banza da shi.
Ni ƙwararren ma'aikacin jirgin ruwa ne.
Yau na yi magana da Eva game da abinda ta ke shirin yi.
Kar ki manta da faɗawa Susie kar ta yi hakan.
Jacob ya zauna anan tsahon kwanaki uku watan da ya gabata.
Ta iya waƙa sosai.
Jack na buƙatar hutu sosai.
Muhammad ya ce ka cancanci a baka dama.
James ya yi tunanin mun mutu.
Shin Oscar dogo ne?
Bana son kowa baki ɗaya.
Iskar na kaɗa gashinta zuwa idanunta.
James ya ɗauka mutane ba su cin abinci cikin jama'a.
A son ganin cinye gwajin jarabawar, na ɗauki tsahon dare ina karatu.
Ina fatan samun damar zuwa Autralia.
Na gano shi yana aiki cikin lambu.
Ban amince fitar ki tare da shi ba.
Ya kasa ɓoye ɓacin ransa.
Malamin ya yi duba ga takardun jarabawar.
Ma tafi mu yi hakan kuwa?
Mun sanya ranar taron ƙara haɗuwa da ƴan ajinmu.
Kwaɓin fulawar ya maƙale a jikin kantar.
Kamar dai Joe bai fahimci me ya sa ya ƙi yin hakan ba.
Ya zama dole jiran kwanaki goma kaɗai.
Allah shi ne abin dogaro.
Sun ce za su yi komai sabida kai.
Kina fatan Oscar zai yi hakan, kuma ko, ko ba haka ba?
Sabuwar malafarka ta yi maka kyau.
Har yanzu na kasa sabawa da yin haka.
Na taimakawa Alex a saman matakalar benen.
Sun manta su biya kuɗin wayar talefon ɗinsu.
Na san me na ke so.
Sun ce suna son su taimaka mana.
Kin gaji, ko ba haka ba?
Za mu kalli TV bayan kammala cin abinci.
Ita ce ta fara ganinsa.
Ina gani William da Mary ba sa son yin hakan, ko wasu.
Ka mayar cikin sheƙar.
Waye da laifin wannan matsalar?
Ba kya ganin ya fi idan muka tsaya anan?
Zan tafi Amurka shekara mai zuwa.
Ba giya kafin ƙarfe huɗu!
William ya tuƙa babur ɗinsa gaba ɗaya cikin Amurka.
Ya gaya min shi ma ya gama.
Ina son na ga me ki ke da shi a cikin gidanki.
Ban cika yin kuskure akai-akai.
Ina mamakin Goerge ko Eva na jin yunwa.
Shi ma yana son zamowa daga ciki.
Muhammad zai tafi Boston nan ba da jimawa ba.
Nawa ne kuɗin da ka ke da shi?
Kada ka bari su yi maka wasa da hankali.
Shi ne shugaban ofishin ƴan sandan.
Ɗan uwana ya cika koke-koke.
Ina ji a jikina ta faɗa soyayyata. Me zan yi?
Ba ke ce ki ka cewa George bai kamata ya yi hakan ba?
Mun gaji da karatu.
Kamar dai Muhammad mutumin kirki ne.
Waɗannan yaran goggon su ke kula da su.
Sun yi fatan suna da ƙarin abokai.
Da gaske kina ganin William na da ban sha'awa?
Jami ya ce ya yi tsammanin zai fi idan ba mu yi hakan ba.
Ku gaya min dan Allah ya sharuɗan su ke.
Kamar dai Charlie bai cikin farin ciki, ko ba haka ba?
Joe ya ce ya yi tunanin kamar na damu.
William ya ce an yi masa tambayoyi da yawa.
Baki ɗaya Alex da Catherine na son hawan doki.
Ko za ku tafi Boston tare da su?
Baki na ya bushe.
Zan kula.
Ina kusa da tashar.
Na tabbatarwa Jacob ba zan yi hakan ba.
Ni da Alex mun yi aiki tare a Australia.
Ina tsoro cewa mun samu babban matsala anan.
Jami bai taɓa tunanin cewar Susie za ta nuna haka ba.
Bai wani nuna haƙiƙanin farin cikin ganin ta ba.
Joe da Alice sun ce ba su yi sa'a ba ƙwarai da gaske.
Ba a hukumance ba ne.
Kamar Alex yaci nasara da hatsarin da ya ɗauka.
Wannan tashin hankali ne.
Ta tafi kabari da sirrin ta.
Na san Jack mutum ne mai kishi.
Ba san William sosai ba.
Littafin can na da daɗi.
Na fi son lokacin rani.
Da a ce baka yi hakan ba, James da ya yi fushi.
Ka na son magana da ita?
Oliver da Emma ba sa zuwa kallon fim akai-akai kamar yadda zasu so.
Ƙaddara ce.
Kai wancan burger ba daɗi ko kaɗan!
Kawai ina son komai game da Jami.
Me ka karanta?
Catherine ta ce ta so ta taimaka mana.
Tana zama ne a Amurka.
Ba zai yuwu na zo ba.
Ba abinda ni da William ke nema ba ke nan.
Ni ne na saba yin hakan.
Waye za shi wajen liyafar?
Ba a buƙatar zuwanka gobe.
Na je bakin taga ina kallon waje.
Bana iya hakuri da hayaƙin sigari.
Tsahon wane lokaci zai ɗauka daga nan zuwa Boston?
Alex ya gaya min zai kammala hakan lokacin cin abincin dare.
Za mu iya jin karen na haushi.
Ba zan kuma zuwa can ba.
Susie ta ce ba za ta taɓa haƙura ba.
Abun ya taba mun zuciya gaskiya.
Kowa ya tsorata.
Jami bai son liyafar ta ƙare.
Ruwan yakan canza zuwa tururi.
Ba ko wane lokaci murmushi ke kasancewa na jin daɗi ba.
Ko ya faɗi wani abu kafin ya mutu?
Ya kamata da na gano William zai yi latti.
Na gaya miki kar ki tafi ke kaɗai.
Na tsani yin hakan.
Tommy ya nuna kamar bai damu ba.
Olivia ta gaya min ta kira ka.
Dole na nemo hanyar da zan taimaka.
Na ɗauko Jack bayan tashi daga aiki.
Na ganta awajen liyafar.
Me ya kamata mu yi yau?
Ka zo kan lokaci. Joe ya kusa kammalawa.
Da gaske Joe na son rage ƙiba.
Ya aka yi ka gano banbancin?
Ina cin abinci sau uku a rana.
Yanzu Mama tana buga wasan tennis.
Me ya sa ku ke ganin Muhammad da Olivia ba za su iya hakan da kansu ba?
Kuma!
Ina so in nuna wa James kafin awa ɗaya.
Wataƙila Jack bai san Lucy sosai har ya san abinda za ta iya yi ba.
Bana jin cewar an bi ni.
Jack ya sunbaci Carmen sabida yana ƙaunarta.
Ina son sanin waye ya yi wannan.
Yi duk abinda za ka iya yi ma Jacob.
Jami ya ce ya gan Carmen na cin sandwic a wajen shaƙatawa.
Na so aiki tare da Oliver.
Tommy ya sa Julia ta faɗawa John abin da kamata ya yi.
Shin Jacob zai iya yin haka?
Joe da Mary sun ce ba su san ya kamata su yi haka ba.
Ina makullan ka?
Ya gaya min yana son ya yi kuka.
Ina jin Oliver bai san inda Catherine ke da zama ba.
Ya kamata mu tafi bakinmu shiru.
Zan gaya masa ya neme ka.
Ba abinda suka taɓa.
Ba a buƙatar sauri.
Ka na cin biredi a matsayin abincin rana?
Gaskiya yana da kyau gani.
Idan za ka tsaya, ni ma zan tsaya.
Da gaske kina ganin ba zan taimaka miki ba?
Bani da niyyar yin musu da kai game da jawabinka.
Ya kamata da Oliver ya yiwa Eva ƙarya game da inda ya ke.
Ina tunanin cewar har yanzu akwai buƙatar aiki.
Me ya sa ka baiwa Alex kuɗi ma su yawa haka?
Ban so in yarda cewa ban san yadda ake haka ba.
Muhammad ya kusan jin ciwo lokacin da ya ke ƙoƙarin yin hakan.
Ba amfani dakatar da ni da ki ke yi.
Ya yi alƙawarin ba zai makara ba.
Ina matakin gwaji ne anan.
Za mu nuna musu.
Fatan kowa zai hutun ƙarshe mako lafiya.
Ku bar shi da ni.
Ina son ganin ta.
Gaskiya ina son ku tafi.
Ta yaya za ka magance irin wannan matsala?
Me ya sa Tommy ya dena tuƙi?
Idan har ka yi hakan Adam zai ji haushi kuwa.
Jill na ta waya da abokanai sama da awanni biyu!
Bana zaton cewar har yanzu Lucy da Tommy na jin Yunwa.
Ko akwai wani abu ka ke son gaya min?
Me ya sa Adam zai kai ziyara Australia?
Mahaifiyar mai yawan hada-hada ta gaya wa yaran su tafi.
Ina nazarin lissafi fiye da yadda ka ke yi.
Da gaske? Da gaske ku ke yi?
Joe ya ce yana son koyar da Faransanci.
Ta na tunanin ya kamata ta yi hakan.
Ba ni da tabbacin ko Harry da Monica har yanzu bacci su ke ko kuma a'a.
Ina son kasancewa a Boston.
Jami ya ce ba zai siya maka wannan ba.
Da sunan Allah, ka kare ni daga wannan mahaukaciyar matar!
Ta san ta yi abinda bai kamata ba.
Ban gano ma'anar ba.
Ina tsammanin Jacob da Carmen za su taho Boston ƙarshen mako mai zuwa.
Tabbas ina buƙatar ƙarin wasu kuɗi.
Yana da kuɗi kaɗan.
Ba abinda na gaya maka sai gaskiya.
Dan bai ma karanta ƙa'idojin ba.
Wannan wane irin abu ne!
Na san abinda ke faruwa.
Sun ce suna son tafiya tare da mu.
Ina ganin ba ka ji komai ba daga wajen Charlie.
Ina ba ka tabbacin, komai ya yi kyau.
Ina matuƙar jin daɗin godiya ga Oliver sabida lemo na musamman da ya bani.
Ƙwarin gwiwar Jacob na burge ni.
Harry bai yi magana ba.
Nawa jami'an ƴan sanda ke samu?
Jami ne kaɗai mutumin da ya kamata ya yi hakan.
Jami ɗan kwalisa ne.
Joe na ihu ma wani a ofishin shi.
Ina fatan Harry ba zai yi haka ba.
Ba mu gano yarinyar ba.
Labarin mai sarƙaƙiya ne da ba zan iya bibiya ba.
Jack bai yi tunanin Catherine za ta so yin haka ba.
Ta juya shafin cikin jin daɗi.
A wancan lokacin, James bai san cewar Anna ce zai aura ba.
Da gaske kuna jin daɗin kanku?
Ka shiryawa Y2K?
Har yanzu bana buƙatar yin hakan.
Mu kam ba tsofaffi ba ne kamar kai.
Ka da ka yi wancan fuskan.
Ni ba Joe ba ne.
Ban ƙware ba sosai.
Da gaske kana tsammanin William da Julia suna lafiya?
Wannan shi ne hoton da Oscar ya zana.
Ka na gida.
Mun ɗauka ana maraba da zuwanmu a nan.
Kada ka manta ka ja numfashi.
Ba za mu bari kowa ya ji cewar Tommy na ganin likitan masu larurar ƙwaƙwalwa ba.
Joe ya yi wa kansa dariya.
Ba za mu bar Tommy ya yi waƙa ba.
Wannan rahoton labaran ya haifar da ruɗani.
Ban da lokaci, saboda haka ban yi hakan ba.
Charlie na yin wanka ko wane maraice.
Ba zan so ɓata lokaci na ba yin magana da George.
Ta yaya Oliver zai taimakawa Carmen?
Ina da tabbacin cewar za mu iya amincewa da James.
Akwai jadawalin tsarin bus ɗin manne a bango.
Ina da tabbacin Joe ya iya magana da Faransanci.
Ban da tabbacin abubuwan da Tommy zai iya yi amma zan amince yana da gaskiya.
Kujerar ba ta kusa da taga.
Ta sa masa magani a ciwo.
Gaskiya George dogo ne.
Duba shi.
Me ya sa ba za ki zo ki yi rawa tare da ni ba?
"Wa ya rubuta wannan littafin?" "John ne ya yi."
Wannan wane fim ne?
Ba za mu iya gaya maka komai ba.
Ya kamata ka gaya min komai game da rayuwar Monica.
Anna ta ce tana shirin zama a inda ta ke.
Shin ko hakan zai sa ka jin daɗi?
Za mu isa can cikin awanni biyu.
Joe ya nuna damuwa.
Sau nawa ki ke zuwa coci?
Ban taɓa zuwa can ba.
Tana samun daman yin duk abinda ta ke so.
Ya kamata da ka faɗawa Oscar ya yi haƙuri.
Oscar na cikin daidai yanayin.
Ina da tabbacin lafiyar Oscar ƙalau.
Charlie yana shirya kwale-kwalen.
Ba zan taɓa haƙura ba.
An barni ni kaɗai.
Harry ya ce zai kasance a wajen taron.
Tsawon wane lokaci ne kana koyon turanci?
Kamar zan je na ƙara cire wasu ƴan kuɗaɗe daga banki.
Kowa ya san Oliver.
Ba wani lokacin bayani da ya rage.
Wannan hoton ka ne.
Taron da zai gudana shekara mai zuwa zai gudana ne a Boston.
Tommy bai kira Susie ba, ko ba haka ba?
James ba zai sami damar kammala hakan cikin awa guda ba.
Shin ko Catherine za ta iya hakan da kanta?
Me ya sa ka ke zaune anan cikin duhu?
George na buƙatar kasancewa a Boston Litinin mai zuwa.
E haka ne, ya kamata na gaya mata.
Kamar kuzarin Oscar na dawowa.
Kamar yin hakan dai-dai ne.
Ba zan iya yin haka a kowane lokaci nan kusa ba.
Ina da tabbacin kuskure ka yi.
Bai san me ya kamata ya yi ba.
Ba ka taɓa yin hakan ba, ko ba haka ba?
Ba wani abu da ya ke damunka.
Muhammad ya yi hakan da sauri.
Ya'yan itatuwan yarinyar bai ka na mutumin ba.
Na cinye saniya baki ɗaya.
Wannan kwalin ɗauke ya ke da tufa.
Na ɗauka an kusa kamani sabida haka na yi gudu da sauri yadda zan iya.
Akwai wani abu cikin zuciyarsa.
Zan taimaka miki bayan cin abincin rana.
Adam ya gaya min ya yi tunanin cewar Laur ba ta yi adalci ba.
Ba wanda ya ganta.
Wai me na ke ta yi duk tsahon rayuwata?
Na ɗauka na ji shi ya shigo.
Kowane lokaci Harry na yin abin dariya idan na ɗora masa kyamara.
Ba haramun ba ne a doka.
Shin baza ka kasancewa anan ba?
Akwai madara cikin kwalbar.
Dogon harshe alamar gajerun hannaye ne.
Ba na tsammanin cewar zan so zama a Boston.
Me Tommy zai ce game da hakan?
Julia ta gane ta mance ba ta kulle ƙofar ba.
Muhammad ya ce yana son ya nuna wa Alice wani abu.
Ba na son zubar da komai.
Muna tunanin wannan naka ne.
Ina da dabaru da yawa.
A can ne wajen da Monica da Jacob ke zama.
Ba wani abu da za ka nemi afuwa.
Jacob na da basira.
Har yanzu ba a amince mu ziyarci Oscar ba.
Anna ta ce ta yi tsammanin Adam ne kaɗai wanda ya ke son yin hakan.
Joe na son sunbatar Carmen a nan take.
Muhammad ya ji rauni wajen wasan ƙwallon ƙafa.
William da Mary na da abubuwa da dama da su ke buƙatar siya.
Dala uku kaɗai na kashe.
Harry ya gaya min ba shi da kuɗi ko kaɗan.
George ya ce ya biya dala talatin na wannan rigar.
Ban yarda na taimaka masa ba.
Za ka iya gane asalin abun da maganar ke nufi.
Shin kana so ka inganta faransancin ka?
Ba a tsammanin za ka yi hakan.
Kamar wani abu zai iya faruwa yau.
Oliver ya lulluɓe jikinsa da bargo.
Ya gaya min ya iya magana da Faransanci.
Mutane nawa ne anan?
Na ji cewar za ka bar Austarliya.
Bana tsammanin dai-dai ne musu da Joe.
Haka ne.
Ina aiki a banki.
Jami bai iya tuna abubuwa sosai.
Akwai yuwuwar shiga hatsari ne da ka yi hakan da kanka.
Kana tuƙi kamar mahaukaci!
Ta ce zata daina yin hakan.
Bada jimawa ba James da Carmen sun fahimci sun yi kuskure.
Ban yi tunanin William zai taimaki Emma da yin hakan.
William ya san Susie ba sai ta ci gaba da yin hakan ba.
Sun taimaki Harry.
Ku yi haƙuri, amma ina matuƙar son tafiya.
Charlie ba zai ji daɗi ba idan muka bar Carmen ta yi haka.
Kai ba ƙaramin shashasha ba ne, ko ba haka ba?
Shin ba dan taimakon ku ba ne, to na faɗi.
Shine aboki na mafi ban sha'awa.
Ba na tsammanin cewar James ya san tabbacin lokacin da Margaret za ta iso.
Adam ya ce ba zai iya taimakawa ba.
Bana samun masu ziyara da yawa ba.
Alice ta ce tana da abubuwan yi da yawa.
Har yanzu Adam da Margaret ba su faɗawa John abinda za su yi ba.
Bana fahimtar yanayin da na ke ji ba.
Rani ya zo.
Zanga-zanga ce.
Barka. Abokina da ke can wajen kunya ya ke ji kuma yana son ya san idan kana tunanin ni mai kyau ce.
Na yi tsammanin kin ce za ki je Austaraliya wannan satin.
Adam lallai ya zama wasa ya ke yi.
Akwai saƙo?
Ina godiya sosai ma duk abinda ka yi min.
Tabbas James na Boston a halin yanzu.
Oscar ya yanke shawarar mu yi wa Carmen liyafar bankwana.
Ba duka ne kuka yi ba dai-dai ba.
Julia ta kunna kwamfutar ta.
Dole ne mu samar da wani tsari.
Na tambaye su abinda ke faruwa.
John kan rubuta wasiƙa ga iyayensa sau ɗaya a wata.
Me ya sa ba za mu yi yanzu ba?
Ya kamata a ce kina yin wani abu, ko ba haka ba?
Kar ki ci gaba da tafiya kan hanyar.
Joe da Laur ba za su iya sanya John ya karɓi kyautarsu ba.
Ko da yaushe ka zamo mai tunani fiye da waɗanda su ka yi hayar ka.
Kar ka sake ka faɗawa iyayenka hakan.
Yana son wasannin soccer.
Jacob ya haɗa min kofin shayi sabida Lucy.
Oliver da Eva sun faɗa min za su yi aure.
Ba kwa son ku koma tare da Jami?
Yana rayuwa da kansa.
Idan kin ce, "Ina son ka," to nima zan faɗa miki haka.
To mene ne haka, Jacob?
Ba za ki taɓa tserewa haka ba.
A ina zan sami lauyan haraji mai kyau?
Ina da tabbacin kashe shi aka yi.
Oscar ya ce Margaret na jin sanyi.
Alex ya ce ya ji daɗin ganinki.
Sau ɗaya kawai zan faɗa: babu kamai kuma ba wani abu tsakaninmu.
Ina zargin Jack da Emma ba sa sona sosai.
Ina tsoron ba zan iya yi ba wannan lokacin.
Ban san me ya sa Jacob bai zi abinda ya ce zai yi ba.
Bani da tabbacin ko zan kasance a Boston yanzu haka.
Basa buƙata har yanzu.
Na karɓi bal ɗin sabida ƴar tsanar.
Ina jin Harry da Monica na Australia yanzu haka.
William da Laur sun faɗawa John ba sa tunanin Alce ta bugu.
Muna so mu ji daga gare ku.
Joe yana da damuwa.
Na shiga tashin hankali sosai.
Ina fatan Tommy da Emma sun san dalilin da ya sa ba su da buƙatar yi hakan.
"Ina za mu je cin abincin rana?" "Ka yanke shawara, Jacob. Ba zan iya ba."
William da Laur ba su taɓa faɗa min sun yi aure ba.
Eva ta ce tana da shirin yin hakan.
Shin daren jiya babanka ya sa rigar sanyi?
James na son yin haka, amma Monica ta ce bai da buƙatar yin hakan.
Dole ne Jami ya yi hakan.
A'a, ban taɓa yi mata ƙarya ba.
Zan kira ki a waya ko wane dare.
Jacob ya tunawa Carmen kada ta makara.
Ina ganin ya kamata mu bar Susie ta tafi Boston da kanta.
Ina tunanin, na yi hakan daidai.
Ta ce ta ji daɗin lokacin.
Abincin da ya ke nan bai dace a ci ba.
Na ji ciwo da na yi hakan.
Yanzu kam Muhammad ba zai baki ba.
Ruwan saman ya kai tsahon kwana biyar.
Ba wani abu da Oliver ya rasa.
Ba wanda ya ganni.
Yanzun nan na gama rahoton.
Kin san Boston sosai?
An samar da birnin a ƙarni na 18.
Bai da ilmin faransanci.
Kai, ba Harry ba ne.
Ƴaƴan Harry uku har yanzu suna raye a Austarlia.
Me ku ka samu a aljihunsa?
Idan ba kwason halartar taron, ba sai kun je ba.
Wace kyakkyawar yarinya ce haka zaune a gefen Jack?
Yariman ya yi zaton dragon ya cinye ƙaramar yarinyar.
Ba zan iya tuna mai ya faru ba.
Mutum nawa ka sani anan?
Charlie ya dafa mana abinci me daɗi.
Ya maganar ƙara farawa tun daga farko?
Ba zan iya ba amma ya burge ni.
Sau nawa ka yi hakan zuwa yanzu?
Adam ya ce zai zo gobe, amma yana shakkar zuwa.
Alex zai taimaka.
Tambaya ce ga jama'a.
Suna na Charlie Jackson.
Jacob ya faɗa min ba zai iya tafiya ba.
Ba na son mutane su tsane ni.
Makaɗan Jacob su dawo tare.
Na ji ka.
Lucy tayi fatan ina ma tana da dogon gashi.
Ko za ki iya faɗa min yaya ki ka yi hakan?
Na manta cewar Charlie saurayin ki ne.
Abayyane ya ke abinda ke faruwa anan.
Jiya na ga turirin jirgin ruwa.
Yana yin haka ne idan ya shiga bugu.
Zan kasance a nan na ƙarin wasu awanni.
Abin mamaki!
Na yi tunanin Joe zai yi haka da kansa.
Ya kamata ki ci wani abu, ko ba kya jin yunwa. Idan ba haka ba, ba za ki iya ba har zuwa lokacin cin abincin rana.
Sauran ba su yi sa'a ba.
Ba na son a faɗa min da sauri.
Ina mutuncinku?
Har yanzu su abokaine su kawai, ko ba haka ba?
Na yi tunanin za ki so hakan ya dawo.
Ina ganin ya kamata mu tafi.
Ina ma har yanzu muna Boston.
Harry zai tsaya kan gwaji.
Da wuya naganta, lokacin da na faɗa cikin soyayyarta.
William da Catherine sun bayyana a Boston bayan kwanaki uku da cewar za su isa.
Ina tunani zan tafi.
Adam ya tambayi Olivia dalilin da ya sa ba ta yi nazarin Faransanci ba.
Gwamnatin ta yi ƙoƙarin tabbatar da tsafta da kuma yin sabbin shuke-shuke a ƙasar mu.
Yara na jin daɗi a lokutan hutun bazara.
Jami ya ce ya yi tunanin zai iya sayen abinda Alice ke buƙata na kusan $300.
Na yanke shawarar akwai yuwuwar Muhammad su yi aiki tare da Alice.
Alex ya ce an rufe case ɗin.
Goerge da Anna sn ji daɗin yadda lamura suka bayyana.
Ni na faɗawa Alex gidan Alice ya ƙone.
Maria ta kai yaran makaranta.
Ba zan zo nan kamar yadda na saba ba.
Ina zaton Joe zai iya magana da Carmen yadda za a yi hakan.
Ta yaya ki ka iya daurewa ka da ki so?
Za mu samar muku da wajen da za ku zauna.
Ina so na yi masa godiya.
Susie ta ce tana da tabbacin ba za ta yi haka ba.
Kana ganin ba zai fiba idan Muhammad bai yi hakan ba?
Matalauta, dole su yi aiki tuƙuru.
Tommy ba zai tuna ni ba.
Joe magoyin bayan wasan hockey ne, ko ba haka ba?
Ba mamaki ya cinye kyautar farko.
Ba wani abu da zan yi da yammacin nan.
Harry zai kasance a gida da yammacin nan.
Ni na koyawa yadda James zai yi miyar tumatur.
Da gaske Joe ne ya koya maka?
Harry bai faɗa min wanda zai ba wannan ba.
Kana son samun kuɗi da yawa?
Har yanzu Tommy da Emma na son taimaka mana?
Yana zuwa kamun kifi kullum.
Rayuwa na da wahala.
Za ku ɗan ƙara komawa baya?
Harry da Susie za su yi duk abinda aka sa su yi.
Ta ɗora laifin lalacewar kan John.
Ta yaya zan san gaskiya ki ke faɗi?
Hayaniyar wani abu ne da naƙi amincewa da shi.
Na kasa yarda za su yi hakan.
Kowa ya sha giya a wajen fatin.
Har yanzu ban da isassun kuɗaɗen da zan saya.
Ina ganin ya kamata mu hana Muhammad yin wasa tare da Valentina.
Olivia na yin hakan, ko ba haka ba?
Na kasa yarda fa.
Ina son na ga mai zai faru.
Kana ƙara ci gaba da tunanin matsala, da alamun kuma abubuwa na ƙara tsanani.
Bana tunanin William mara nasara ne.
James ya san Carmen ba ta da buƙatar yin hakan.
Kwai na zo ne domin na ga yaya lafiyarku.
Za ku iya bada shawarar wani kwanan watan?
Ruwan saman bai daɗe ba.
Na yi fatan ba zan buƙaci na yi hakan wannan makon ba.
Ya kamata ya yi hakan da kansa.
Alex yana yin nazari a dukkanin safiya.
Kawai ina son na faɗa maka inda James ya ke.
Launin fatarsa mai duhu ce kuma kyakkyawa ne shi.
Muna buƙatar ƙarin ma'aikata.
Ina Austarlia har shekarar 2013.
Na ji daɗi da kuma damuwa lokaci guda.
Da me ka ke amfani domin fatsa?
Jack ya koma zuwa wajen shaƙatawar cikin gari.
Har yanzu Cherlie ba shi da tabbacin me ya faru, ko ba haka ba?
A bayyane ya ke taron ya kammala.
Ya kama ranar Lahadi.
Alice ta ce ta yi tunanin Joe ba zai yi haka ba.
Ina da tabbacin waɗannan bayanan dai-dai ne.
Tare mu ka yi karatun Faransanci ni da William.
Duk abinda Oliver zai yi ba zai taɓa burge Monica ba.
Charlie na da damar yin tuƙi.
Jack da Eva sun komo daga Boston.
Kamar kina yin wani abu da bai kamata ki yi ba.
Ba kya son ki zama a kusa da Alex?
Bana jin Jack ya yi hakan sabida wata manufa.
Dole ne Sharon ta zamo mai tafiyar da komai.
Kin riga kin gamsar da ni.
Hakan bai taɓa faruwa da ni ba, abin takaici.
Ina da lokaci mai yawa, ko zan ɗan yi bacci na wani lokaci?
Ya gabatar mata da ƴar tsana.
Muhammad ya yanke hukuncin ƙara gwadawa.
Alex ta ziyarci Austaralia a bara.
Ya tafi ƙasar waje domin karatu.
Ban fahimci lissafin ba.
Na yi tunanin Jack na da gaskiya.
Gidan aje namun dajina bai da wani haɗari.
Abu ne mai sauƙi fahimtar dalilin da ya sa Jami da Margaret ba sa son nan.
Shin kun san yaya shirin Jack ya ke?
Ya na zaune ne kawai.
Ba na son sa.
Muna ƙara girma, muna ƙara fuskantar abubuwa.
Olivia na fuskantar wulaƙanci da cin amana.
Japan na nan!
Suna karanta littafin ta.
A gaskiya Tommy ba ya jin daɗin yadda lamura ke gudana.
Ko kina da wani abu da za ki yi ƙarshen satin nan?
Ina fatan, kin sayo rolls.
Me ɗalibi ke yi?
Ban san cewar da gaske Tommy ba ya son yin hakan ba kuma.
Jami ya ce zai yi nazarin Faransanci tare da Susie da yammacin nan.
Idan kana son tafiya, tafi kawai.
Charlie ya ji daɗin taimakon da ki ka yi masa.
Bana son yin irin abinda James ke son yi.
Adam ya aminta da ƙin yin hakan.
Ba wanda ya ke son zuwa Boston tare da kai.
Na ɗauka kin ce kun gama tare da Jacob.
Na san ba ka magana da Faransanci.
Ba ki tsufa ba.
James da Olivia sunce suna fatan John ba zai ji tsoron yin hakan ba.
Ba wanda ya yi tsammanin Muhammad zai sami nasara.
Ya faru kwanaki uku bayan na komo daga Boston.
Ban san kuma me zan yi ba.
Charlie ya nemi kowa ya tafi ya ƙyale shi, shi kaɗai.
Na faɗawa Tommy ya dinga cin ganyayyaki masu yawa.
Shin kuna da wasu iyali?
Na san Charlie kusan bai cika zama a gida ba ƙarshen mako.
Alex ya ce yana ƙaunar Monica.
Wannan shi ne abinda ba mu so.
Ka je babban kantin kafin a rufe.
Ba ka da komai a gidan nan.
Na san Oscar ƙarya ya ke min.
Na fi jin daɗi yanzu fiye da shekaru uku da suka shige.
Banga wata hudar harsashi ba.
Na dogara ne da taimakon ku.
Anna ta ce tana fatan Jack ba zai bari John ya yi tuƙi ba.
Kin yi girman da bai kamata ki yi wa kan ki haka ba.
Ina son zuwa Australia tare da Harry.
Ban damu da ƙyale-ƙyale ba.
Hakan ya faru lokaci mai tsaho.
Carmen ce shugabar tawagar mawaƙan da ta ke ciki.
Ina jin Joe zai ziyarci Australia a tafiyar da zai yi nan gaba.
Gaskiya ban da shirin yin hakan baki ɗaya.
Ni ma ina jin tsoro, don haka ba inda zani.
Ya kamata ki zauna a gida kan ki fita a irin wannan ranar.
Ya biyani albashin sati biyu nan gaba.
Charlie ya higa gidan mai, kuma ya kashe injinsa.
Willian ya daɗe yana tsara hakan.
Na kasa fahimtar George kamar yadda ka yi.
Alex zai ɗauki bus ɗin wajen aiki idan za su yawon shaƙatawa da abokansa bayan tashi daga aiki.
Da wuya idan ta ci wani abu.
Ko wane lokaci yana yi min magana idan ya ganni a kan hanya.
Bari na ga hoton.
Ina son na ɗan yi tattaki, amma ranar ta yi zafi da yawa.
Kin kuwa ji daɗin wajen fatin?
Akwai yuwuwar a chaji Jami.
Me ya sa ki ka yi magana da Jack?
Ta ya ke gudanar da rayuwarsa?
William ya ce sau uku ana yi masa duka.
Akwai sanyi sosai.
Ka zama mai kyakkywar zuciya.
Jacob da Susie ba su faɗi ko me za su yi ba.
George zai samu kulawar likita.
Ta sanya kanta shan giya mai tsada.
Ina son komawa Boston.
Ba a faɗawa Eva kada ta yi hakan da kanta ba.
Joe ya kammala babbar makaranta a shekarar 2009.
James na son kuɗin.
Ba ni da tabbacin hakan tunani ne mai kyau.
Lokacin da na fara ganinta, ta kusa shekaru 30.
Waye ba ya yin hakan lokaci-lokaci?
Na yi tsammanin zan fahimce ki.
Ki ajiye takardar cikin aljihu.
Za ki iya samar mana da wajen cin abinci mai kyau a Boston?
Kin sanya ni cikin wani yanayi.
Ina da tabbacin za ki iya gudanar da aikin.
Idan bakya tunanin abinda za ki yi nan gaba, to ba abinda za ki samu.
Oscar ya sha coffe, amma Alice ta sha shayi.
George ya yi tsammanin za a kashe shi.
Kar ki sa na biyo ki.
Suka ce da ku abokanai ne.
Yana da wahala a gano me ya rubuta.
Shi ba mutum ne da zai iya magance matsaloli masu yawa ba.
Yanzu dai, me ya sa ban yi mamaki ba?
Joe bai faɗa min dalilin da ya sa ya ke gujewa Laur ba.
Na ji daɗin kin gano daga ƙarshe.
Ba wani abu da na fahimta daga cikin maganarsu.
Wannan abu ne da Jacob ya yi.
Duk abinda za ki yi shi ne ki dinga yi kamar ke ce ni.
Kawai sun yi abinda ya kamata su yi.
Na faɗa wa kaina zan iya yi.
Charlie ya faɗawa Julia ta mayar da hankali.
Akwai alamun damuwa a fuskar Olivia.
Abokanan Anna na ƙaunarta.
Waɗanda kaɗai ba za su bi mu ba su ne Anna da Charlie.
Kin san Jacob baƙin ciki.
Sun ce wataƙila ba za su iya ba.
Ni ban ce kina damu ba.
Ya kamata ku saurari ɗaya ɓangaren.
Ba za mu ƙara yiwa mutane irin wannan ƙaryar ba! Wata rana za mu yi tunanin wata ƙarya.
Adam ya ƙware wajen riƙe sirri.
Ina mamakin ko na yi dukkanin abinda ya kamata na yi.
Ingila ta kusa lashe zazzafar gasar.
Babu inda tashin hankali zai kai ka.
Ba wai yawan littafan da mutum ya karanta ba, amma waɗanne.
Wannan fim din ya dace da kowa ya gani.
Shi ƙwararren direba ne.
Nawa ne harajin?
Alex ya kasa saurin yi yadda ya kamata ya yi.
Ban san ya kamata Alex ya yi hakan yau ba.
Hakan ya saɓa dokar ƙungiyar Tarayyar Turai.
Ba na tsammanin Alex da Anna sun san yadda ake girki.
Ina ƙwarewar yadda zan ƙara haɓaka.
Shin John ya yanke shawara game da aiki yanzu?
Za ka iya gama wannan.
Kawai ka jefa kekenka a bayan motar ni zan kai ka gida.
Oscar ya tashi ya buɗewa Mary ƙofar ta shigo ciki.
Nawa ka yi asara a yau?
Valentina na shigowa ɗakin na gane ta.
Idan kun sani ko ina ga ina cikin matsala,...
Na buƙaci ƙarin gishiri domin suyata 'yar faranshi.
Alex zai yi nasara da ya yi aiki tuƙuru.
Ban iya wasan chess ba.
Joe ya faɗa min Anna ta rikice.
Kawai ka yi. Za ka yi danasani in ba ka yi ba.
Ba kuɗi ne kaɗan ba.
Ba ta iya zuwa da kanta ba.
William ya je gida kafin 2:30.
Ba na tsammanin Oliver da Valentina na son yin haka.
Charlie ya yi ƙoƙarin kwantar da hankalin jaririn.
Na yi imanin shi ne.
Charlie na jin ya kammala ɓangarensa.
Ina mamaki ko James ya tafi Boston ko bai tafi ba.
Na riga na kalli film ɗin.
Cookies nawa Alex ya ci?
Sun ce ba su san wajen da za su je ba.
Na kusan yin haka jiya.
Me muhammad ke shirin yi yanzu?
Jacob ne zai dafa abincin.
Na ji daɗin zuwa nan.
Harry ya yiwa Valentina wani irin kallo.
Na yi fatan mu sami karin irin wannan.
Charlie da Carmen sun ji dadin zaman su sosai.
Ka bar min sako a injin amsa sakonnina.
Kar ka kuma yi mana karya.
Ina son ka fara nazarin Faransanci.
Oliver ya yi musu komai.
Mai yiwuwa Charlie ya taba yin haka.
Wa ya ci kudan zuma?
Mun tsinci kanmu cikin tabarbarewar wayewar kanmu.
William da Eva sun ce suna Jin kishirwa.
Zai girbe alkamarsa a watan Yuli.
Wannan magana ce mai kyau kwarai.
Ko akwai wanda zai bi ni?
Shin Joena nan yanzu?
Bana tsammanin za mu iya faɗawa kowa yanzu.
A wannan gidan aka haifi banana kuma ya girma.
A yanzu Margaret ba za ta iya nunkaya ba, ko za ta iya?
Ya yi ne don kudin.
Zaben da ya wuce ya yi zafin da tsaffin ministoci sun fadi.
Zan ci gaba da kaunar Julia.
Na kasa yarda na sa shi kuka.
George ya faɗawa Alice ta daina zuwa dakinsa.
Tana da kokari.
Ban tambayi shawarar ka ba.
Amsarki daidai ce.
Waye kuma ya san hakan?
Na san wanda zai taimaka mana.
Wane launin lakatayin Jacob ya sa jiya?
Ni ba dansanda ba ne.
Na dauka a rana irin wannan kina waje.
Jacob da Julia sun ce ba su san inda Joe ya ke zaune ba.
Muhammad na son ya bada mamaki.
Joe shi kadai ya mutu a Sahara.
Mikiya na tashi a sama.
Wani karshen satin Oscar zai je Boston.
James ya fito daga baranda, yana magana da Susie.
Na san me ki ka faɗa masa.
Amma ga shawarata, da ka gaza.
Kada ku dauke ni da muhimmanci. Wasa kawai na ke.
Ta ce ba ta cikin hatsari.
Ko yaushe tana aiki tukuru.
Jack ya dade a bandaki.
Ta ya za ka iya dakatar da ni?
Da ya kokarta kadan, da ya yi nasara.
Tommy ya ce wannan ne lokaci na farko da ya yi kokarin yin hakan.
Ta ce tana jin tsoron hawa jirgi.
Yanzu na gane ki!
Kamar dai Jacob da Laur ba sa farin ciki.
Kina samun ci gaba a Turancinki?
Ya yi hakan duk don kyautatawa.
Tana cikin yanayi mara dadi.
Yaron ya yi shiru.
Tommy da Monica sun samu duk abinda su ke bukata.
Zan iya kira wajen karfe 2:30?
Wane lokaci za ki je filin jirgin?
Na damu da halayyar Oscar.
Mutumin da ke tsaye a ƙofa shahararren mawaƙi ne.
Za ku fita ke da wani, ko ba haka ba?
Muhammad ya zauna a ɗakinsa shi kaɗai.
Na zo ne na tafi da Adam gida.
Ya yi ƙoƙarin fayyace abin da ya faru.
Ba kya buƙatar amsa duk wata tambaya ta Jami idan ba kya so.
Wadanne ne daga cikin abokananka za su zo?
Mary ta yi rantsuwa ba za ta sake yi ba.
Ya zo tare da iyayensa.
Ba na tunanin kina da buƙatar yin hakan idan ba kya so.
Me yasa Oscar ya ɓata lokaci a gidan yari?
Ina so na tabbatar Laur ta san mai ya kamata ta yi.
Dole Oliver ya yanke hukunci da wuri.
Zai samu nasara a kan lokaci.
Abin akwai matuƙar taɓa zuciya.
An yanke wa Jacob hukuncin zaman gidan yari na makwanni 20.
Sha'awa ne kawai.
Ina da dabara.
Na tashi don na gaishe shi.
Alex ya ce yana zargin Susie ce za ta yi hakan.
Ba wani tsakanin Harry ko Anna da ya tafi laburare.
James ya ce ya san dukkanin abinda Catherine ke shirin yi.
Alex na samun matsalar yin bacci.
Jirgin na kan tsari?
Kai kam ƙwararren maƙaryaci ne.
Ina tsammanin William na son kyautar da kika saya masa.
Ban taɓa kallon hoton nan ba tare da na tuna shi ba.
Fitacciyar 'yar kimiyya ce da babu irinta.
Muhammad yace ya yi tunanin hakan zai sa Valentina ta kunyata.
Ina son ji daga gareta.
Zan yi komai don in faranta miki.
Yau James ya ce ba zai tafi gida ba.
Kin sami ƙwan?
Alex na zaune ne a gida mai ɗakuna uku a wani yanki na Boston.
Ina ganin mu yi wani abu na rashin kyautawa.
Da an taɓa samun babban sarki.
Idan ka ci wancan za ka mutu.
Oliver da Susie ba su taɓa gwada yin haka da kansu ba.
Ta ce ta kammala.
Kina lafiya. Ki huta kawai. Ki kama kanki.
Yanzu zan zo wajen taron.
Ku fitar da su daga inda na ke.
Kuna da gaskiya fa.
Ki ɗan ci wannan kek ɗin.
Ina da wayo.
Goerge ya ce Lucy ta ji daɗin zamanta a Boston.
Na faɗa wa Harry ya cire takalmansa.
Ba za ki faɗawa Goerge abinda zai yi ba.
Na kalli dukkanin fina-finanta.
Lokaci ya yi da wani zai dau mataki game da wannan ƙofar da ta karye.
Na san Alex bai san Monica ba ta da buƙatar yin hakan ba.
Na daina kwallon kafa.
Ba ruwana da abinda likita ya faɗa: ba zan fidda tsammanin Harry zai sami lafiya ba.
Gaskiya Oliver shashasha ne.
Na san Oliver bai san ya kamata na aikata hakan ba.
Dole ne ki yi hakan nan take.
Da gaske kina son barin aikinki?
Alice ta ce tana buƙatar karin lokaci.
Hatsarin mummuna ne.
Alex ya faɗawa Julia bai kamata ta je wajen da kanta ba.
Ladabtarwa ita ce hanya.
Sannu, fasihi!
Yaushe Charlie ya dawo?
Na san da Adam soja ne.
Sun ce ba su da kuɗi.
Na san ya kamata wani ya yi.
Jami bai da saurin fushi.
James ya shirya tafiya gobe.
Ba mu taɓa zuwa Boston ba.
Ta biya dukkan bashinta.
Mai yiwuwa Charlie da Olivia ba su san yadda za su yi hakan ba.
Ta yaya Adam ya tsira da haka?
Yawanci tsofaffi na da hikima.
Sabuwar rigarta ta mata yi kyau sosai!
Muna kan hanyar zuwa gida.
Gajere ne shi, amma ƙwararre a ƙwallon kwando.
Ko za ki sanya wannan cikin akwatin adani?
Rana me daɗi, ko ba haka ba?
Tsawon wane lokaci za mu ɗauka daga nan zuwa tashar?
Jiya kamar Tommy bai cikin farin ciki.
A nutse!
Kin taɓa shiga babban jirgin ruwa?
Kina ganin yin hakan bai da wani haɗari?
Tana matuƙar son kulawa.
Waye za shi Austaralia?
Ba zan iya tuna ko shekaruna nawa ba lokacin da na fara haɗuwa da Oscar.
Daren jiya ina gida.
Na san Jacob ya san me ya sa Laur yin haka.
A ko yaushe a kuma ko ina yana son hankalin kowa ya koma kansa.
Sun mutu lokacin da suke jiran a cece shi.
Zan gan shi da safe.
Waccan muryar kamar ta Jack.
James zai isa can nan da mintuna talatin.
Bani abin shana.
Ta ce za ta de na shan taba.
Na gode. Allah ya albarkace ka. Allah ya taimaki Amurka.
Harry ya zo gidana daren jiya.
Na san me kika ji game da William.
Me ya sa ta yi wannan tambayar?
Ni da James ba mu da yara.
Da kawai na zauna a gida na karanta littafi.
Kin kusa taka jelar karen.
Na san George ba zai taba kuma yin irin haka ba.
Ko yaushe na cika manta abubuwa.
Ban ga William ba tun da ya saki Olivia.
Ko yaushe ka kalli abu mai kyau a rayuwa.
Ba na son rayuwa anan.
Harry yana koyon yadda zai magance hakan.
Bana tsammanin Tommy zai taimaka.
Babana kullum cikin aiki kamar agogo.
Ɗan itaciyar bai da daɗi.
Ina ganin wannan gurguwar shawara ce.
Motarki kirar wace shekara ce?
Mamana ba ta gaza babana wajen yin fushi da ni ba.
An yi rashin sa'a, Jami ba zai sami damar halartar liyafarki ba.
A zahiri ta yi hakan da kanta.
Ka yi alƙawari!
Yi haƙuri, lambar ba dai-dai ba ce.
Ta ci gaba da damuna.
Ban san cewa kina kaunata ba.
Idan na sani, zan faɗa miki shi.
Goerge bai sami damar tashin Valentina daga bacci ba.
Bai da wata ma'ana.
Na yi kama da ina jin haushi?
Bana tsammanin George na da irin wannan kuɗin.
Yana kula da gidan.
Na san za ka zo, masoyina.
Wadannan tambayoyin za a amsa su cikin sauƙi.
Sun ƙi faɗa min lokacin da aka haife su.
Gaba ɗaya na kasa yarda da Charlie.
Oscar bai cikin kwanciyar hankali kamar Lucy.
Adam ya ce ba ya tunanin Olivia za ta kuma yin hakan.
Da zan ci cacar, ba zan siyar da ƴaƴana mata ba.
Ba wata kalma ta ƴanci a harshen Rashanci.
George ya ce yana shirin tafiya Austarlia lokacin hunturun nan.
Tommy da Eva na da tarin matsaloli.
Ta satar masa kuɗaɗe masu yawa, a yanzu ta na gidan yari.
Gaskiya ban taɓa lura ba.
Mahifin James da Eva bai barin su sha giya.
Na tsane ka a da.
Na faɗa maka ka sanya malafa.
Wasu lokutan ina jin ban iya komai.
Ina da wani abu da mallakinki ne. Me ya sa ba za ki zo ki karɓa ba?
Ya kamata ka taimaka masa.
Ban san Joe na da gida a Titin Fak ba.
Tsohon kifin nan na da wani irin ɗanɗano.
Yallabai Ji mana, ko za ka iya kiyaye wasu canje-canje?
Ina jiran amsa daga gareta.
Tommy ya tsayawa Margaret.
Olivia ba ta bayyanawa tsarinta ga jama'a ba.
Jacob da Susie na shirin komawa zuwa Austaralia.
Oliver ya yi ƙoƙarin samun soyayyar Susie.
Oliver da Carmen sun ce ya kamata su yi magana da Faransanci.
Sun rufe ƙofarsu.
Na yi tsammanin Harry ya tsorata.
Carmen ta san mai yuwuwa ba za ta iya yin hakan da kanta ba.
Na gano hoton da ki ke nema.
Idan ba za ku damu ba ina son in kaɗaice.
Ina tsammanin tana da hujja.
Na san ba zan iya ci gaba da yi ba.
Ina son na gwada yin hakan da yammacin nan.
A ina kika samu waɗannan bayanan?
Ya kamata mu kwantar da hankali kafin a kawo mana taimako.
Zan yi wasa da ke.
James ya yi kamar ya ji tsoro.
Lokaci ya yi.
James ya ce yana son shiga ƙungiyarmu ta makaɗa.
Basirar ƙida na bunƙasa idan aka sami horon da ya dace.
Sau nawa ku ke ganin za mu sami dusar ƙanƙara?
Ko za ka bamu waje na ƴan sakanni.
Emma ta ce ta yi zaton Adam na aiki.
James na iya magana da Farnsanci kaɗan-kaɗan.
Yaushe za kammala karin kumallon?
Bana jin kamar za a kamani sabida na yi haka.
Idan na rasa soyayyarki, na rasa komai.
Kin lura cewar ta bar gida?
Carmen na kwaleji, amma har yanzu saurayinta na babbar makaranta.
Ta tambaye ni wanda ya fara zuwa.
Adam ya ajiye jakarsa ya gudu.
George ya buga ƙusa sosai.
Duk da a bayyane ya ke, wannan ba ya aiki yadda ya kamata, amma ba mamaki har yanzu ina da sha'awa.
Ba tsaf ya ke ba?
Ya saɓa da ƙa'ida.
Charlie ya kwashe tsahon lokaci a Austarlia.
Jacob ya yi babban kamu.
Oscar na ziyartar Australia akai-akai.
Bai kamata a ce Jack ya kasance anan yanzu ba.
Wiiliam zai fuskanci zaman gidan yari idan aka tabbatar masa da laifi.
Kar ku yi komai don Allah.
George mutum ne da za a iya dogara da shi.
Ba wanda ya ji Jami na ihun neman taimako.
Haka kuma ita ba malamar lissafi ba ce.
Bari mu ƙara komawa Jafanawan kirki ko da sau ɗaya ne.
Gobe na uku.
Kwanakin nan ba na iya bacci.
Tun jiya Jami da Margaret ke shirin yin hakan.
Idan kin amince ki yi mana aiki, za mu biya sau biyu ƙari.
Zan ɓuya anan.
Abu guda ɗaya da ba na so ga Harry shi ne ba zai taɓa yi maka godiya ba lokacin da ka taimaka masa.
Ya yi jawaba domin goyawa hangen da na yi baya.
Ban san yadda ake dafa abinci ba.
Adam ba zai kuma yin haka ba.
Ina tsammanin Tommy na farin ciki.
Na so na faɗi gaskiya.
Mene ne ke damun wannan matar?
An yiwa Tommy fashi loacin da ya ke tafiya da dare.
Tsahon wane lokaci za ki ɗauka a Boston?
Akwai yuwuwar za a yafewa James da Susie abinda su ka yi.
Jiya na so.
Bai kamata Harry ya gaya min ba.
Charlie da Catherine duk kishi su ke, ko ba haka ba?
Hawaye sun zubo a idanunta.
Na ɗauka kin san da wanda ya kamata ki yi magana.
Har yanzu ina tunanin Harry zai nasara.
Kamar dai ba gaskiya ba.
Sun fahimta?
Na ƙagu na je Autaraliya.
Wannan fahimta ce mai kyau.
Ni da Charlie za mu tafi Boston tare.
Charlie ya tabbatar da cewar ba shi da wata alaƙa da hakan.
Hakan bai kamata ya ɗauki wani lokaci ba.
Muhammad da Laur sun ce suna son yin wannan kyauta.
Ya kamata ka koyi yadda ake yin nunƙaya.
Ban wane ne matuƙin ba.
Fushi wani nau'i ne na hauka.
Ni bani da dabara kamar James.
Bai kamata ta ɗora laifin a kanta ba.
Shin ko za ki iya fassara min wannan jimlar?
Ɗanka na yin wasa da kayana. Ku gaya masa ina so yanzu yanzun nan.
Alex ba zai saurari magana ta ba.
Charlie ya manta ya faɗawa Monica ta fito da biredi daga cikin abin gashi.
Na manta na kira su.
Eva ta ce tana son ƙare baki ɗayan rayuwarta tare da Joe.
Shin ka taɓa karyewa?
William ya ƙalubalanci matakin.
Wa ya gaya muku Jami ne ya yi?
Ba zan taɓa cutar da ku ba.
Ni uwa ce.
Na baiwa Alice abinda na ke tsammanin za ta so.
Zan kasance anan sabida ke.
Ka ƙware kan hakan.
Kamar kai kaɗai ne.
Ina tsammanin Jacob ba zai fahimci hakan ba.
Carmen ba ta ji daɗin abinda ta gani ba.
Gaskiya Harry kyakkyawa ne, ko ba haka ba?
Na yi wauta.
Har yanzu ban sayo abubuwan da mu ke da buƙata ba.
Ba mu da niyyar yin hakan.
Na ɗauka Charlie zai tambay Julia ta aure shi.
Ta ce ba ta sauri.
Daga yau ba zan kuma yi ƙarya ba.
Me ya sa ka kira mu nan?
Ba zan yi ƙara muku hayaniya ba.
Ba a gayyace mu zuwa liyafar ba.
Me ya sa ba za ku yi magana da Oscar ba?
Na gaya muku ba nawa bane.
Kun ga, hakan fa zai zamar min matsala.
Muhammad ba ya buƙatar ƙara yin hakan.
Oliver ta je sabida Susie.
Har yanzu gashi na bai gama bushewa daga wankeshi da na yi.
Kar ka zama kalar tausayi.
Harry ba ya son kowa ya gano game da shi da Margaret.
Suna sanya kaya masu tsada.
Shin kina da zazzaɓi?
Jami na da tabbacin cewar Carmen ce ta yi haka.
Ya cire Jaket ɗinsa.
Ta wace hanya ya kamata a ci wannan?
Wataƙila za mu tattauna hakan daga baya.
Dole ne mu yi yanzu.
Ya tambaya ko ina son canza kuɗi, ni kuma na ce masa "a'a".
Nan bada jimawa ba Oliver da Eva za su gano.
Ina tafiya zuwa ɗakin wanka.
Charlie ya gaya min yana son yin hakan shi kaɗai.
Wataƙila Tommy bai san me zai yi ba.
Ya cika bokitinsa da ƙasa.
Yana rayuwa ne kusa da bakin teku.
Na faɗawa Hary kar ya cutar da kowa.
Na yi tsammanin ka ce Charlie zai yi wannan.
An yankewa James hukunci.
Ina zama a San Francisco na wani ɗan lokaci yanzu haka.
Las Angels na ɗaya daga cikin biranen da na ke son ziyarta.
Ka shiga ta ƙofa mai ruwan goro.
Na ji daɗin ganin Oscar ya dawo.
Tana ta ci gaba da kururuwa ba tare da kallon komai ba.
Ina shakkar ko Adam na da lokacin yin hakan a yau.
Kai ɗalibi ne?
Jacob ya zauna a ƙarshen wajen ninƙaya.
Ya tafi tattaki.
Carmen ta gabatar dani ga sabon saurayinta jiya.
Hakan ya sanya ni farinciki.
Dukkanin abida ta ke jira bai huce samun amsar sa ba.
Yana iya zamowa mun makara don yin hakan.
Jack ya barni ina jira na rabin awa.
Joe ya yi amfani da wuƙarsa wajen yanke igiya.
Yanzu haka Mary kuka ta ke, ko ba haka ba?
Ya kamata ka yi aiki yanzu, kuma ku koma ga injinanku.
Za ku zo gobe?
Na yi tsammanin Jack zai iya sanin Emma.
Zan komo na ɗauki Oliver.
Na yi mamakin me ya sa Joe bai zo makaranta ba jiya.
Bana tsammanin Joe zai yi wani abu makamancin haka.
Kogin Atlanta na da matuƙar girma.
Shin ɗan uwanka zai iya tuƙi?
Ko za ka gaya min ta yadda aka yi Oscar ya sami lasisinsa na tuƙi?
Kada ka manta tikitinka!
Na ɗauka Jacob zai yi fushi.
Gaskiya ban gama yarda da su ba.
Ta yaya za a yi na saukar da jinina da ya hau ba tare da na sha magani ba?
William ya ce ba za su barshi ya ƙara yin hakan ba.
Bana iya magana da Faransanci.
Na yanke shawarar ni ya kamata na yi hakan.
Wannan matar na a jakunkuna biyu.
Wa zai kula da karensa?
Ya kamata ka motsa jiki.
Zan yi magana da su gobe.
Akwai buƙatar kulawa da Jacob.
Ina buƙatar kofi mai kyau.
Kamar tsahon awa nawa zai ɗauke ka yin hakan?
Ba da kanku ku ka tafi ba, ko ba haka ba?
Zan gano gaskiya daga Jami.
Ko za ki iya samo min wani abu da zan ci?
Ni soyayya na da muhimmanci a wajena kamar yadda kuɗi ya ke a wajenta.
Hakan ya sanya ni kuka.
Ta hurawa kanta da kanta iska a bazata.
Harry ya yi iyakar ƙoƙarinsa domin kaucewa Anna.
Tommy ya yi tunanin Valentina zai iya fahimtar da John domin ya yi hakan.
Ranar Litinin za a yi jana'izat Oliver.
Na duba taswirar da ke kan tebur.
Ko wani zai iya taimaka min na ɗaga wannan kayan?
Kada ka zargi kanka.
Adam ya ce ya san ba mamaki ya yi wannan ranar Litinin.
Har yanzu Joe na tare da Susie.
Bana jina kamar ina ɗaya daga cikin iyalin.
Ba zan kuma yarda da shi ba.
Hakan ya yi.
Ni da Harry duk mun san gaskiya.
William ya faɗawa Eva zai yi wannan gobe.
Jefar da bingarka ƙasa.
Na san James da Valentina na da son mutane.
Baki ɗaya sunanmu Adam.
Ban damu da ko ma ina nake aiki ba.
Na ji daɗin ganinki anan.
Nan ba da jimawa ba wani zai kasance tare da kai.
Ina kwana! Ina ka ke son tafiya?
Kamar dai kowa na cikin farinciki ban da kai.
Na gaji da wuri.
Na ɗauka da kai abokinsa ne.
Alex ya kasance a wannan na ɗan lokaci.
Shekaru nawa Tommy zai ɗauka kafin kammala babbar makaranta?
Gobe kina da abubuwa da yawa.
Margaret na buƙatar yin aikinta kawai.
Ina tsammanin mutane da yawa za su yi wannan.
Wannan zafin ake kullum?
Ina ne gandun dajin pine?
Marie ta suma.
Shin ka faɗawa William irin daɗin da ka ji?
Ni na san William na tashi da sassafe.
Gaskiya ba ni da tabbacin ta ina zan fara.
Dan ya nace sai ya tsaya anan, ko ta halin ƙaƙa.
Ba wanda ya ga sanda ta tafi.
Ta ce za ta biya komai.
Ba ku san cewar Joe mijin Emma ba ne?
Ba sa son zuwa.
Jami ya ce kamar ina da damuwa.
Zan yi duk abinda ki ke da buƙata.
Bana son ganinsu yau.
Ni mai ɗaukar hoto ne.
Wa ku ke goyawa baya?
Shin kin faɗawa Charlie wani abu game da hakan?
Ba laifin James bane.
Ba zan iya samun damar yin hakan ba.
Muna son yin tanadin tikiti domin tafiya Austarliya.
Ya ce yana son ganawa da ke.
Me kuke ganin ya kamata mu yi?
Ni na ce mata ta tafi.
Bari mu gwada ko hankalinmu ya kwanta, ko kuwa?
Ya kamata na tashi da sassafe.
Shin ko akwai wani zaɓin?
Ka kasance da cikin buɗaɗɗiyar zuciya ko wane lokaci.
Tana da yawan rauni sosai.
An kammala pizza.
Muhammad ya yi ƙoƙarin saita Valentina cikin kyamara.
Na yi kusan kamar yadda ka yi.
Ni ma ya kamata na yi hakan.
Chrlie da Valentina sun ce ba sa wajen.
Adama ne ƙwararren makaɗin da na sani.
Ban ji daga gareta ba a kwanakin nan.
Ta gaya min tana son ta mutu.
Mutane da yawa na son Jami.
Ya kamata ka gwada guda ɗaya.
Harry ne babba cikin ƴaƴan Mary guda uku.
Ba mamaki nan gaba za ku saurare ni yayinda na ke cewa ku bi a hankali.
Me ya sa ba za ki haƙura ba?
Ina yin aiki sosai ko wane lokaci.
Goerge ya kwashe lokaci mai tsaho a Autraliya.
Margaret ta kan yi shiru, ko ba haka ba?
Zai ci abinci idan ya isa gida.
Matanmu za su tafi siyayya tare.
Ka ji kunya.
Ba wanda za a bari ya shiga cikin nan.
Ba mamaki Oliver na Australiya.
Tommy na cikin taron ganawa yanzu haka.
Muhammad yana ta karatu yau.
Cikin Alex ko Susie ba wanda ya samo wani abin burgewa.
Na san Charlie ya san lokacin da Emma ta yi wannan.
Har yanzu Tommy na cikin tashin hankali.
Ina son na yiwa mota ta shuɗin fanti mai duhu.
Yana da wahala a bi Adam.
Akwai kuma wani ƙarin mugun abu fiye da mai kyau gare shi.
Tana iya magana da Ingilishi, sosai ma.
Ba za ka iya cutar da ni ba.
Za su iya sarrafa lalloda.
Ba zan damu ba idan Alex ya yi gulmata.
Yaya komai da komai a gida?
Alex ya fi matarsa iya girki.
Susie na fatan samun abinda ta ke so.
Tommy ne na ƙarshe a jerin.
Ba wanda ya ji ciwo.
Jami ya ce wai ba shi da lafiya, amma ƙarya ya ke yi.
Komai na ki ne, idan kina so.
Adam ya ɗaukin hotunan sabon gidansa sannan ya turawa abokinsa.
Kin cinye mu.
Ni da Oliver ba mi da wani banbanci mai yawa.
Kada mu ɓata wannan damar.
Kuna son yin hakan yanzu?
Wannan jakarsa ce.
San saka Oliver ya yi hakan.
Oscar da Laur sun san cewar ba ka yi hakan ba.
Tunani na ne.
Ba wanda ya ji ko ya ga wani abu.
Yau dai Alex na jin yanayin sama-sama.
Wani mugun abu na faruwa.
Ba za mu saya daga wajenku ba.
Harry zai fati Austarliya tare da Lucy.
Hatsari ka iya faruwa ko wane lokaci.
Kai, kalli dusar ƙanƙara.
Ba shi da hankali.
Ya kasa taimaka mata.
Ya kamata ku ƙara yin hakan.
Ba zan iya dainawa ba kalli abinda ke faruwa.
Na san William bai da ƙwarin gwiwar denawa.
Oscar ya ce yana son ya yi irin abinda na yi a Australiya.
Yana da wahala na yarda cewar hakan zai iya faruwa.
Harry ya ce kowa ya san cewar zai tafi Autralia.
Oliver da Julia sun ce ba mamaki su yi hakan.
Bana son mutane su tsaya a bayana.
Bai kamata ka faɗawa kowa hakan ba.
Susie ta yarda cewar ita ɓarauniya ce.
Ka yi ƙasa da shi.
Kowa na shirin yin wani abu na daban.
Muna da gwajin jarabawar Faransanci ranar Litinin.
Zan tsaya tare da ku.
Wannan ya yi wani iri, ko ba haka ba?
Me ya sa ya daɗe haka?
Kana da tabbacin wannan ne abinda Joe ke son mu saya?
Mutumin da ke tsaye a ƙofar ɗakin nan farfesa ne a Sashin nazarin Tarihi.
Mary za ta yi duk abinda kuka sa ta yi.
Ya ɗauki mintuna uku.
Yaron na son jin daɗi kawai.
Na ɓuya a cikin itatuwa bayan gidan Jami.
William ya tambayi Lucy ko zai iya sumbatar ta.
Catherine ta san ta ɓata komai.
Adam zai kula da su.
Yana da halayya mai kyau.
Wane irin aiki Alex da Carmen ke yi?
Alex na yin hidindimu lokuta da dama.
Adam ya sa Alice ta jira shi anan.
Na ga Oscar na yin hakana da yammacin jiya awajen shaƙatawa.
George zai yi matuƙar fushi idan hakan ta faru.
Zan yi hakan wani lokacin.
Da dai Dan zai sanya hannu kan kwangilar a watan Yuli.
A yanzu haka Adam na cikin hatsari.
Wannan ruwan mai kyau ne za a iya shansa?
Abin tausayi yau James bai tare da mu.
Kamar shi mutum ne mai tausayi da jin ƙai, a ganin da muka fara yi masa.
Ina yin hakan domin ƴaƴana.
Kuna son zuwa kallon film ɗin Red Wolf Blood Moon daren yau?
Ina son samu yau.
Zan aikewa da Muhammad.
Abinda mu ke so mai sauki ne.
Ina da tabbacin za ku ji daɗi a wajen liyafar.
Ƙasar ba ta da wani abin tashin hankali.
Na san Harry na shirin yin hakan.
Wa ya faɗawa James zai iya shiga ƙungiyar?
Jacob ya ji rashin daɗi, Eva kuma ba ta da wata matsala.
Za mu hau jirgi guda.
Yaron na da kirki.
Joe ya tambayi Margaret dalilin da ya sa ba ta son barin Boston kuma.
Jacob ya amince.
Kamar Joe bai cikin fushi kamar yadda Mary ta ke.
Jami bai yin tunanin Lucy.
Matar abokiyarmu ta yi tafiya zuwa wani ƙaramin ƙauye satin da ya gabata.
Kakata mace ce mai kula da kanta.
Muhamma da Susie sun ce daga yanzu za su dinga kulawa.
Jami ya sa ruwa daga famfo.
Kusan mutane biliyan guda ke magana da Ingilishi.
Sabuwar ɗalibar ta shigo aji.
Ya yanke shawarar za ta yi hakan.
Jack ya bada shawara mai kyau.
Joe ne mutum na farko da ya kamata ya yi hakan.
Oliver ba mai kuɗi ba ne kamar yadda mu ke tunani.
Kada ka ɗora kuskurenka kan Jack.
Oliver ya gaya min ya yi tsammanin zan rage ƙiba.
Kyautar da Alex ya aiko maka na kan tebur.
Yaushe za ka zo Australiya?
Jacob da Carmen sun faɗawa John suna son su gano aikin da ake biyan kuɗi mai tsoka.
Eva ta yi bacci sanye da kayan jikinta.
Carmen ta yadda ta tsorata.
Ina jin William na ƙoƙarin rage ƙiba.
Sun gaya min agogonsu ya ɓata.
N ariga na faɗawa Monica dalilin da ya sa take da buƙatar yin hakan.
James da Emma sun ce sun gama da yin wannan.
Susie ta kasa yarda da za ta iya yin hakan.
Na ɗauka Oliver ta barshi a gida.
Ban yi tsammanin shekaru Muhammad sun kai nawa ba.
Yana da raguna kaɗan kuma masu kyau.
Ba zan ci gaba da yin shiru ba.
Na ɗauka Jami ba zai ajiye aiki ba.
Dai-dai ne ka faɗi haka?
Shin kon san sunansa Alex?
Muna buƙatar duk taimakon da za mu samu.
Wannan wane irin aiki ki ke nema?
Ina ma zan iya kaɗa jita.
William ya yi aure, ko ba haka ba?
Abin da ya kamata iyaye mata su yi kenan.
Ba mamaki Jami ya riga ya gama abinda ya kamata ka yi.
Ban san daga ina abin ya ke ba.
Ina fatan halarta.
Da gaske kina sin yin hakan?
Ina buƙatar ƙalubale.
An gayyaci George ma, ko ba haka ba?
A ina ku ke tunanin mu ke?
Carmen ta shigar da kanta da makulli.
Na yaba da wannan littafin.
George ya ce ya so tafiya shekaran jiya, amma kuma bai sami lokaci ba.
Gaskiya ina fushi da Charlie.
Alex ya gaya min cewar ya yi tsammanin Mary ta yi ritaya.
Na san cewar Jacob manaja ne mai kirki.
Na ajiye abinci na sabida an jima.
Bana tsammnin an yarda da haka anan.
Wannan baba na ne.
Ban taɓa bacci a ciki ba.
Kin taɓa mamakin mai zai iya faruwa idan Oscar bai nan wajen?
Ben ya gabatar da ainihin labarin.
Har yazu ban yi tambaya ba.
Ba abinda zai iya shiryawa Muhammad na game da abinda ke shirin faruwa.
Na gaji da duk ƙorafe-ƙorafen Muhammad.
Ba ki ji daɗi ba?
Alex ya yi rantsuwa ba zai yi sama da sau ɗaya ba.
Kar ka faɗawa Tommy na yi hakan.
Na faɗawa Mary ina son na je Boston tare da ita.
Yayi tsada sosai!
Oliver da Alice ba su san cewar ko za su iya hakan ba, amma kuma sun ce za su gwada.
Karnukan jagora na taimakawa makafi.
Ba komaii ne za a yi bayani ba.
Kar ku yarda da shi. Kawai yana ta yin magana da kansa.
Ina matuƙar farin ciki bisa taimakon da na yi maka tsaftace garejin.
Muhammad da Emma sun ce ba su shirya zuwa kallon wasan John ba.
Wannan ne aikin gidan da aka baka?
Zan yi dukkanin abinda ya kamata na taimaka muku kai da Oscar.
Wai me ku ke shirin yi ne?
Mary mai ɗaukar hoton bidiyo ce.
Ba wata dangantaka tare da shi.
Kuna son San Francisco?
Joe ya yi magana da kai game da Lucy?
Wasan ya zo ƙarshe.
Iyayen William da Monica ba za su bari su tafi Boston tare da ku ba.
Eva ta ce ta yarda da hakan.
Zai yi iya yinsa domin kammala aikin.
Alex da Catherine ba sa son na je Boston tare da su.
Na san George zai iya yin hakan sabida wata manufa.
Ba fa Alex ne manajan ba.
George ya bayyana matsayinsa.
Oscar na kan wagon.
Oliver ya ji ciwo sosai.
Ba za ki iya samun jirgin ƙasan ba.
Laur ta riga ta tafi, lokacin da William ya farka.
Valentina ba za ta iya sanya Tommy ya karɓi kyautar ta ba.
John ba ɗan uwana ba ne, ɗan uwana ne ya haifeshi.
Jami ya faɗawa Olivia cewar ba ta zuba giyar dai-dai ba.
Mun sami wani abu daga wajensa.
Na damu game da kodai ni uba ne na kirki.
Sun ce ba za su tafi da wuri ba.
Adam bai san wasan tennis ba sosai.
Daga jin sautin, karen ya fita da sauri.
Kiran kyauta ne.
Na yanke shawarar siyan sabuwar lema.
Kowace bazara na zuwa da irin nata.
Nan ba da jimawa ba zai komo daga Turai.
Joe yana son na tafi, kuma ni ina son na je tare da shi.
James ba zai yi fushi ba idan har Valentina ba ta yi hakan ba.
Zan zama malaminsa.
Baki ɗaya makomar nan kusa ta ke.
Muhammad da Monica ba sa mayar da hankali, ko ba haka ba?
Kuna ganin wannan ita ce amsar?
Na faɗawa Charlie ya maye gurbina.
A ina ka sami wannan labarin?
Tabbas Oliver ta dage da son ɗaukar fansa.
Za ku iya bari na ni kaɗai, ko ba haka ba?
Muhammad na ɗa ɗaya da ƴaya mata biyu.
Wasu lokutan na fahimce ki.
Bana son kasancewa tare da kai.
Ina zaune a Australiya tsahon lokaci.
Za ka iya taimakawa.
Na riga na gama hakan.
Ba san cewar za ku yi aure ba. Ya kamata kun gaya min da wuri, na gyara.
Na san cewar Oliver zai nuna min yadda zan yi idan har na tambaye shi.
Me ya sa ya ke da shakka?
Lucy ta faɗawa Oscar ba ta da laifi.
Sun ce ya kashe ta.
Sun kuma kasancewa tare?
Alice ta ce ba ta zo ba.
Alex ya ce ya yi ba daidai ba.
Wannan caca ba ta yi kyau ba.
Akwai yuwuwar zan shiga matsala kan gaya maka hakan, amma ban damu ba.
Alice ba ta je ba sabida George ya hana ta.
Zan kasance anan.
Jack ya ce ya yi tunanin yin hakan zai yi wahala.
Ta ce tana da aiki domin ni.
Wannan ya yi kyau sosai.
Na sani sosai fiye da na yiwa James ƙarya.
Akwai banbancin wani abu baki ɗaya.
Ba zan yafe masa ba sabida shi yaro ne.
Jami da Olivia sun ƙi yarda da cewar suna da laifi.
Rayuwata ta komo yadda ta ke.
Ban sani ba. Ya faru ne kamar ƙiftawar ido.
Wane irin abinci ka fi so?
Na zauna tare a kanta.
Ina son ki koyaushe a zuciya ta!
Don me ka ke buƙatar German?
Akwai lokacin da na ke son zamowa tamkar kai.
Na ɗauka Jaames daga Australiya ya ke.
Anna ta ce tana fatan za mu yi tafiya tare.
Za mu kammala aikin ko da zai ɗauke mu tsahon ranar yau baki ɗaya.
"Ina ganin bai kamata mu yi haka ba." "Ba wanda ya tambaye ki."
Wa ka ke kira ɗan lukuti?
Ka ci gaba, Harry.
Na rantse miki rayuwa ta ita ce gaskiya!
Oscar na son sanin me ya sa Lucy ta yi haka.
"Kin same shi! To wai, yana?" "Ya na nan." "Nan! Ina?" "Cikin kamfani na a halin yanzu."
Ina son gasar.
Jack ya gaya mana yana son yin hakan.
Charlie yaro ne sosai da ba zai fahimci abinda ke faruwa ba.
Na yi tunanin aiki ka ke.
Zai mutu nan ba da jimawa ba, fiye da tashi da sassafe.
An sake shi bayan ya kwashe shekaru biyu na daga shekaru huɗun da aka yanke masa a gidan yari.
Ina amfani da Mac ba kuma zan iya karanta Window 95 na kundin ba.
Ba na tunanin cewar Jami ba shi kaɗai ba ne.
Wannan rakin ya yi min nauyi.
Kar ka damu. Ya san abinda ya ke yi.
Oliver ya yi tunanin Emma ko Emma za ta so ta taimaka.
Oliver bai san me ya sa na zo nan ba.
Sun ce Lucy za ta komo.
Adam ya faɗawa kowa ba zai kuma komowa nan ba.
Ina da tabbacin Oscar ya shirya.
Kar uwa ta sake yin hakan?
George ba tsoho ba ne kamar yadda mutane ke tunani.
Idan da za ku gaya min lokacin da Oscar da Emma za su iso, zan je tashar na ɗauko su.
Yanzu Jacob ya amince ba zai yi hakan ba.
Wa kawo Jack nan?
Ba wanda zai tafi da kansa.
Na ce ba zan kuma yin hakan ba.
A hankali Jack ya yarda.
Me ka ke yi yanzu?
Za ka iya cankar inda na ke yanzu?
Ina fatan za mu ci gaba sa yin waƙa tare.
An cire shi daga ƙungiyar sabida ciwon da ya ji.
A ganina Alex bai yi wani kuskure ba.
Muhammad ya san cewar bai yi sa'a ba.
Da wuya ka ci abincin karyawarka.
Kina da rigar da za ta shiga da fara?
Me karen ya ke so?
Ba kuɗin da ya ɓata.
Yanzu Oscar ya gama waya da Margaret.
Bai kamata a saurari hangensa ba.
Ina mamakin ko dai ya kamata mu yi hakan.
Alex da Julia za su yi kewar yin hakan.
Me ya sa Alex da Margaret ke shirin barin Boston?
Kusan kowa na san ya sanya kwantak.
Mun ci abincin rana tare da Jacob.
Kasuwancinsa na tafiya yadda ya kamata.
Ina son ka rayu kamar yadda mutane ke rayuwa.
Ta ci salad ɗinta.
William da Olivia sun gaya mana suna so su tafi tare da mu.
Ba ke ba ce takamaimai ki ka yi wannan ba, ko ba haka ba?
Ya ɗauke ni tsahon lokaci kafin na fahimtar da Tommy yin hakan.
Ya kamata mu tattauna game da abinda ake da buƙatar yi.
Charlie ya gaya min ya yi tammanin Laur na nufi.
Jack mutum ne da baruwansa.
George da Valantina ɗalibai ne masu ƙwaz a ajinku, ko ba haka ba?
Kmar Muhammad da Monica za su bar John ya tuƙa motar.
Akwai wahala yin hakan.
Waje ne da ya shahara wajen kamun kifi.
Za a fara zuba karin kumallo.
Abincin na da kyau.
Emma ta ce ba ta son ta mutu.
Likitan ya faɗawa Mary ba za ta taɓa samun haihuwa ba.
Ba sukari a shayi na.
Zan iya tabbatar maka da ingancin littafin nan.
Hange na ba wani abu ba ne.
Baki ci komai ba.
Oliver ya yi hasashen Monica ba za ta zo liyafar ba.
Abu na gaba da zai zo a rubutun shi ne game da saki.
A bar Alice ta yanke hukunci da kanta.
Ba za mu ɗauki haka ba.
Eva ta ce za ta karance dukkanin littafan.
Duk mun damu game da su.
Ka gaya wa Jami ba zan iya aurensa ba.
Na tambayi Oliver ka da ya yi hakan anan.
Jacob ya yanke shwarar zama a Australia na tsahon wasu kwanakin uku.
Wane ne ya yi rubutu a bango?
Kina da wadatattun takalma?
Na yi musabiha da babban maƙiyi na.
Ya zama gwarzo, sakamakon nasarar.
Kina da niyyar zuwa wajen nunƙaya yau?
Gaskiya Jack na son yin hakan.
Jack ya tambayeni ko ina shirin tsayawa.
William ya kusa kammala shirin tafiya.
Ya ce ba zai kuma yin haka ba.
Mutum ne na ƙwarai a duniyar nan.
An gina shi har ƙarshe.
Babana ya gaya min game da halin da ya tsinci kansa lokacin yaƙi.
Ina ɗauke da labari mai daɗi dominki.
Akwai buƙatar Muhammad zai ɗan ƙara jira.
Na san Joe ya san me ya sa ka ke son Mary ta yi hakan.
Ba wani abu da za mu iya domin dawowa da shi.
Kin magana me kyau game da ni.
Ba ka tunani.
Kina da Zobe, ko ba haka ba?
Za mu yi duk abinda za mu iya.
Sun ce suna jin kewa.
Tommy ba ya Autraliya a kwanakin nan.
Gwarzon namiji ne kuma fari, ya zo shi kaɗai, ba shi da ƴan uwa, bai ma taɓa yin maganarsu ba, kuma mahaifiyarsa ta rasu.
James da Catherine ba sa son su yarda sun ji tsoro.
Jack ya ce ba ya tunanin zai iya hakan.
Mun kammala da yau.
Tommy bai son yin kuskure kamr yadda Margaret ta yi.
Yana da saurin koyo.
Da Jack na da ƙaton gida a kan hanyar wajen shaƙatawa.
Sun gaya min cewar sun yi tunanin zan rage ƙiba.
Shkarun Jack talatin lokacin da ya yi aure.
Na yarda cewar ina ɗaya daga cikin ƴan siyasa masu gaskiya a Faransa.
Ban san cewar za mu ji matuƙar daɗin yin hakan ba.
Abin da na saba yi ke nan.
Ya ce ya yi ƙoƙarin yi hakan.
Ku ji daɗin ku.
Zan iya zama kusa da shi?
Ba wanda zai yarda da abinda na ce.
Wannan aikin ba shi da sauƙi.
Ina farin ciki kina farin ciki.
Na gode da gayyata.
Kamar ba za ayafewa Adam ba.
Jacob, kana da buƙatar taimako.
Ba za su iso kan lokaci ba.
Wannan ba kuskure ba ne.
Ba na son sanya ki cikin matsala.
Ina mai farin cikin taimakawa.
George da Alice sun shirya tafiya.
Ya ci jarabawar.
Me Jami ke son faɗawa Laur?
Na san cewar Tommy ta san Alice na son yin hakan.
Ya kamata ya yi jawabi ga taron.
Na faɗawa Oliver ba zan iya komai ba tare da taimakonsa ba.
Mai yuwuwa Harry da Anna ba sa son yin waƙa, amma dai du da haka ka tambayesu.
Ba wanda zai yarda da hakan.
Akwai yuwuwar Joe ya haƙura.
Kin tafi, ko ba haka ba?
Ba mamaki za mu iya taimaka mata.
Bana son Oscar ya taimaka min da aikin da aka bani daga makaranta.
Oscar ya kwashe mintuna goma yana jira a mota.
Za ka je ganin likitan haƙori?
Gaskiyarsa ba abin tantama ba ce.
George na babban wajen siyayya, zai sayi wasu kaya.
Ina son na san cewar ko za a iya yafe maka.
Shin ka gama da wannan?
An sanshi mutum ne mai hankali.
Na san har yanzu kana ganin laifin Alex kan mutuwar Mary.
"Wannan ɗan Cana ne ko Japan?" "Koriya ne."
Idan da zan iya waƙa.
Tommy ya ce har yanzu bai da masaniyar inda Catherine ta ke ba.
Bana tsammanin Adam zai iya yin hakan.
Oscar ya manta ya biya kuɗin wuta.
Adam ya ɗauka Carmen za ta sumbace shi.
Biskit ɗin na ƙasan teburi.
Zan iya samar da rukunin?
Ina fatan na ga Adam.
Kammala rahoton zuwa gobe wani ƙarin abu ne da bai yuwu ba.
Joe ya ce ba zai sake yin haka ba.
Na san cewar Jacob zai iya yin hakan idan yana so.
Na san James na da hankali sosai.
Ina shirin zan zauna a hotel.
Bana tsammanin ni kaɗai ne na ke damuwa game da abinda Jacob zai iya yi.
Ya tsaya a bayan kujerar.
Ban san cewar Jami ya san me ya sa ka yiwa kanka haka ba.
Kazar ta ɗan bushe.
Za ki iya aron motata idan kina so.
Na kasa ganin gaba ɗaya anan.
Oliver ba ta ce komai ba gaba ɗaya yammacin nan.
Duk yadda za ki yi gudu, ba za ki taɓa kamo shi ba.
Muna nan tafe a bayanku.
Ciwon da na ji ba wani mai yawa bane.
Alex na son cin abinci tare da mu.
A bayyane ya ke, Jacob da Emma masu kuɗi ne sosai.
William na da wani sirii da bai taɓa faɗawa kowa ba.
Idan mutum ya ci karo da wani abu mai kyau: To bai kamata ya yi wasa da shi ba.
Ba wani abun damuwa.
Ina son sanin nawa ne kuɗin da Joe ya kashe.
Ina son na tallafa mata.
Na san ya kamata na yi hakan yau.
Idan kana son yin magana ka ɗaga hannunka.
Ina da wata magana mai tsaho da za mu yi da su.
Ina fatan ki zo mini a mafarki daren yau.
Ina tsammanin ya kamata mu jira har sai Anna da Oscar sun iso.
Ko yaushe William na da ƙwarin gwiwa.
Ban da tabbacin ko William da Anna na son su taimaka mana.
Bari mu shirya lokacin ganawa.
Na yiwa Anna ƴar tsana.
Alex ya ziyarce mu jiya.
Na manta ban rufe durowa ba.
Ka faɗawa Oliver na fita.
Tana buƙatar soyayya.
George ya ce yana son ya tafi da wuri.
Wannan sansanin bada horo ne.
Ina ganin a yanzu yawancin mutane sun fi amfani ga kansu fiye da yadda suke a baya.
Jiya ce ranar Duniya.
Mun yi shiru ni da Harry.
Sam yana baiwa aikinsa Muhimmanci.
Tsaho kai ɗaya muke da Alex da kuma Lucy.
George da Susie na da wayo fiye da yadda ku ke ganinsu.
Kasuwanci na da kyau.
Shin kun ji labarin abinda ya faru da Joe?
Kina da kyau.
Na san su ne.
Za mu tafi gidan adana kayan tarihin?
Catherine ce mutum ta gaba a layin, ko ba haka ba?
Tommy ya ce Carmrn na jin yunwa.
Kowa ya san George na ƙaunar Olivia.
William da Olivia sun ce ba ma sa son ƙara tunanin hakan.
George bai taɓa yin maganar me yake son yi nan gaba ba.
Shin na yi daidai idan na kira ka da James?
Ba su gaya min inada za su ba.
Ba kwa tunanin ko Jami na yin wani abu?
Me ya sa ba za ku bari mu tafi tare ba?
Yawanci Jafanawa sun ta'allaƙa ne kan shinkafa.
To ina za su kaita?
Ƴar uwarka ba ta iya nunƙaya ba sosai, ko ba haka?
Yana da wahala a yarda cewar hakan ta faru.
Yaya aka yi ki ka bar Oliver ya tafi?
Me ka fahimta?
Idan har yana da arha, to ko wanne agogo ya yi.
Zan je na ga yadda duniya ta ke.
Me ya sa ba za ka saurara ba?
Ina ƙoƙarin gano abinda ya kamata na yi.
Adam ya ce Julia za ta iya kai kanta gida.
Bari mu sha wani abinsha sabida nasarar sa.
Kai shashasha ne.
Sau da yawa ya kanyi ta kuka idan ya sha giya.
Na san Oliver da Catherine na da gida Boston.
Ya faɗa soyayya da ɗaya daga cikin ɗalibansa.
Charlie da Emma ba su ji daɗi ba, ko ba haka ba?
Ba za mu tafi ba yanzu?
Motar ta daki bishiya.
Jami ya so yin hakan tun da farko.
Oliver ya yi tunanin yadda zai dinga samun kuɗi.
Ta ce tana iya ganin fatalwa.
Zan iya samun wani abinsha?
An baiwa Harry tikiti.
Akwai wani abu a hannunsa.
Ya yanke shawarar yin nesa da kowa.
Kek ɗin ya lalace, ba wanda zai iya ƙara ci...
Jami ya yi fatan ba wanda zai zarge shi da laifi kan abinda ya faru.
Shin ka san wani da ke zaune a Boston?
William ba zai tsorata ba.
Bana jin Goerge ya san yadda hakan ya faru.
Oscar ya tambayi Margaret yadda ake kashe kwamfuta.
Da Alex da Laur na nan ba za ki yi haka ba.
Oliver ya ce Carmen ba ta iya faransanci ba.
Charlie na da matsala da Laur.
Yin tuƙi cikin maye na da hatsari.
Yaushe za mu koma gida?
Ina tunanin ko Jacob na da lokaci da yammacin nan.
Na san James zai iya tilasta miki yin hakan.
Valentina ba ta san cewar ya kamata ta yi haka ba.
Kamar dai sun gaji.
Ya kamata mu duk mu haɗu a irin wannan lokacin.
Na damu da aikina.
Wannan shashashan Jacob ɗin ya kamata ya yi tunanin wannan kalmar ta ƙarshe cikin jimlar za ta kasance sabida Olivia.
Na yanke duk wata alaƙa ta da shi.
Yana yin wasan golf, ko da ana ruwa.
Da wuya na ƙara ganinki.
Muhammad da Mary sun ce za su gano abinda ya faru.
Wannan akwai tsada.
Ina da tabbacin ban yi wani kuskure ba.
Wannan ce makaranta.
Ya siya wa kansa sabuwar motar tsere.
Kamar dai akwai wata matsala ga agogon nan.
Ba na son haka.
Na kasa daina dariya.
Na tuna fuskarta, amma na kasa tuna sunanta.
Har yanzu muna tantama kan shi ne ainihin me kisan.
Kin tabbatar ba kya jin sanyi?
Muhammad ya ce kina son kallon fim ɗin abin tsoro.
Charlie da Olivia sun faɗawa John sun ji barci sosai.
William ya ce ya ɗauka ko zai buƙaci yin hakan a yau.
A tambayi Jack yana ina.
Na san Alex bai iya tuƙi yadda ya kamata ba, amma dai abar shi ya yi.
Ta yi tsammanin cewar ko ƴarta na da matsalar aljanu.
Alex na son ya san ƙarfe nawa.
Ban gama yin tunani ba.
Joe ba ya son zuwa asibiti.
Ta yi ƙanƙanta da ta san gaskiya.
Ina ƙara jin damuwa game da Tommy a yanzu.
Shin ko ka taɓa sanin James?
Ya kamata ku faɗawa Tommy kar ya sake yin haka.
Oscar ya ɗauki darasin rawa sau biyu a sati.
Za ki iya yin bacci a makaere gobe da safe.
Shi kenan Oscar, haka ya isa!
Manta na taɓa fadar wani abu.
"Kuna son wannan zanen?" "Eh, amma fa ina tunanin abin saka hoton ya fi hoton tsada. A ina kuka siya?"
Kuna son na gama da shi?
Charlie da Susie sun ji daɗin cin abinci cikin soyayya.
Me ya sa ba a gaya min ba tun da farko?
Shi ba tsara na bane.
Muhammad da Susie yau sun yi matuƙar gajiya da su taimaka mana.
Ina buƙatar wannan.
Ya ki ke tsammanin hakan zai sa Mary da Jack su ji?
Wannan ɗakin haska finanan yana da bene hawa biyu.
Mun yi hayaniya da budurwata, a yanzu ba ya min magana.
Za a biya shi kuɗi kaɗan.
Oscar na son sanin dalilin da ya sa Mary ba ta son shi.
Na ji ana kiran suna na.
Ita kam tamkar wata sarauniya.
Tommy ya ƙi nuna mana yadda za mu yi hakan.
Sarkin zai bayyana gobe da maraice da kansa.
Sun ce za su isa can da wuri.
Alex ya sami kyakkyawar makomar rayuwa.
Jami ya ce ya yi tsammanin cewar Valentina kamar ta ƙagu ta yi hakan.
Bana fushi kamar yadda Oliver yayi.
Shin ka samu amsa daga Muhammad?
Charlie na kwashe awanni masu tsaho cikin itatuwa.
Da gaske na tuna maka ita?
Nawa ku ke caza duk awa guda?
Ta ga jar kala a yanzu haka.
A faɗawa Alex ina da buƙatar taimakonsa.
Margaret ba ta ɓata lokaci ba.
A ganina, ta yi dai-dai.
Ina ma Charlie zai dawo gida.
Sun ce sun ji tashin hankali.
Na kalli film ɗin.
Ba zan iya zuwa gida da kaina ba.
Bana buƙatar yin hakan, amma na yi.
Zai iya zama kuskure ne.
Mai yuwuwa Oliver zai taimaka wajen magance matsalar nan.
Na san cewar wataƙila bai kamata na ci gaba da yin haka ba.
Me ya sa ba za ku zo mu tafi tare ba?
Kusan kowa a jin ya yarda cewar za a yi liyafar godiya ga malaman.
Gaskiya Joe na son wasan ƙwallon kwando.
Na san Jamin zai yi ƙoƙarin isowa kan lokaci.
Harry ya gwani ne a wasan chess.
Har yanzu bansan me zai faru nan gaba ba.
Na kanyi faransanci ga malamai na.
Na yi mamakin da Alex bai nan wajen.
Bayan kammala aikin ranar, Harry ya tafi gida tare da matarsa.
Tabbas kina tunanin George zai zama mai nutsuwa?
Ina zargin Oliver fa ya ƙagu.
Joe da Alice ba su da isasshen kuɗin da za su sayi abinda suke da buƙata.
Charlie na yin wanki.
Kina son ki ce ba kya so?
Mary ta ce tana son ta tafi da wuri.
Jami ya ce ya ƙagu.
"Ya ku ke?" "Ba laifi."
Ya kamata da ka kashe ni, amma ba ka yi ba.
Na san Adam da Anna da dai abokaine.
James ya tsani yanayin zafi.
Na san matuƙan jirgin sama da yawa.
Ka gaji.
Bana jin akwai wani da zai iya yin aikina.
Yana taƙamar babansa shahararren masanin kimiyya ne.
Sai mun haɗu gobe da safe!
Ina fatan wani abu zai faru kafin ƙarshen ranar yau.
A jirgin ruwa aka haifeni.
Me ya sa ba za ki shigo ciki musha kofi domin mu tattauna game da hakan ba.
Ni da James mun yi abubuwa ma su yawa tare.
Mun sami abinda mu ke so.
Kamar dai Harry ba mutumin kirki ba ne.
Ina son zan yi pie.
Fiye da mutane miliyan biyu ne suka kalli wannan bidiyon.
Sun gaya min cewar sun ɗauka za su yi nasara.
Wanne ki ka fi so, shayi ko kofi?
Mene ne aikin ka anan?
Shin ko James da Margaret na jin tsoron hakan?
George ɗalibi ne na ƙwarai.
Da ba don wannan kuskurenba, da ƙungiyarmu ta yi nasara a wasan.
George bai yarda da mu ba.
Ina ma hakan ya kasance cikin sauƙi.
Julia ta ce ba za ta ƙara ganina ba.
Ya kamata na san cewar yanzu bai kamata na yarda da Jami ba.
Ba mu da isassun kuɗin da za mu je Boston a jirgi.
Alex zai yi bayanin abinda ya faru.
Joe zai zo nan domin ya gana da ku.
Ina takalman?
Ruwan saman ya koma dusar ƙanƙara.
Tommy ba ya ɗakin baccinsa.
Za su taimaka maka yin hakan, ko ba haka ba?
Yanyin lafiyarku na da muhimmanci.
Na ɗan rame.
Jack na son a fara.
Suka ce sun sauka ni mai kyau ce.
Na ga aboki na.
Me ya sa ka murmushi?
Za ku iya samu ba domin komai ba.
Ba wani shayi da ya rage cikin tukunyar.
James ya ce kuna son ku je Australiya tare da mu.
Na wani abu ya taɓa min ƙafa.
Na san Jami ya san bai kamata na yi wannan anan ba.
Ba wani zaɓi.
Julia ce matar Jacob ta farko.
Ko ma waye zai iya faɗar haka, ba zan yadda ba.
Gaskiya ban yi waƙa ba.
Kawai na yi shi.
Joe ya kuma ƙwanƙwasa ƙofar.
Shin ko Adam da Susie sun karanci Faransanci?
Nawa Goerge ya biya ku domin taimaka masa sharar garejinsa?
Muna son yin wasan soccer.
Harry ya ce ya ji daɗin yadda ku ka yi hakan.
Ina tunanin hakan zai taimaka ƙwarai.
William ya tsinci tsohon sisin gwal.
Charlie na son ku sami wannan.
Mun kusa kasa yin hakan.
Zan gargaɗe su.
Ku ɗaga hannunku.
Kamar Charlie bai huta ba tamkar yadda Alice ta huta.
James ya ce ya ga Margaret da dare.
Wannan zanen zai kawo kuɗi a wajen gwanjon kayayyakin.
Tana matsalar kiyaye fushinta.
Labarina ya sanya malamin kuka.
Ina son zuwa Boston tare da ku.
Wanna aikin shi ake kira ƙololuwar ƙwarewa.
Tana buƙatar taimako wajen biyan haraji.
Adam na zaune tebura uku tsakaninmu.
Mun ɗauka ba kya so.
Na ce ba zan iya tunawa ba.
Bana tsammanin cewar Muhamma na son yin hakan da kansa.
Ya kamata mu gwada domin samo waje mai kyau.
Oscar ya cika alƙawarinsa ga Olivia.
A cika bokitin.
Na san cewar George zai yi hakan da kun taimaka masa.
Ina ma Jami yayana ne.
Yawanci, na kan je kafin fitowar rana.
Adam da Eva sun ji daɗin sakamakon.
Ina ta mafarke-mafarke.
Sandwic nawa Valentina ta ɗauka ta tafi da shi makaranta?
Mu tafi.
Ku ba ƴan uwa ba ne?
Muhammad ya ɓatar da makullinsa.
Alex injiniyan ma'aikatu ne.
A ƙaarshe dai Alex ya faɗi gaskiya.
Dole ne ka iya faransanci sabida wannan aiki.
Alex, ina so na san me ka ke game da haka.
Wai mene ne ya ke faruwa anan wajen?
Na ɗauka kin kammala da wannan tun da farko.
Wataƙila kina da gaskiya.
Ko cikin ɓarayi ma akwai girmamawa.
Yin magana daidai da yaren wata ƙasa ya fi wahala akan fahimtar sa.
Daga ina mu ka zo?
Ya zo domin ya kula da ku.
Ya bayyana cewar bai ji daɗi ba.
Ya ce zai yi dai-dai.
Ina mamaki yadda George da Susei suka tsara hakan gobe.
Wannan labari ne mai kyau.
Jami bai taɓa jin Mary ta yi ƙarya ba.
Ya kamata na ajiye Jacob a makaranta.
Tana gyara mota.
Da ina da kuɗi, da na sayi wannan burushin fantin.
Na san cewar Charlie zai sami isasshen lokaci.
Matata ta na kulawa sosai game da abubuwan da ya kamata ta ci.
Shin iyayenta sun san an zaɓeta domin yin wannan shirin?
Joe ya nemi izinin Emma ko zai iya riƙe hannunta.
A kaisu asibiti.
Na ɗauka wasa ne.
Kai, amma fa ya yi kyau.
Joe ya ce ya yi tsammanin cewar Emma ba ta gwanance wajen magana da harshen Faransanci ba.
Alex ya sayi duk abubuwan da yake da buƙatar ya saya.
Ya rufe but ɗin sa.
Ya kamata ina nan jiya.
Oliver bai faɗawa Mary ya so yin hakan ba.
Yi hankali, kar ki faɗi!
Ba wai garkuwa da mutane kaɗai ƴantawayen suka yi ba, har sai da suka sanyawa baki ɗaya ƙauyen wuta.
Na san cewar James na tsoron shiga cikin bishiyu shi kaɗai.
Za su yi duk abinda muka sanya su yi.
Ina son zan ƙara yin wani kiran wayar.
Ka dame ni fa!
Zai iso gidanki cikin awa ɗaya.
Dabarar ta girgiza George.
Oliver ya sanya ƙwan a faranti.
Na ɗauka William zai yi haka sabida Fatima.
Ina son ki bani bashi yanzun nan kuma nake so.
Kai kam baki ɗayanka ka zama matsala.
Kar ka je irin wannan wajen da dare.
Jacob bai faɗawa Carmen yana jin bacci ba.
Alex da Alice sun san cewar ba za su ji daɗi ba.
Yi haƙuri, George. Kawai ba zam iya ba.
Kana tunanin ba wata matsala idan mun yi haka?
Ba ka kulawa yadda ya kamata idan za ka tsallaka titi.
Sun ce suna son irin wannan aikin.
George ya faɗawa kowa yana nan lafiya.
Ina kallon ka.
Dole ku saurareni.
Har yanzu ina tunanin abin dariya ne.
Me ya sa zan taimaka?
Kar ku gaya mata na faɗi haka.
Mun yi aiki kamar wasu cinnaku.
Wasu tambayoyi da malamin ya tambayeni.
Ina tantamar da gaske Hary zai iya tashi a wannan lokacin da dare.
Ta kammala aikinta.
Wasu lokutan mu kan je kamun kifi ni da babana.
Joe ba zai sa ku zuwa aiki a makare ba.
Yana da ɗa.
Ina nan tare da abokina.
Wataƙila hakan zai yi aiki.
Mutumin ƙwarai: ba shi da maƙiya, kuma ba wani daga abokansa da ya ke sonsa.
Za ku iya gayyatar duk wanda ku ka ga dama.
Ku gaya min wace bus ya kamata na hau.
Ina fatan kar Harry ya rasa muryarsa.
Joe na aiki a wani katafaren kayan masarufi na garin.
Ku gaisa da Jimmy.
Muna bankwana da wannan, duniya mai cike da ruɗani.
Muhammad da Emma sun ce ba su san cewar Joe zai yi hakan a sati mai zuwa ba.
Ina ganin mun sami dabara mai kyau.
Charlie ya daina kukan.
An manta littattafai da yawa.
Joe ya karbo kyautar mota mai tsada daga Alice.
Alex ya yi matuƙar mamaki a labaran.
Na kan yi bacci kafin ƙarfe goma.
Godiya ce gareka.
William da Lucy sun ce suna da buƙatar wanda zai yi musu hakan.
Harry ko Laur ba wanda daga cikinsu aka dakatar daga ƙungiyar.
Jami ta duba yanayin Olivia ta ji tana da rai ko kuma ta mutu.
Shin za ka zo ka gyara wannan?
Ina yin abinda ya kamata.
George ya faɗawa Julia zai ci duk irin abinda ta dafa masa.
Bokiti na ya cika.
Jacob ya ceto magen daga wuta.
Jacob ya bar magen ta fita daga cikin jakar lokacin da ya yi suɓutar bakin faɗawa babarsa game da fatin bazatan da aka shirya mata.
"Yau na ga Charlie." "Wa?!"
Ba za ku harbe shi ba.
Yanzu haka baba ya sami babban matsayi a ofishinsa.
A ƙalla dai ba ni kaɗai ba ne.
Na san Jami ba yaro ne mai ƙwazo ba.
Dole Muhammad ya amince.
Ina tsammanin Adam zai iya zuwa Boston domin ranar bada kyautuka.
Bana tsammanin ya kamata ki yi haka anan.
Ina son zuwa duniyar wata.
Na sayi guda ɗaya.
Ya samu.
Ina son ka kaini makaranta.
Mun cancanci haka.
Ya tafi ɗakinsa.
Ina son cin wani abu mai daɗi.
William ya ɗauka Catherine ce a farko.
Muhammad ya tabbatrwa da Monica zai makara a wajen liyafar.
Tura! Tura!
Na karanta littafinka. Yana da ban sha'awa.
George na zuwa wajen iyayensa ko wane ƙarshen mako.
Alice ta gayyaci James zuwa Australia.
Ka san kuwa Alex ya so yin hakan?
Gaskiya Oliver bai wani farin ciki anan.
Wannan sautin bai yin kama da abinda Muhammad zai ce?
Ɗaya mara lafiyar ya mutu.
James ya shigo gidan ɗauke da akwati cike da kaya.
Akwai iska mai sanyi.
Haba kar ki kuma yin kuka mana.
Duk abinda zai gaya muku, kada ku yarda da shi.
Adam gwani ne a fannin tuƙi.
Na san Harry zai kuma yin wannan a yau.
A ina ta tsaya dare jiya?
Na yarda cewar Jack da Lucy na da gaskiya.
Ba zan iya ci gaba da jiran Muhammad ba.
Mr. Smith ne ɗantakarar magajin garin.
Isra'ila na da ƴancin "kare" kanta ciki kuwa har da kisan yara ƙanana a gidajensu da makaman ƙare dangi.
Bai taɓa gajiya da kansa.
Za a iya kama mu idan mun aikata haka.
Ya gaya min bai yi kuka ba.
Jacob na da son kai.
Wannan shi ne gaskiyar kimiyyar?
Jacob ya yarda da cewar shi ya kashe Valentina.
William ya ce ba ya son yin haka.
Muhammad Mutum ne mai ƙoƙari wajen aiki.
Ba kya tunanin Alex zai aikata haka, ko kuwa?
Ina ganin akwai hatsari yin nunƙaya cikin wannan ruwan.
Ba zan shiga cikin nan ba.
Sun kasa yarda da cewar sun yi kuskure.
Charlie da Lucy sun ce ba za su bari su ƙara yin haka ba.
Kuna da kusanci kai da ƴar uwarka?
Ya kamata na nemo James.
Yau fa James na lafiya.
Tommy ba ya son ko yin magana kan hakan.
William ba ya cikin farin ciki, ko ba haka ba?
Na rame a sanyin bara.
Ki gaya min duk abinda William ya gaya miki.
Ƙasar na da buƙatar taimakonku.
Ina mai mutuƙar godiya bisa ga dukkanin abubuwan da ka yi mana.
Na ji mutuƙar haushin Oliver.
Ina son Charlie ya san hakan.
Akwai tsada.
Sun yi min alƙawarin za su yi.
Joe zai komo ya tafi da Julia.
Me ku ke buƙatar na yi bayani?
Adam na yin abinda na ce ya yi ne kaɗai.
Carmen na jin haushi, ko ba haka ba?
Zan amince sabida haka.
Sun musanta cewar sun yi cuta.
Dukkaninmu aminta da cewar ba dai-dai bane satar amsa a jarabawa.
Faɗawa Jack ina da buƙatar zuwa gida kafin 2:30.
Zan ji kunya idan na yi hakan anan.
Ta rasa ɗanta a wajen yaƙi.
Ku tuna da cewar kun tabbatar da kun kashe gas kafin ku fita daga gida.
William da Catherine kamar za su yi kuka, ko ba haka ba?
Lucy ta ce ta bugu ne a lokacin.
Sauraren wannan waƙar kan sa na ji tamkar zan taka rawa.
Ya kamata a tattauna wannan tsarin a yanzun nan.
Me ya sa zan shirya?
Ka cire safarka mana.
Haba ka yi hakan.
Ana magana da faransanci a Switzerland.
Adam ya ce ya ɗauka Julia na jin daɗi.
Ina tsammanin Tommy zai je ninƙaya tare da mu gobe.
Kada ka ɓata lokacin ka.
Laur ta zana min taswirar da za ta kaini gidanta.
Waɗanne kayan jama'a ne haka?
Ban taɓa sanin gaskiya ba sai jiya.
Carmen ta gaya min ba ta san me ya sa Tommy ya tafi ba.
Adam ya yi abinda bai dace ba.
Za ka daɗe?
Tommy ya kawar da ainihin abinda ya ke ji daga kowa.
Muhammad da Susie har yanzu ba su gama cin abinci ba.
Na zo ne na taimaka muku iya yadda zan iya.
Yanzu kuma sai kai.
Na ji daɗi da wani ya gaya min.
Za mu faɗi cewar kai ba mutumin banza bane. Oliver.
Shekaru nawa Oliver ya ɗauka yana yin wannan?
Wannan ita ce gaskiya, ba almara ba.
Akwai wanda ya ke son ganinki.
Iyayena ba masu kuɗi ba ne.
Na ji.
Za mu iya yin wannan tare.
Tana da ƙarfi fiye da kai.
Ya gaya min zai gobe.
James da Mary sun ce za su yi farin ciki idan sun yi hakan.
Ina da wajen da zan je.
Ka yi aski da safiyar yau?
Na ajiye motata daga gaba-gaba.
Ko za ka iya tuna wani abu game da hakan?
Ya kamata Jacob ya samu nasara.
Jacob a komo cinkin asibitin.
Ban san wannan waƙar ba.
Ban ga kina bada wata kulawa game da haka ba.
Joe ya fahimci ya kamata ya yi hakan.
Ba zai taimaka ba.
Wannan lokaci ne na musamman garemu.
Mutane su taru sabida mu.
Ya samo sabuwar tauraruwa.
Zai yi dariya idan ya ganmu.
Ba zai zamo mai sarƙaƙiya ba.
Na riga na rubuta wasiƙar.
James ya kama hannun Lucy.
Sun yi alƙawarin za su yi wannan gobe.
Gaskiya da ya kamata kun je Australiya a shekarar da ta huce.
Ina son na san William da Carmen na cikin farin ciki.
Ina ganin haka ya kamata.
Ya kamata na kula da Adam.
William na sanye da koriyar jaket.
An ɗorawa William laifin duk abinda ya faru.
Na san Jacob da Anna gaskiya suke faɗa.
Ko wace hanyar yin bacci tamkar wata hanya ce ƙara samar da kwanciyar hankali ga mutum.
Shin ko akwai ofishin aika saƙo anan kusa?
Kamar Charlie na jin bacci sosai.
Zai iya kasancewa akwai.
Mice na ɗauke da wata muguwar cuta.
Mu taimaka masa ta hanyoyi da dama.
Shin ko Oscar ya taɓa yi aure?
Har yanzu saurayina bai yi abinda ya kamata ya yi ba.
Jacob ya ce bai shirya zama baba ba.
Duk za ku iya tafiya.
Suna matuƙar jin ƙishin ruwa.
Na zauna kan kujera kusa da ita.
Gaba ɗayanmu za mu iya mutuwa.
Kai! Kin tsorata ni har numfashina ya ɗauke!
Na rubuta musu.
Na rasa me ya sa Alex da Susie suka gaji sosai.
Mun haɗu da ita.
Ina ki ka shigane, ƴan mata?
Alex ya ce Emma ta san cewar yana son ya ƙara yi.
Ina sonki fiye da yadda na ke son kowa.
Ni da Oliver ba mu kaɗai ba ne.
Charlie ya lalata dukkanin rekod ɗinsa, sakamakon rashin samun nasarar wasan.
Wannan ba zai yi tasiri ba.
Ina fatan Charlie ba zai ci gaba da faɗawa mutane ni ɗan uwansa ba ne.
Na damu da Jack.
Ta sayi sabbi ƙwallaye uku.
Jacob na kallon sama silin.
Ina son yin wasan golf.
Kin kuma komowa Boston tun lokacin da ki ka kammala karatu?
Ko da yaushe Alex na cikin farin ciki.
Bari mu gano abinda Jack ke tunani.
Carmen ta yi matuƙar gajiya lokacin da ta isa guda, ko ba haka ba?
A kai rahoton mara lafiya!
Komai ya shige yanzu.
Margaret ta ce ita ta aikata.
Muhammad ya nemi Carmen ta taimaka masa.
Gaskiya kuskure ne.
Zan faɗa masada kaina.
Ta yaya za mu sami tsarin sanarwa cikin sauƙi?
Tsahon wane lokaci za mu barshi cikin abin gashi?
George na tsammanin zai warke baki ɗaya.
William ya yanke hukuncin zai iya yuwuwa ya ji daɗin zuwa gidan kallon namun daji tare da ku.
Ban san William da Mary na shirin yin hakan yau ba.
Mu kaɗai ne anan muka san tuni Joe ya san ba Laur ce ta yi hakan ba.
Ka karanta wannan idan ka sami lokaci.
Ta yaya na shiga wannan?
Jami ya yi tunanin ba kowa a gida.
Za ku ɗan ba mu waje na ƴan daƙiƙu?
Ganyen sun faɗo daga bishiyar.
Ina fatan za ki samu lafiya nan ba da jimawa ba.
Ya kamata na tura fiye da minti ɗaya.
William da Catherine sun faɗawa John ba za su sha miyar ba idan har da cokali mai yatsu a ciki.
Na kan yi wanka bayan cin abincin dare.
Ba wani abu da ke faruwa.
Peter ya karanta littafin.
Jacob ya je Boston, ko ba haka ba?
Irin haka ki ka yi min.
Haba ku bar mutumin ya yi magana.
Hannayensu na da kyau.
Ba ni da isassun kuɗin da zan sayi duk abinda na ke so.
Me ya sa Tommy da Catherine ke ci gaba da yin hakan?
Ni bana zarginsa da satar kuɗin.
Jacob ya ɗauki hutu da safe.
Na bar masa saƙo kawai.
Wannan shawarar sabuwa ce a wajena.
Kazar ta bushe.
Ba zan iya faɗar kalar rigarsa ba, sabida akwai duhu a waje.
Ban san me ya sa suka tsani juna sosai haka ba.
Ya tambaya ko ya kamata ya yi hakan.
Me Jack ke ɗauke da shi?
Akwai haruffan Faransanci guda 26: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.
Eh, na yi tunanin shiga ta cikin kwarin mutuwa, Zan ji tsoron wani abu ba: dmin kana tare da ni; maganganunka na kwantar min da hankali.
Gwamnan California Jerry Brown ya sanya dokar ta ɓaci tare da neman taimakon kuɗaɗe daga gwamnatin tarayya da ke Washington.
Sannan Ubangiji ya ce da Musa: Miƙar da hannunka sama: kuma ka roƙi a saukar da duhu ga ƙasar Misira har sai kowa ya ji a jikinsa.
Ko wanne ƙarfe shida na safiyar ranar Lahadi, malamin kan buɗe ƙofofin coci sannan ya buga ƙararrawa.
Wani mutum ɗan asalin Afrika ta Kudu tare da taimakon ɗan uwansa za su fara kamfanin softwaya; lokacin da kamfanin ya yi ciniki, zai ɗauki kaso saba'in daga cikin ribar da aka samu na abinda aka sayar.
Junairu, Fabrairu, Maris, Afrilu, Mayu, Yuni, Yuli, Agusta, Satumba, Oktoba, Nuwamba da kuma watan Disamba ne watanni sha biyu na shekara.
Domin jiragen yaƙi su tashi da sauri fiye da ƙarar sauti, dole ne su shawo kan matsalar da ke tattare da saurin da ƙarar ke yi.
Yanayin yadda magoya baya suka nuna akan tituna ga makaɗan yawanci mata ne idan aka kwatanta da na "Beatlemania" a farkon shekarun 1960.
Shugaban ƙasar ba zai iya sanya hadari ya zubar da ruwa ba, ba kuma zai iya sanya amfanin gona ya fito ba, haka kuma ba zai iya mayar da kasuwanci yadda ya so ba; duk da cewar lokacin da hakan ta faru, jam'iyyun siyasa na yabawa bisa abubuwan da suka faru.
Dukiya tarin wasu abubuwa ne masu daraja. Misali: Kaftin ɗin pirate na neman wata ɓoyayyar dukiya.
"Me, Ni na bar masu buƙatar taimako, na yi tafiya ta? / Oo baba! za ku iya ƙyamatar shi? Shin e'er /Iyaye za su iya min irin wannan maganar?"
Firaministan ya sanya hannu kan yarjejeniyar kasuwanci tsakanin ƙasashe biyu.
Greg na da alheri tamkar balbela, ga kuma hikima tamkar mujiya, da kuma hangen nesa kamar mikiya. Jama'a maza da mata, wannan mutum na tsuntsaye ne!
Haka kuma, lokacin da na isa fadar kwamandan masu gadin fadar ya sanya ni a kurkuku.
Ba mamaki abubuwan ka iya tafiya da sauri (zazzabi mai zafi), amma idan akwai ƙarancin su, ba za su canja kuzari da yawa ba (zafin zai ragu).
Holmes ya zauna gaban kujerarsa tare da baza takardu kan gwiwowinsa. Sannan ya kunna bututunsa ya zauna na wani ɗan lokaci yana shan sigari.
Abubuwan kasafin kudin da suka samu fifiko su ne ilimi, tsaro na zamantakewa da sauran fannoni waɗanda ke da alaƙa da rayuwar mutane.
Wani bincike ya nuna adadin cututtukan daji na huhu na kashi 17% na kashe mata masu cutar kansa.
Yawancin mutane suna fama da tsananin al'adun da suka shuɗe yayin da su ke komowa ƙasarsu bayan sun kwashe lokaci mai tsawo a ƙasashen waje.
Koyon wasan faɗan canis na da iyaka. Ya kamata kawai ka kalli Bruce lee. Yana da ƙarfi, amma ba zai iya hana mutuwa ba.
Na yarda da abinda Mattew, Mark, Luke da John su ka ce, idan har na zamo ɗaya daga cikin waɗanda hatsarin motar ya rutsa da su, zan yi farin ciki idan suka zamo shaidu na.
Dukkanin halittu na jin daɗi wajen shan iska mai kyau; dukkanin alheri da sharri na biye da ita.
Laftanar Dan Anderson ya baiwa yaransa umarnin kamo Matt.
Waɗannan digirin 4 dai-dai su ke da kaso 30 na wani ɓangareb duniya da ke lulluɓe cikin ƙanƙara.
Amfani da damar shaharar wasannin kwaikwayo ƙasar Koriya, ya sa ma'aikatan sayar da kayan Koriya ƙaruwa.
Ba abu ne mai yuwuwa mu karance jarida guda a rana ɗaya sannan kuma mu sami cikakken hoton taron duniya. Dole ne mu samo ƙarin wasu kafofin: jaridu, mujallu, talabijin da kuma kafar intanet.
Haka kuma ta ƙara da cewa: Waɗanda suka yarda Ibrahim ya ji lokacin da Sara ta shayar da yaron, wanda ta haifa a yayin da ya manyanta?
Lokacin da na isa gimbiyar ta shigo fadar cikin jinjina.
Yau dai na maƙale motata jikin motar zuba shara, cike da bola, sannan na ki wajen da ake zubar da shara na zuba.
Bani labari game da kyakkyawan mafarkinka wanda ka zama mai jiran sarauta kana bada umarni ga biliyoyin sojoji mutum mutumi ma su sarrafa kansu.
Mai sharar ta ɗauka ta yi aikinta ne kaɗai - amma gaskiyar ita ce, ta lalata wani zane na zamani da ya lashe miliyoyin kuɗi. Yanzu dai gidan adana kayan tarihin na ƙoƙarin yadda za su magance matsalolin.
Fyaɗe da cin zarafin jima'i laifi ne babba.
Ba wani abu a ciki sai wannan sarauniya da na ke kira, fure na; a ciki ne duka.
Yabo da aminci ga dukkanin waɗanda su ke anan da ma sauran wurare a faɗin duniya.
Iyalan ma'aikatan kamfanin na buƙatar makarantu, asibitoci, wuraren adana kaya, don haka mutane ke ƙara kwararowa birane domin samun kayan more rayuwa.
Wai an ce mutum cikin shekarun farkon rayuwarsa tamkar dabba ya ke, idan kuma ya balaga sai ya zama kamar mahaukaci, yayin da ya kai shekau talatin sai ya yi ta samun matsala, a shekaru arba'in kuwa sai ya fara gadara, hamsin kuwa sai a hankali.
Sai amaryar ƙaryar ta amsa da cewar: "Ta cancanci hukuncin a cire mata duk kayan jikinta a sanya ta kan wani abu da aka kafa ƙusoshi a jiki, sannan a ɗaura ta jikin fararen dawakai guda biyu su yi ta janta a kan titi har sai ta mutu."
Hukumar leƙen asri ta sanya wasu jami'an sirri a yankin ƙungiyoyin ƴan ta'adda.
"Me ku ke so?" tambayi shugaban indiyawa. "Muna son dukkanin yankunan shiyyar Arewaci zuwa Kudanci," cewar shugaban ɓangaren Ingilishi.
Maimakon nazari Italiyanci, ina ta ɓata lokacina a shiririta.
Chris ya ga yarinyar da ya fi so, Kate, suna wata maganar sirri da Beth.
Ba daidai ba ne hukunta mutum ta la'akari da halayyarsa ta zahiri.
Wani sanata ya kira shugaban ƙasar wata ƙasa, jami'in tsohuwar hukumar binciken sirri da ake son dawowa da ita a tsohuwar ƙasar.
An haifi Roger Miller a ranar 2, ga watan Junairun 1936 a yammacin birnin Fort Worth, da ke Texas.
Ko wace ranar 23 ga watan Nuwamba, da aka ƙirƙira a matsayin ranar ma'aikata, domin ƙara jaddada musu muhimmancin aiki a wajen mutane.
Tushen ɗari shida da dubu tara da ɗari tara da sittin da ɗaya shi ne ɗari bakwai da tamanin da ɗaya.
Malam da malama Jones na biyan ma'aikatansu ko wane sati.
Mun kusan zama baba da mama.
A karon farko Bob ne mai jan ragamar wasannin festival da za a gudanar a makarantarmu.
Jackie Chan ne tauraron wasannin sinima a Hong Kong.
Yanayi mai daɗi shi ne mutum ya kasance cikin walwala, da kwanciyar hankali.
Sabulun ya ɓata mana hutun mu, sabida ya haifar matsaloli a ƙasan ginin.
Mai gabatar ya amince da ƙin sanya caji a musayar awanni ɗari na ayyukan al'uma.
Masana kimiyya sun aminta da cewar kimanin shekaru biliyan 13.7 da suka gabata, wata ƙarar fashewa mai tsananin ƙarfi da ake kira da Big Bang ta auku. Wannan ƙara mai tsanani ta sanya duniya cikin wani yanayi, yanayin da har yanzu ya ke ci gaba.
Ƙungoyin bada kariya ga muhalli sun samu ne daga masu ƙaunar muhalli, domin bada kariya ga kyawawan abubuwan da ke kewaye da su.
Ina mai yaba muku bisa ga irin kulawar ku ta ganin kun samarwa da akanku abin yi, da kuma yadda ku ke gudanar da halayyar ku ta yau da kullum.
Sakatare janar zai iya janyo hankalin majalisar tsaro game da duk wani abu da ka iya kawo matsala ga zaman lafiya da tsaron ƙasashen duniya.
Likitoci na iya ɓoye laifukansu, amma masu zane-zane na bada shawara ne kaɗai ga abokan hulɗarsu wajen shuka fulawoyi.
A yanzu dai sarkin da sarauniyar, sun sunbaci ƴarsu ba tare da tashinta daga bacci ba, sannan suka fita wajen fada domin bada dokar cewar kada wanda ya je kusa da inda ta ke.
Yayinda wata rana mutum ke yin addu'a, sannan kuma ya aikata zunubai na kwanaki shida, abin bautarsa zai yi fushi da shi, sannan kuma shaiɗanu su yi masa dariya.
Lucy ta ga lokacin da aka yi kisan a babbar mahaɗar Florence.
Idan aka yi duba ga tsohuwar ƙasar Girka, mutane na mamakin cewar ko amfani da hasken rana zai yi amfani ga duniya.
Akatinan manyan wayoyi sun fi amfani a wuraren da maguna ke bacci fiye da injinan sanya nishaɗi.
Ki ce, ina roƙon ki zama ƴar uwa ta domin na ji daɗi sosai a rayuwata, kuma na rayu sabida ke.
Idan ka samar da lambobin sirrin shafin yanar gizon mu, sai kuma ka samar mana da bayanan kamnu.
Kwanaki bakwai ne cikin ko wanne mako: Litinin, Talata, Laraba, Alhamis, Juma'a, Asabar da kuma Lahadi.
Kyan sun yi miki kyau sosai, sai dai kuma kin koma kamar mai juna biyu. Oh, a'a, ba wai halittar jikin ki ba, kayan.
An haifi Tyler a wani yankin Virginia kuma ta girma anan, haka ma kuma William Henry Harrison.
John da Cathy na da mabanbantan ɗabi'u da kuma halaye. Ƙoƙarin haɗa kawunansu tamkar haɗa kusurwoyi ne cikin rami ɗaya.
Ɓangaren tsakiyar shi ne ya fi sauƙin zuwa shagunan da ofisishin.
Can wani zamani mai tsaho da ya gabata a ƙasar Indiya, biri, dila, zomo, na zama cikin kwanciyar hakali tare da juna.
Ki buɗa idanunki sosai kafin auren, idan ya so kya rufe bayan komai ya kammala.
Wajen ɗan ƙaramin wajene a wani yanki na Yammacin Virginia.
Nan take ƴan sanda suka rufe hanyar da ke kusa hotel ɗin domin neman bom ɗin.
Musu da mace tamkar nutsewa ne a ruwa, ko kuma ƙonewa a wuta, ko kuma haƙar ƙasa ko mutum ya ce zai kama iska.
Mun zo nan ne kawai domin mu karanto mu ci gaba da tafiya. Ki yi dariyarki yadda za ki iya. Ka gudanar da rayuwarka, in ma ka rasa wani abu sai ka ci gaba.
A gwa hujjojin. Ta yaya mai ɗaukar rahoton ya sami hujjojin? Ko akwai hoton bidiyon da za ka amince da shi? Akwai wasu takardu-- kundin da zai tabbatar da abinda ya faru?
Makashin ya sayi harsashi dubu shida sabida ya zuba a bindigarsa ta yanar gizo.
Asalin Amurkawa na yin faɗa da kwari da baka.
Ba shi da wata matsala a ce dangin su na Australiya, ko duk inda su ke son zama, a tunaninsu na son gida mai kyau, da kuma wataƙila lambun shaƙatawa.
Mata na kulawa da mu tamkar wasu iyayen gidansu. Suna bauta mana, amma kuma ko wane lokaci suna damunmu domin yi musu wani abu.
TATSUNIYA — wata rayuwa ce da aka ƙirƙira wadda ba ta yi daidai da rayuwarta ba.
"Amma daga nan, zai jagoranci hanyar ka gaba. "
Sa'an nan Ubangiji Allah ya nufi Adamu da barci mai nayi, daga nan aka ɗauki ɗaya daga cikin ƙashin haƙarƙarinsa aka samar wata halittar daga jiki.
Ina tunanin ko me zai faru idan na danna wannan madannin.
Muna ta hayaniya cikin ɗakin, ba wanda ya iya bacci, gashi dare ya raba, ga kuma ruwan sama da iska mai ƙarfi.
Akwai dubun dubatar mata ko wanne lokaci a kurkuku a Amurka.
James ya ɓatar da faskonsa da katinansa na kuɗi lokacin da ya ziyarci budurwarsa a Moscow.
"Kai wannan mutum... Na san nawa za a kashe kafin iyayenka su rabu..." "Kana son kace min kaima iyayenka sun rabu?" "Haka ne. Lokaci na ƙarshe da na nemi babata tana wani ɓangare na turai."
Ya kamata ka tambayeni ko na san sunan mai kisan. Na sani. Kawai dai sanin sunansa ba wani abu bane, haka kuma, idan an kwatantashi da ikon da muke dashi akansa.
Tunaninmu mai ƙarfine kamar yadda tsuntsaye ke dunƙulewa waje ɗaya cikin duniyarsu ba tare da sun rarrabu ba.
Dabarun tsafi duk ba gaskiya bane, su kansu masu kallon sun san haka.
A naɗe wayar jikin manaɗin lantarki.
Ƙwayoyin halittar ƙwaƙwalwa na aiki musamman domin iskar oxygen ɗin da aka rasa.
Bari mu fahimci dukkanin muhimmancin wannan ranar, saboda a yau cikin wannan ganuwa ta Boulogne-sur-Mer mun haɗu ba wai Faransa da Ingilishi kaɗai ba, ko kuma yaren Rasha da Poland, mutane ne suka haɗu da mutane.
An kashe ministan tsaro sakamakon harbin bindiga dalilin baccin da yayi a wajen faretin sojoji.
Me yasa yake da wahalar samar da cewar tantanin halitta mai juyawa shine sashin asali na jijiyoyi?
Duniya wani waje ne mai muhimmanci, sai dai ba za ta ci gaba da dawwamaba. Duk wanda ya aikata shi zai lalata shi; duk kuma wanda ya riƙe zai rasa.
A wasan ƙwallon ƙafa na ƙasar China wanda ƴan wasan ke amfani da ƙafafunsu da kuma jikinsu- amma banda hannayensu- ragar saka ƙwallon an samar da ita daga siliki.
Wata hanyar jirgin ƙasa da ake amfani da ita a yau ta zama wata hanya ɗaukar shawarwari masu yawa da aka cimma akan filaye daban-daban, na lokuta daban-daban.
Za mu yi kiwon birrai a wata ƙaramar duniya ta kowace matsakaiciyar tauraro. Amma za mu iya fahimtar duniyar. Hakan ya samar mana da wani mai na musamman.
A cewar Saint Thomas, dalili na iya taimaka wa imani ta hanyoyi uku.
Tsoffin taurari 'yan wasan kwatankwacinsu tsoffin mata ne kawai lokacin da suka cika shekara 40.
Bayan an yi zagaye biyu na zalunci, alƙalai ba za su iya raba mayaƙan biyu ba, kuma an ayyana ƙungiya a matsayin canjaras.
Kevin ya sayi zoben lu'u-lu'u kuma yana shirin zuwa wajen pop domin tambayar Kim a daren yau.
Goodness ya san abin da ya sa aka zaɓe shi cikin tawagar ƙasa - yana da damuwa sosai gaba daya a kakar!
Kasar Japan ta dogara da kasashen ketare don samun wadatacciyar auduga.
Damuwar da Lucy ke ciki ta sanya bata ganawar da aka yi mata.
Yan kallo sun ji daɗi tare da tafawa yan wasan.
Hasken walƙiyar da tsawa nan take tsawa, yayi matukar kusanci da fadar.
Anne ba zato ba tsammani Anne ta ji cewa idan har ba ta ci nasarar Anthony ba kamar yadda ta samu, ko ta wata hanya ko ta sami wata girmamawa daga gareshi.
Labarin ya fara ne a kan tunanin Sir Charles, kuma ba ni da shakkar cewa ƙarshensa zai kai ga tashin hankali.
Wannan yana nuna cewa farin ciki da baƙin ciki ya banbanta a halayya.
A cire shi daga cikin zafi, a saka manshanu, sannan barshi ya huce.
Iyalin Van Horn sun kasance a cikin kwakwalwar kwamfuta.
Jim ya ƙone mai da tsakar dare lokacin da yake shirin jarrabawar.
"Don Allah koma gefe." "Za mu iya yin wani abu daga ciki ne Sonny?"
Amma Jacob na matuƙar sonta, ya ce: Zan yi maka aiki tsahon shekara bakwai saboda Rachel, 'yarka.
Asiri na rayuwar ɗan adam ba wai kawai kasancewa da rai bane, amma cikin neman abin rufin asirin rayuwa.
Ina son addinin da ke girmama bambance-bambancen da ke tsakanin mutane wanda ke nuna cewa kowane mutum yana da irin halayensa.
Hanyoyin Cardinal sune: arewa, kudu, gabas, yamma.
Mark bai taɓa yin aiki ba a kan matakin kuma rashin lafiyarsa ta yi sauki.
Steve Miller Band ya fito da sabon kundin waka a watan Yuni na 2010.
Firayim Ministan Burtaniya David Cameron na shirin yin murabus.
Na ɗauki yaron a kaina, na neme shi a hannuna, sai dai in mayar da shi, in komar da shi zuwa gare ka, zan kasance mai zunubi a kanka har abada.
Mama, Alex ba zai bani abin wasa na ba!
A mayar da hankali ta yadda masu saurare za su samu kowanne bangare.
Jami'i Dan Anderson ya samo wata sanarwa daga wani mutumin da ya ce ya san Linda.
Charlie ya rasa hannun sa da kafa har zuwa gwiwa a yayin fadan da suka yi fa shark. Yanzu yana da ƙafafun katako da ƙugiya maimakon hannu.
"Kana Jin warin wani abu na ƙonewa?" "Oh, na je na ƙone ƙyallen."
Na kasance ina ba da agaji a dafa abinci na dafa.
Sojojin Mexico sun yi barazanar daukar mataki.
Kodayake na yi aiki kan ayyukan da suka dace, Ba a taɓa sanya ni zuwa aikin wannan sikelin ba.
Lieutenant Dan Anderson a hankali ya tattara samfurori don gwajin DNA.
Shugaban kungiyar ta'addancin ya sa duka membobin sun yi layi, suna riƙe iko ta hanyar tsoro.
"Wadannan kunnuwan waye?" "Sunan Mickey Mouse ne."
Mai aikin ta sayi sabuwar wayar hannu kuma an nuna ta ga duk abokan cinikinta na yau da kullun.
Shugaban ya nuna alamun cutar tabin hankali.
Kwanciyar hankalin mu za ta yi ƙarfi kamar dutse.
Ya isa zuwa cikin kyakkyawan masaukin, ya ba da umarnin mafi a bashi ɗakin mai kyau da abincin da ya fi so; yanzu da yake yana da kuɗi masu yawa yana da wadata sosai.
Yesu christi Ka kare ni.
Madannan za su bayyana yayinda Ka danna fuskar sai kuma su bace bayan sakwanni uku.
Wani binciken da aka yi kwanan nan ya nuna cewa muna aiwatar da hotuna sau 60,000 da sauri fiye da rubutu.
Amfani da waɗannan ka'idoji zai dogara, koyaushe da ko'ina, kan takamaiman yanayin tarihi.
Wataƙila a cikin sararin samaniya daban, hankalinmu guda biyar ba su da amfani kuma muna buƙatar ji daban-daban gaba ɗaya.
A yau, bayani yana zagaye da mu ta fuskoki da yawa, kowane sa'a na kowace rana. Ko da ba ma neman labarai akan namu, galibi muna karban sa ta wata hanya, nan take, akan wayoyinmu.
Zaman lafiya ba shine rashin yaƙi ba; Kasancewar adalci ne.
Babban jami'in kula da tsirran ya ce wa matukan jirgin, "Ku zo mu huta don cin abincin rana."
Wahala tana da manufa mai kyau: juyin halittar mutumtaka da ƙonewa da girman kai.
Kada ka sanya kanka cikin lamura na da babu ruwanka.
2002: Shugaba Bush ya sanya hannu a kan Dokar Tsaron Gida wanda kuma ya zama a hukumance.
Ruwan hoda da rose kusan kala iri daya ne.
Muguwar mayyar ta yi masa asirin da zai zama abin kyama.
Fannin fasaha shine mafi girman matakin ci gaba, kamar na na'urar, dabara, ko filin kimiyya, wanda aka cimma a wani lokaci.
Masana kimiyya sun koya cewa, a duk tarihin duniya, yanayin zafi da matakan CO2 a cikin iska suna da alaƙa.
Mahaifiyar Charlie ta ninka shi sau biyu a shekaru. Lokacin da aka ƙara shekarun haihuwarsa, adadinsu ya kai hamsin da ɗaya. Shekarun Charlie da mahaifiyarsa nawa?
Za a aika muku da sakon ta mail.
Kai Malam, kana da matsala idan abu ya hada da mata...
Idan Easter Bunny da Tooth Fairy na da jarirai shin za su dauki hakoranku su bar muku cakulan?
Lokacin da ka hau kan babbar hanya, matsa zuwa cikin giya ta biyar.
A'a, Charlie yana Spain. Daniel da mahaifiyarsa suna England.
Suna son kwatanta ƙasarsu da daular Rome. Koyaya, Romawa ba zasu iya cinye duk duniya ba, balle su halakar da ita. Amma wadancan mutane suna kan aiwatar da shi.
Ga Rebecca a gabanka, ɗauki ta, ka tafi, ta zama matar ɗan maigidanka, kamar yadda Ubangiji ya riga ya faɗa.
Yan sandan yankin sun hada karfi da karfe tare da mai tsaron bakin tekun don kokarin gano duk wanda ya tsira.
Aladen na gurnani.
Ki yafe min, madam, ina jin kunyar yin kuka irin wannan a gabanki, amma ba zan iya riƙe hawayena ba.
Yawancin mutanen sun nemi fita ta hanyar baya.
Kun san cewa kawai dalilin da yasa muka tsaya anan yau shine saboda maza da mata daga dukkanin kasashen mu sun taru don yin aiki, da gwagwarmaya, da sadaukarwa don kyakkyawan rayuwa.
Ko wane karshen wata su kan yi rawa a zagayen fadar sarauniya.
Lokacin da Lisa ta tambayi abin da ya yi a ƙarshen mako, sai ya faɗi karya.
Idan kun fenti mai launin rawaya, zaku kashe tsuntsaye biyu da dutse guda: zai tsaya waje ɗaya, kuma zaku sami ragowar kuɗi saboda kuna iya amfani da fenti da kuka rage.
Dan uwa me yake faruwa ne?
Janar din ya karɓi  ƙahon bajimin kuma ya ceci sojojinsa daga bala'i.
Ba na kallon waɗannan abubuwan wasan kwaikwayon ne saboda yara. Ina kallon su saboda ina da sha'awar hakan.
"Pad See Ew" Abinci ne na Yan Thailand da ake samarwa daga shinkafa da Kuma noodles.
Na je kasa na dauko karen a kan kafada ta na hau da shi sama.
Fuskanci mara lafiya kamar naku kuma ba mahimmanci bane? Idan ka canza tunaninka, tafiya zuwa asibiti shine mafi kyawun zaɓi, koba haka ba?
Na ji cewa ba zai yiwu a yi magana kamar yadda harshen yake ba sai wanda ya fara magana da harshen kafin shekarunsa na goma sha biyu.
Za a samar da aiyukan yi ta lauyoyi da sauran kwararru da gwamnati za ta nada.
Mawaƙi shi ne amsa kuwwa na maimaitawar duniya a cikin zuciyar mutane.
Kakan Muhammad jami'in bayar da alamu ne a rundunar soji.
A takaice, Ina yin la'akari da ma'anar umarnin "da yake baida yawa".
Ni ne shugaban dukkan tsuntsayen duniya, kuma dole ne in busa usir dina kowa ya zo wurina.
Paul ya yi tsalle ko'ina, domin farin cikin ya samu nasara.
Lewis da Clark sun kiyaye bayanan sosai.
"Ina macijin naku?" "Oh, ban sani ba. Ban gan shi ba na tsahon kwanaki ba. Ina ji yana ɓoye wani wuri. "
Zaiko mani ɗayan hotunanka a cikin sirri
Shane ya bayyana wa Joey dalilin da yasa ya tafi.
Karfin Sin yana ƙaruwa cikin sauri mai sauri.
Duk wanda yake son samun yancin ɗan Adam da kansa dole ne ya kasance da ƙarfin zuciya don fuskantar gaskiya, komai yawan wahalar da zai yi.
Shugaban zai ci gaba da aiki tare da Majalisa a duk inda yake don ci gaban tattalin arzikinmu tare da samar da ayyukan yi.
Wani dan ta'adda mai hatsari ya gudu daga gidan masu tabin hankali.
An nemi an rasa James domin tseratar da ita, kamar wani jarumi cikin kayan yaki.
Ana iya kama wakilin. A wannan yanayin ana samun kuɗi don beli ko kariyar sa. Amma ikon tsakiya wanda ke amfani da wakili ba'a taɓa kama shi ba-kamar yadda ake tsammani.
Daya daga cikin manyan Roger Miller shine "Sarkin Hanyar."
'Yanci shine jigon duk cigaban ɗan adam. Ya yi imanin cewa ba wani abu da aka ba mu, amma idan kun yarda da yin aiki tuƙuru. Idan kun yarda da gasa, mafarkin Amurka na nan a gare ku.
Duk da cewa iyakar saurin sa mil 55 a sa'a daya, Oscar yana tuki da sauri.
Kada ku zubar da ƙazanta a cikin wannan rijiyar da kika sha a wani lokaci.
Bincike ya nuna cewar farin ciki na gaskiya yana zuwa ne ta hanyar bayarwa, ba daga abin duniya ba.
Manufofinsa sun sanya lafazi don kyautata jin daɗin ƙasa.
Muna amfani da yammacin Kirsimeti a gidan babbar 'yarmu.
Masoyinta ɗan leƙen asirin gwamnatin Burtaniya ne.
Gabaɗaya, sadarwa tsakanin likitoci da marassa lafiya shine mafi mahimmancin ɓangaren magani.
Rayuwa tana farawa a inda yankin ta'aziyyarku ya ƙare.
Fursunonin siyasa na cikin yajin aikin kin cin abinci don samun kyakkyawan yanayi.
Gaskiya, Ina tsammanin tuki a wurin yau da kullun ya fi motsi.
Sojoji a ɓangarorin biyu sun mutu ta miliyoyin.
Bikin Auren March koyaushe yana tunatar da ni irin kidan da ake yi yayin da sojoji suka shiga yaƙi.
Amurkawa suna ƙaunar jam’iyyun Super Bowl.
Na ga tsuntsaye da yawa suna tashi zuwa kudu.
Ba zato ba tsammani bayan Jami ya buga kansa a jikin dutse a wani hatsarin babur.
Zan shiga matsala, idan a karshen fim din shugaban bai zama mai kisan kai ba.
Gaskiya ne? Paul ya sumbaci Lily a lebe?
Ba za a iya tabbatar da laifin Dan ba tare da makamin kisan kai ba.
'Yan Adam suna da ƙarfi don tabbatar da zaman lafiya a duniya.
Dukkanmu muna iya yin ƙauna da ƙaunarmu a lokacin haihuwarmu.
Bari mu cika aikinmu na mutane, kuma aikin Malam ya zama mara amfani.
Aikin hannu ne kan gaba, kuma bai dogara da, kuɗi ba. Kuɗi sakamakon aikin hannu ne, kuma ba zai taɓa wanzuwa ba idan babu aikin hannu. Aikin hannu yafi kuɗi, kuma ya cancanci samun babbar daraja.
Andy ya rataye rigarsa a cikin kabad.
Ta sha fama da rashin lafiyar da ya yi mata a hankali na tsahon shekaru.
Komin kankantar manufar, cimma burin shine a sama.
Ya kwashe shekaru shida a matsayin fursuna na siyasa a Afirka ta Kudu.
Koyaushe Stan na riƙewa Liz tocilan.
"Ka cece ni, Dr. Rabbit!" "A'a." "Oh!" "A kai hari, yara!"
Sally ta gaya min cewa za ta yanke alakar da ke tsakaninta da Gary
Lokacin da Di Ma yayi ƙoƙari na 966th, ya riga ya fara yanke ƙauna.
Saboda kyawawan tarihin aikinsu da kyakkyawan rikodin bashi, manajan bankin ya samu kwanciyar hankali wajen baiwa George da Emma jinginar gida a kashi biyu cikin dari sama da matsayin riba mai daraja.
Kanar Collins ita ce mace ta farko da ta fara shugabantar wurin binciken sararin samaniya.
Laftanar Dan Anderson ya aika samfurin zuwa dakin binciken FBI don gwaji.
Muna magana da abin da muka sani, muna kuma bayar da shaidar abin da muka gani; amma ku ba ku karɓi shaidarmu ba.
Kofofin sun cika makil da mutane suna ihu.
Dan ya koya wa Matt fasahar soyayya.
Shugaban ya yi afuwa ga kowa da kowa.
An sanya sunan Barry Taylor don matsayin shugaban.
Idan ka ba ni apple, Helen, ta fi kyau fiye da sauran matan duka, kuma za ta zama taka.
Na kasance ina gudanar da bincike a 'yan kwanakin da suka gabata game da yadda zan sami kudi daga aikin, amma ina tsammanin duk zabina zai buƙaci motsawa game da yadda nake rayuwa, wanda hakan lamari ne mai wahala.
Kasashen Yammacin Turai na fuskantar hare-hare a Rasha.
Ya ƙaunataccena ƙuruciya, Ina marmarin ku da zuciya ɗaya!
"Na hadu da Adam a karshen mako." "Me? Da gaske? Ya saba baya baron kowa zuwa kusa da shi, idan na mace ba."
Idan kun yi ƙarya, mai girma Emma zai fitar da harshenku.
Edward kanin Robert ne.
Kuma ga waɗancan Amurkawan waɗanda har yanzu ba su ci riba ba, wataƙila ban ci nasarar zaɓenku yau da dare ba, amma ina jin muryoyinku.
Hukumar Kasuwanci ta Tarayya na binciken kamfanin James.
Idan ɗaya cikin zagaye ɗari bai samar da abinda ake so na, to ba a yi harbin yadda ya kamata.
Firayim Minista ya yi ƙoƙarin rufe abin kunya, amma hakan ya ƙara ɓata lokacin da jaridu suka gano gaskiya.
Adalci ake nema a cikin duniya, ba sadaka ba, shin.
Sabida ƙofar faffaɗa ce kuma hanya ce mai sauƙi, wannan yakan kai ga hallaka.
Walƙiya ta faɗo nan kusa ba tare da sanarwa ba! Na yi tunani zuciyata zata daina bugawa.
Duk lokacin da na hadiye shi, makogwaron sa yakan yi rauni.
Saboda kai, ya Baba, zan yanka shaidan da kansa a ƙaramin rago, ko ma in zama shaidan da kaina.
Mahukuntan makarantar sun fara daukar mataki ne a kan bukatarsu.
Domin siyasa ce ta haifar da wannan yakin, ya sanya yakin ya zama gaskiyar rayuwarmu ta yau da kullun.
Addini shine yanci da adalci a duk yankin.
Sunan mahaifinta Carlos Antonio. Saurayinta kuma Carlos Miguel.
Tarihin taswirar yana nuna abin da kowace alama take wakilta.
Sai mahaifiyarsa ta ce masa: Ka sa mini wannan la'ana, ɗana:Sai dai kawai ka ji muryata, ka tafi, ka je ka ɗauke min abubuwan da na faɗa.
Yesu Kristi, shi ke nan mai nadar mai kyau a nan wajen.
Yanayi baya yin karya dokokin shi.
Wane ne yafi gudu sosai, Judy ko Tony?
Waɗannan ɗakunan suna da alaƙa da zamani fiye da ɓangaren tsakiya na gidan.
Me za a iya ƙara wa farin cikin mutumin da ke cikin lafiya, daga bashi, kuma yake da lamiri mai kyau?
Jama'a mata da maza, saboda wani hatsari a tashar jirgin sama, zuwanmu zai yi jinkiri.
Ya ku fasinjoji! Idan ka yi tafiya a kan hanyar sufuri kuma ba ka da tikiti na lokacin, nemo tikitin lokaci ɗaya ba tare da jira tashar tashoshin ta gaba ba.
Dakarun Elite da ke firgitarwa sun kwace West Virginia.
Har zuwa wannan lokacin, babban aikin mata shine aure da haihuwar yara.
Kafofin watsa labarun suna sayar da alamar ƙiyayya da farashin ciniki.
Mu, masu yanke hukunci mun sami wanda ake zargi da laifin kisan kai.
Waɗannan sune takardu a cikin yanayi na ban mamaki na Gloria Scott.
Kungiyar dake aiki akan canja wurin bayanai, Ben Manny ke jagoranta, zata gudanar da taro a ranar 14 ga Janairu, 1999.
Cikakken sirri akan Facebook labari ne mai kyau. Babu shi a zahiri.
Ya kasance mai tsarki Joe wanda kowa ke girmamawa.
Ina da kitty da ake kira Nina.
Cewa Jordan ta maye gurbin babban injin a wannan gwaji ne bayyananne.
Hoto na bakwai yana nuna duk sassan jikin motar.
Godiya ta tabbata ga Allah, Ubangijin halittu.
Wannan kisa ba ya cutar da mutane.
Kwallon ƙafa da aka buga a duk duniya a yau shine mafi kusancin kwallon kafa ta asali.
Janar yana da daraja sama da kanal.
Kowa ya san cewa hidimar ba da agaji tana ba da sako mafi mai kyau.
Don haka zan so in jawo hankali ga Rahoton Kwamitin Majalisar Wakilai da ba a iya gani.
Watanni da yawa da suka gabata bayan 'yan fashin sun saci bayanan marasa galihu.
Daga cikin tambayoyin da masana kimiyya suke kokarin amsawa akwai ko Mars tana da ruwa mai ratsa jiki da yadda aka samar da tsarin hasken rana.
Kowa yayi mamakin gano cewa budurwar a zahiri itace gimbiya.
"Bye, sai na gan ku gobe." "Oh, mene ne wannan? Barin tashi daga kan ɗigo kuma?"
Ba zan shirya lamunin azurfa ba.
George bai sha giya ba — musamman ba wuski.
Kusan cikakken laifi ne: mun isa wurin, mun buɗe akwati, mun kashe mutumin kuma mun tsabtace kwalaye, amma mun manta da ɓoye gawar.
Canja wurin mika mulki cikin lumana ba kasafai yake cikin tarihi ba, duk da haka ya zama ruwan dare a kasarmu.
Kananan azuzuwan na nufin matsayin ilimi mai girma, kuma shine muke son yaran mu.
Tsarin makamashin nukiliya ba ya bukatar kowa.
A kasashe da dama, har yanzu mata basu cimma daidaito kamar maza ba.
A bakin ƙofar, ta tarar da wani kocin da aka yi da zinare, tare da mayafin hannun yarima da gimbiya suna haskakawa kamar tauraro.
Babu mutumin da zai iya sanin su, babu mafarauci da zai harbe su, tare da hoda da gubar - Harshen kyauta!
Yawancin mutane suna kafa matsayin siyasarsu akan bukatunsu maimakon hujjoji.
Na ga cewa shari'ar duka ta tsaya kan Abu guda. Gyara shi da idona a hanyar da koyaushe na ga yana da tasiri tare da mata, na tambaye ta sa'ar da ɗanta ya dawo.
Gwamnan ya yanke shawarar bayar da taimako ga wadanda abin ya shafa.
Yana da wuya tarihin ya zo da mutum wanda tsoronsa ya aza a cikin zuciyar sarakuna a duk faɗin duniya.
Ta samu mai kyau a jarabawarta ta karshe.
Wataƙila mashahurin mummunan halin dan wasa shi ne "halin Joker" daga fina-finan Batman na kwaakin nan.
Ka latsa hoton domin jin sautin dabbobi.
Kowane ƙoƙarin da Jagora yayi don bayyana dalilin manufar tashi kawai ya tabbatar da sabon tabbaci na sha'awar zama.
Kashi ɗari bisa dari na ƙarfin kwakwalwa ya isa.
Hanya ta al'ada ta koyan yare na iya gamsar da mafi mahimmancin tunanin mutum, amma da wuya ya iya zama tushen farin ciki. Kuma ba zai yuwu ya zama nasara ba.
Ina son ganuwar, kuma ina son China. Ina matukar son babbar ganuwa ta kasar Sin. Dukkansu gagarumai ne.
Motar ta zame a cikin kankara kuma ta makale a rami.
Angela ce ta saka William a hannun Steven.
Roka ta fashe bayan wasu 'yan dakikoki.
Ya Allah ka ceci wannan jihar da wannan kotu mai daraja.
Venus na da nauyi sosai, girgije da sauri yana jujjuyawa wanda ke rufe saman fuskarsa.
Firayim Minista ya yarda cewa sabuwar manufar tsaro ta gwamnati mai yiwuwa ba zata wuce gwajin mashaya ba.
Anne, "in ji Anne," Diana, wannan ya yi yawa sosai. Tabbas mafarki na yi."
Wayata tana kuka idan batir ɗin yayi aiki da ƙasa.
Matsakaicin ma'aikacin jinya ya cancanci hutun makonni uku a shekara.
Kodayake halittar ruwa dake tafkin na iya rayuwa mai wahala, sai dai baƙunci na ɗan adam za su iya dagula musu lamura.
'Yanci' yanci ne wanda ke cewa biyu da biyu na sanyawa ya zama hudu. Idan an bayar da izini, duk sauran zai biyo baya.
Takun kafa a wajen gidan. Ya yi kara kamar wanda yake tsalle daga bango.
Matt Brown shine mijin Rita Lewis.
George ya san wani mutum wanda mahaifinsa mai tukin jirgin sama ne a lokacin Yaƙin Vietnam.
Yau rana ce mai dadi da za a iya zuwa picnic.
An gudanar da bikin al'ada a wajen bautar.
Al'umar Holland ne suka samar da wannan yanki shekaru dari biyu da suka gabata.
Ma'aikatan ceto sun shiga yankin dake fama da tashin hankali ta amfani da jirgi mai saukar ungulu domin ceton mutane.
Lokacin da acid ya hadu da ƙarfe, yana haifar da amsawar sinadaran.
Me yasa kuke shirya tarurrukanku a sirrance?
Wakilan jama'a da sauran baƙi na iya amfani da ɗakin karatu na tsakiya don samun damar zuba kayan da ba a samu cikin sauƙi a wani wuri.
"Ba zan matsa muku ba, kuma ba zan iya da gaske ba, amma aƙalla ku ba ni littafinku." "Ki dauka ku yi amfani da shi yadda kuke so, amma kar ku lalata shi." "Babu wani abin damuwa a nan."
Duk da cewar gizo-gizon da Dan yafi so mummuna ne, amm koyaushe ya kira shi "kyakkyawa na."
"Kada ku ji tsoro," ya Fadi, "Darajar Troy duk da haka za ta sami samun tsaro."
Da zarar an gama yin wasan, Daraktan ya tafi dafa abinci, inda babban ɗan rago yake sannu a hankali ya kunna zube. Ana buƙatar ƙarin itace don gama dafa shi.
Shi saurayi ne mai kishin kyawawan zane, wasanni, software, fasaha da mutane.
Kokon kan da aka kawo daga baya ya fasa kwanyar mutumin.
Berlin alama ce ta haɗin kai tsakanin Gabas da Yamma.
Penny mai hankali, wawa marasa hankali.
Duba, na sami tataccen filawar fure a nan cikina.
Lieutenant Dan Anderson ya raba mutanensa rukuni-rukuni, kowane yana da aikin sa.
Bayan an gama ajiye abinci, Joan yaji ƙarar ƙofar.
Shakespeare, wanda ya shahara a duniya, ya rayu shekaru ɗari huɗu da suka gabata.
Oh oh, Na sami ceto a kai.
Sun firgita da zarar an gaya masu cewa an sanya su a matsayin abokan wannan manufa.
Wannan gidan bayanan lantarki yana zuwa da kowane irin karrarawa da whistles.
Yana ƙoƙarin murɗawa a kan yanki na kuma sami wani abu.
Kungiyar kula da ɗan adam aiki ne na duk bil'adama, waɗanda ke cin ribar sa sosai ya kamata su biya mafi yawan amfani ga fa'idar da suka samu, ba shakka suna haɗama, kawai suna son ƙari.
Yaki ba ya kawo zaman lafiya; Akasin haka, yana kawo zafi da baƙin ciki a garesu.
Bera karamin dabba ne, mai hakora da doguwar jela.
Huh? Oh, yi hakuri.
George ya bayyana cikakkun bayanai game da alakar sa da Mary.
Ni ba dan wariyar al'umma ba, amma suna zuwa don satar da matanmu ne da wannan mana mu. Ina nufin, fyade ga matanmu da satar ayyukanmu.
Kwafi biyu na yarjejeniyar yanzu an buga su kuma bangarorin biyu zasu rattaba hannu a kan su.
A halin yanzu mutane da yawa suna neman shiga kuma, gwargwadon yanayi, har zuwa wata guda gaba yana cikewa.
George ya sauka daga kan hanya, yana ta murmushi mai dadi.
Ya ce bashi da masaniyar cewa abokin aikin sa na karbar cin hanci.
"Lokaci ya dace da wannan makon, ko ba haka ba?" "Eh hakane. Dole ne in je in sayi rigar iyo, sannan. "
"Bari mu gani, kai ... er, um ... M- "" Kun yi kuskure daga harafin farko!!"
Ƙwaƙwalwa na da hadadden tsari.
Ku yarda da ni, wannan uzurin ba zai tashi ba.
Helicopter yana da amfani sosai har wata rana zai iya ɗaukar matsayin motoci da jiragen ƙasa.
Mugun mutumin ya cutar da maigidan.
Ni mai dogaro gare ku ne ku taimaka min game da shirye-shiryen taron. Don Allah kar ku bar ni!
Dukkan matan sun shagaltar da karatun sutturar ta da mayafinta, don su ma a sanya su washegari bayan irin tsarin, in da za su iya haɗuwa da irin waɗannan kyawawan kayayyaki da hannayensu za su iya kera su.
Wannan na nufin sai an sake kirga kuri'un a Florida.
Abin da ya sa muka ƙaddamar da shirin na mata da maza don yaƙar cin zarafin jima'i - saboda akan mu ne mu dakatar da hakan.
Kai! Daga ina ya zo?
Ashirin da tara daga cikin wadanda suka mutu sun faru ne a cikin wata wutar daji da ke arewacin California wanda ya lalata garin Paradise kuma har yanzu kashi 25 ne kawai ke cikin.
Don haka, ya yi kyau, yanke shawara ce mai ba da shawara ga majalisar ɗalibai ta yi daidai kuma. A basu hutu.
A ƙarshen shekara, Muhammad ya aika da katunan hutu ga danginsa.
Kwanannan T Mall sunyi bananza akan wayar hannu.
Zamu yi bikin shekaru sittin da aure a watan Maris mai zuwa, shekaru sittin kenan fa muna tare.
Duk da banbancin su a abubuwa daban-daban, Joan da Ann suna abonkantaka.
Duk wurare suna da nesa iri ɗaya daga aljanna.
Kai - aikin ya kare! Bari mu tafi abu na gaba!
Valentina ta sake ajiyar zuciya.
Charlie ya saamu jin wakokin daban-daban da yake yaro saboda mahaifiyar sa tana da ajiyar wakoki da daama.
Mai sayar da zane ya tabbatar da cewa hoton nada inganci.
Hmm!! Wannan yayi kyau!
Zuciyar James ya fara bugu da sauri a nan take.
Dukkan dabbobi uku sun yi kokarin taimaka ma tsohon, birin yayi amfani da karfin shi ya tattara ya'yan itatuwa, da fox ya kaman kifi daga cikin kogi ya kawo mishi.
Mata na kula da dangantakan ta hira.
Mijin yafi nuna ruhaniyan addinin.
Ooh! Ya sauke mun nauyi.
Na ce a kawo mun nama da dankali.
Joe yana son tattara littafai nishandantarwa a boye.
Ina so in jinjina ma abokin mu, Michael.
"Barka! Akwai haɗari gudu anan." "Mai? ... A-a-Aaah!!" "Toh O, menene na faɗa ma?"
Dole mu ci sau bakwai a jere domin cin gasan.
Ilmantarwa a wancan jami'ar shirme ne kawai.
Xiao Yu, ga Juan, kuma Ni abokin Juan ne.
Na san Adam abokin ka ne sosai.
Yin rayuwar sharholia kamar kana kona acibalbal a dukkan gefe biyu.
Yarda cewa wani babban abu zata fado ma kamar kokarin gina gidan sarauta a Spain wato bazai yiyu ba.
Sa'annan lokacin da suka gama cin abinci, sun ce mishi: A ina ne Sara matar ka? Ya amsa; Ta na cikin rumfa.
Wannan na'urar ya zauna daidai a tafin hannun ka.
Abubuwan da suka faru kafin ta zama jaruma nada ban mamaki.
Rum, wato kai wani duniya ne da kanshi, gaskiya ne, amma kuma idan babu soyayya wannan duniya bazai zama duniya ba, Rum bazai taba barin zama Rum ba.
Dari ɗaya, dari biyu, dari uku, dari huɗu, dari biyar, dari shida, dari bakwai, dari takwas, dari tara, dubu ɗaya.
Motocin yaƙi da jiragen sama suna cin nasara akan sojoji amma baza su iya mamaye mutane ba.
Talauci ba shi bane yake hana farin ciki.
Fasahar zamani ya mayar da alkama da aka sani zuwa gurbabataccen dodo.
An samu harbe-harbe a Las Vegas.
Shin kana saamun matsalar numfashi ta hancin ka?
Bar katin kuɗi a gida. Dole mu yi ajiya!
Naomi ta fadi a wurin mawakan kuma ta karya hannu.
A yanzu dukkan gidan sarauta sun tashi tare da gimbiyar; kowa yana tunanin abin da ke gabansa, kuma tunda basuwa don juna, sun shirya mutuwa da yinwa.
Dangantakar tsakanin ƙwaƙwalwa da zuciya yana kamar dangantaka tsakanin wajen ajiye littattafai gidan sarauta da mai shi.
Daddadare, Roger yaje wajajen sharholia da wuraren shan giya inda mawakan ƙasa da na turai suke waka. Wadannan wuraren sun bashi ilimin waka.
"Amma mai gidan yace kayi." "Na sani, amma ina da abun da zan karanta tukunna; kuma, babu abun da nike da niyyar rubutawa a yanzu."
Bazan zo LA ba.
"Babu matsala idan na canza tashan?" "Mm, eh."
Mulkin Rum mai tsarki ya zo karshe a shekara 1806.
Toh, Ko da dai, Barka da ci gaba da aka saamu!
Mu sa alamar rayuwa dindindin a rayuwar mu.
Abu mai matukar mahimmanci a soyayya yana dangane da yadda masoyan ka ke maka abubuwa masu kyau, ba wai kyaun halinsu su kansu.
Zamu je samo abun sha!
Akwai fasanjoji guda dari da arba'in da huɗu 144 da ma'aikatan jirgin guda shida 6 akan wannan jirgin.
Ni dai a ra'ayi na mutuwan mawaki kamar Lou Reed rashi ne babba.
Mmm, amma sai ka jira ni.
Wannan fim gaskiya an nuna basira sosai.
"Duba! Godiya zuwa gareka Ana rabuwa dani a kowani lokaci." "Oh? Anya ba saboda halinki na yau da kullum ba kuwa?"
Henry James shi ɗan kasan Amurka ne da haihuwa.
Ta koyar da farasanci a Italy kafin ta kaura zuwa Farisa.
Ya samu jinjina wa da tafawa.
Aah, Rai na ya dan bace!
Duba wannan, kai.
Daidai ne, abokina, zan baka takwas cikin goma.
Jami ya huda rami a cikin bango bayan yan wasan shi sun kasa cin gasan karshe.
Ko furanni ko duniyan bai nuna kowani alamar damuwa ba, kuma babu wani alamar shima akan dan ciyawan daya raba gidan da bakin hanya.
Max yana ta kallon madubi a gabaɗayan lokaci da yake magana.
Ow! Daina!
Menene suka sace daga wajen ka?
Asibitin mu na gaba a wannan bangaren.
Danny bai da hankalin sanin abu mai kyawu.
Shawarar cewa akwai rayuwa kamar naamu a wasu duniya daban na ban sha'awa.
Ku yaran kirki ne saboda haka zan tura ku wajen kaka ta, wanda take zama a wani karamin bukka a cikin jeji.
Shh, ka na magana da karfi.
Farkon hotunan duniya da aka ɗauka daga can samaniya ya ɗauki tunanin zuriyya gabaɗaya.
Kamar yadda Victor Hugo yace, "babu abu a fadin duniyan nan daya fi karfi kamar tunanin da lokacin shi ya iso."
Mun bi ta St. Louis da muke hanyan zuwa New Orleans.
Dukkan mun san cewa Bob yana ɓata lokacin shi da bin Marge, saboda ta riga tayi alkawari da wani da take so.
Wannan na iya zama sakaran tambaya, amma wannene yafi karfi - damisa ko zaƙi?
Wannan sarƙaƙiyar nada wani abu da sabuwa ne gabaɗaya.
Akwai wani karamin soja da na tsana a cikin sojoji.
Alex shi a mafi yawan bangorori tsuntsu ne kawai.
Scotland ya zama daga cikin Mulkin Burtaniya mai girma.
Roger ya zame a kankarar kuma ya ji rauni a ƙafa.
Yawan jama'a da suke ƙasar Sin sun fi na India.
Ɗakin ya haɗu, ko?
Mun kore Jack daga aiki saboda yana ma kwastomomi fitsara.
Ko layin haske ɗaya bai iso cikin kabad ba.
Nan take, na sa kunni zuwa dan ƙaran kafafuwa dake zuwa a baya na.
Baki shine ke bada damar kunya, rigar kwanu da hular kwanu kuma suna bada damar yaƙi.
Da izinin buɗurwar kawu na, zan yi mallakar sauran giya guda bakwai da suke cikin wannan koola.
Kowa yana huci.
Da kakakin ya ce haka, masu saurara suka fashe da dariya.
"Kawo mun kofin gahwa." "Yi hakuri kara fada kuma?" "Ina son koffin gahwa." "Yaya za ka mun magana haka?"
"Jacob, ɗauki dukkan kayan dattin ka. Wannan shine mai bada labari," Eva tace. "Shin akwai mai bada labari a cikin nan a ko ina?" Jacob yace, yana kalle-kalle.
Sabawa da rashi bai da wuyan kwarewa da shi.
Duwatsu za su yi aiki, Za a kuma haifar da abin kunya.
Domin samun ɗumi a kafafunmu muna ta canza kafa ɗaya zuwa ɗayan kuma muna ta motsi.
"Wannan yan sanda ne. Ba za ka damu ba idan ka biyo mu zuwa station?" "Me-meyasa?" "Baza ka ce baka san cewa aikata laifi ne idan kaje kana ta harbi haka kawai a cikin gari?!"
Yi shiru. Ina kan hutu na. Abun da nike son inji kawai tsuntsaye suna waka.
Kamar babu amincewa sosai akan yadda za a adana shaidar a irin wannan shari'ah.
Yana ɗaukan kanshi da girma kamar na sarauta.
An kalle ni wani iri a lokacin da naayi tambayan magunguna da aka rubuta mun a wurin likitan gida.
Tommy mutumin kirki ne.
Rubutun ya kunshi duk abubuwan da suka faru a taron.
Launukan bakan gizo.
Lauyan ya shawarci abokin aikin nasa da ya dauki matakin doka.
Billy da mahaifin shi basuwa hulda da juna har kusan shekaru ashirin.
Ƙasar Sin na kamar damisa dake bacci, amma idan ya tashi, zai ba duniya mamaki.
Masinja ke kai rahoto cewa maƙiya suna zuwa.
Zaka iya ajiye makamashi ta hanyar kashe fitilun lokacin da ka bar daki.
Akwai bukata da gaggawa ma hanyar mafi inganci na kula da wannan cutan.
A koyaushe ka rubuta sakonni na'urar kamar wanda zai kula da sakon mumunan mai kisa ne wanda yasan inda kake zama.
Ba raini ba amma, ni ina ganin shirme ne kawai.
Johnny ya ƙaura zuwa Spain a cikin watannin nan, saboda haka bai saba da magana da harshen yan spain tukunna.
Wayannan mutanen basu da hankali!
Ta ɗauki bayanin a kwalkwalwan ta, wanda take tunanin zai mata amfani nan gaba.
Inspector Dan Anderson ya tattara shaidu game da laifin dagan wurin da ya faru.
Oscar yana ta muamala da mace wanda take rabin shekarun shi.
Jiya ne Jake ya fasa tagar.
Karku karanta muguntar niyyar zuwa ayyukan yau da kullun na mutane.
Akwai kwuwwa da nishi.
Menene lambar rajistan mota na ƙasa-da-ƙasa da ƙasar Ireland?
Jack ya taimaka mun da rage ƙudaden da zan kashe ta faɗa mun wani wurin inda kayan su nada arha.
Yi sauri, Martin. Mun riga mun yi latti!
Duk da dai kalmomin "zaman lafiyar duniya" yana da dadin ji, amma hanya samun shi nada tsawo kuma yana cike da matsaloli.
Domin hana mamayewa, kamanda yakan yin sintirin iyakokin akalla sau biyu a rana.
Yi kofin fasfot naaka kuma ka bar asalin a wurin ajiya a masaukin ka.
Abin farin ciki kwarai ma Snow White tayi magana da Doc a lokacin shan gahwa na safe.
Jiya na je na gan Robert, wanda babban shi matukin jirgin sama ne.
Baba, ba wasa nike yi ba! Ina da juna biyu.
Gwamnar ya jagoranci aikin ceto.
Yeriman da Gimbiyar sun yi tafiyar su da yaɓawa daga taron jama'a.
Idan ka iya magana da Spanish sosai, baka da matsalar neman aiki... dabaran shine neman ɗaya!
An taɓa samun wani sarki, mai girma sosai, yayi mulke waje mai babba sosai har babu wanda ya san farko ko karshen shi.
Ya ka ke, sweetie?
Dole inganci ilimi a Jam'ia ya zama mafi tsayayye na ƙasa-da-ƙasa.
Kada ka sa kai inda bai dace ba.
Kaka na mace da kaka na namiji suna aljanna yanzu.
Zama cikin damuwa kamar biyan bashi da a bin ka.
Idan kana so ba dabban ka abinci, dole ka kula da shi da kyau.
Shin asalin muryan Laur ne ko tana bin wakan?
Ɗaya, biyu, uku, huɗu, biyar, shida, bakwai, takwas, tara da goma lambobi ne.
Jami'in tsaro ya yi ma mutane dubbai tambayoyi game da abin da ya faru.
Kai ... idan sun yi mu'amala da kai na tsawon wani lokaci kowa sai ya ɗauki halayen ka mara kyau.
Wata kila Bobby zai yi kallo har karfe bakwai 7:00.
Kamfanin sun sake wallafa.
Amy tana takawa zuwa station kowani safiya.
Land ho!
A da Jami shine babban jami'in tsaro na gari.
Whoo! Wasan yau yayi wuya - yafi wuya akan da.
Tona rami anan sannan ka saka zinarin a ciki.
Kana cikin hadari, mutumi.
Ryan ya iso a daidai lokacin da muke tafiya.
Jami'in tsaro ya gano babban shaida da ya nuna mutumin yayi laifin.
Ayya, abun tausayi! Na yi tunani komai zai zama daidai a karshe.
Monica tana san dambe wato kung fu.
Wata kila akwai mai kisa wanda ba zai nuna kanshi ba a kowani shafin sada zumunta.
Eric ya yi sauti mai daɗi akan fiano.
Ka manta da abubuwan da suka faru a baya saboda kar ya bata ma gaba.
Kai Robin, ba a tilasta ka ba. Duk da haka, akwai bada dariya, bisa ga ra'ayin ka.
Babu wanda za a tilasta shi ya bada shaida akan shi a kotu.
Ugh, batarin ya mutu a mafi munin lokaci.
Yan wasan sun buga da karfi saboda gasar jihar yana cikin hadari.
Saboda abubuwan da suka faru a kwanannan, na kasa maida hankali akan aiki na gabadaya.
Takan tura wasika zuwa abokin rubutun ta a London sau biyu a wata.
Karen Kare yana ta yima Brian haushi a baƙin kofa da tsakar rana.
'Yar Betty wanda ita kedai ce ta haifa ta auri Al.
Jeff yayi bincike har tsawon watanni uku kafin ya samu aiki.
Yaron yana bawa birin ayaba.
Ina magana da Spanish a wajen Allah, Italiya zuwa mata, farazanci zuwa maza, da German zuwa jaki na.
Idan kana sa rai, toh tabbas zaka samu farin ciki, kuma zaka zama abun da wa'yanda suke tasowa zasu bi.
Yaya zan fara magana da kyakkyawar yarinyan nan?
Kujerun falon na zamani ne.
Dan girman Allah ka rage wancan sauti!
Ina shakka akan ko shagon nan zasu iya taba samun isasshen kudi siyan abubuwa masu tsada.
Yan Amurka duk suna komawa arewa zuwa fili mai albarka.
Shin zaka iya tunanin ya Ed zai zama idan yayi fitowar mace?
Wannan bana farko bane nike kasawa a lokacin tambayoyi na neman aiki.
Dole ne in sha hannu da shugaban ƙasar.
Mumunan tunani na haifar da mumuman ayyuka.
Sai ya kawo Simon zuwa wajen Yesu, sai ya lalle shi kuma yayi magana.
Ina son na sha ice cream me daɗi.
Maza sun fi matan zama cikin juriyar halayen hadari yayin bacin rai.
Kasance lafiya kuma shiru, 'sabida zan dawo da wuri ba da daɗewa ba.
Ka fice daga nan shashasha.
Tafiyar mil-mil yana farawa daga taku ɗaya.
"An faɗi cewar Jack, ya rasa abinda yake amfani da shi wajen jin magana." "A'a! Ba na son abincin Mexico."
Na yi nasara da Dave ya biya kuɗin don sabuwar motar sa.
Gidan abincin Jack ya kirkiri sabon cuku mai wanda ba ya da manshanu a ciki.
Kowa na ta hanzari zuwa hanyar fita.
Santa yana zaune a Arewacin Pole.
Akalla wani marubuci ya yi imanin cewa daga cikin mutane biliyan 7 na duniya a farkon karni na 21, wataƙila biliyan biliyan 1.6 na iya jin Turanci kuma mafi yawan waɗanda ke magana ne kawai.
DA yana so in yi shaida a kan George.
Charlie shine mai mallakar wani babban bangare a wadannan sassan.
A kula da dukkanin hanyoyi: Ba mai shiga sai da izini.
Alan ya kashe wasu mata da hannunsa.
Manomin ya haka Rami domin ya dasa bishiya.
Mr White ya kira mataimakinsa sannan ya ce:
"Ya kamata ku rubuta labari ko wani abu." "Nah, ban tsammanin haka ba. Ba zan iya ganin kaina da zuwa wani abu mai kyau, ko ta yaya."
Larry yana son lobster.
Jacob ya gwada ingancin maganin hodar Iblis.
Shin za ku iya dakatar da ɓoyewa a bayan gida don yin wasannin?
Lokacin da nake karami, ina so in sami bears mai launin ruwan kasa da zai tsoratar da makwabta.
Kuma Adam ya ce: Yanzu wannan ƙashi ne daga ƙasusuwana, nama ne daga namana; Za a kira ta mace, saboda an fitar da ita daga mutum.
Hanyar da za mu tarar gaba ba ta da kyau.
A bayyane yake cewa waɗannan matan sun san juna sosai.
Dan ya ba wa Linda zagayen farfajiyar gidansa.
Ko da yake azurfa tana da daraja, zinari sun fi daraja.
Oh, ya Ubangiji. An yi mummunan rikici.
Ina neman gafararku, shin za ku iya maimaita abin da kuka fada?
Zamu iya rayuwa cikin wadata - wadata - yayi yawa - ɗari bakwai a shekara - Ina so kaɗan - babu sabbin tufafi - kuma zan koyama abinda farashin yake.
Jason ya shiga ruwan sama kuma ya lalata sabuwar rigar.
Dan yana da tsarin inshorar rayuwa wanda ya kai dalar Amurka ɗari shida.
Wayyo.
Aikace-aikacen karatun sa sun kawo masa kyakkyawan sakamako a jarrabawar karshe.
Gaskiya ne cewa a yau mata suna da ƙarin hakki, amma kafin su sami ƙarin iko.
A cikin hannun ka raina ya sami aminci.
Dan Allah yar uwa, za ki hadawa bakin coffee.
"Wanne ya fi sauri: barewa ko kunkuru?" "Barewa ce mafi sauri fiye da kunkuru."
Zan mutu don son ganin ki a daren yau a kowane taron. Don Allah Ka zo karfe bakwai.
Karar motsowar tsaunin na cutar min da kunne. Shin mutanen da suke sanye da su basu lura ba?
Don samun damar bincika da aiki a sararin samaniya, mutane dole ne su ɗauki muhallinsu tare da su saboda babu wani yanayi don samar da matsin lamba da iskar oxygen da ke buƙatar tallafawa rayuwa.
Bari mu sami wurin zama a wurin, Annie.
Robot dina ba zai daina jin magana ba.
A yi jana'izar da ta dace don jikin don rai ya iya kaiwa zuwa sama.
"Ina kan hanyata ta zuwa don kiran ku don ku taimaka mini bikin ranar haihuwata a ranar Asabar," in ji Anne.
Grant ba shugaban siyasa bane mai tasiri.
Ana kiran motar Mark "Thunder Giant".
Ta koya mani yadda ake yin web site.
Kelly ya buga wasa ya saka a bututun sa.
Tsohon Mr Smith yana adana kuɗi da yawa iyakar yadda zai iya.
Adam ya kashe makunnin maigidansa.
Santa Claus ba ya kawo kyaututtuka ga yara ƙanana.
Ma'aikata suna ɗaukar duk abin da shugaban kamfanin ke faɗi a matsayin doka mai muhimmanci.
Manya manyan kasashe biyu sun sanya hannu kan wata yarjejeniya ta sirri.
Wakilan alkalai sun saurari lauyan a hankali.
Adana kuzari, Ka zama tabbatacce!
Duk yadda nake son ku, ina tsammanin zaku iya zama masu yawan ban tsoro a wasu lokuta.
Yawancin sojoji na sojoji na yau da kullun suna horarwa tare da sojojin musamman.
Na cire bayanan farko.
An fara farautar mayya.
Duk arzikin da yake duniya bashi da amfani idan mutuwa tazo ƙwanƙwasa ƙofar.
Dan ya yi nisan mil dubu biyu lokacin da akayi kisan.
Arthur bai daina magana da Jennifer ba.
Muhammadu ya ji tsoron ko yanayi ne mara kyau.
Ana fara aiki da asuba.
Bear: "Taro ne mai daɗi, sabida ban ganku ba tsahon watanni shida, abin ƙaunata Leo."
Wayyo Allah, guba, ta kawo mini guba!...
"Shin Kai Ba'amurke ne?" "Texas." "Ohio." "Paul." "Ted. Na ji dadin haduwa ta da ke."
Laur na da kulawa sosai game da tufafinta.
Sun ba da umarnin harbi biyu da biya biyu.
Digiri shida ne kasa da sufuri.
Daya daga cikin jami'an tsaron yana bincika ɗakunan yanzu.
Tare da jan gashi mai haske, Carl ya fito a cikin taron mutane.
Me zan yi a bisa rashin girmamawar da na samu a cikin gidana?
Ba zan iya sanin ko ta sauka, a jirkice yadda bai kamata ba.
Kuma wanda ubangijinsa ke ƙauna yana mutuwa saurayi.
Phil ne ya rubuta wannan waƙa a bara.
Matar Tim ta nace a kan ya kai ta Paris.
A nan an yi gwagwarmaya da yawa daga cikin rikice-rikice masu gwagwarmaya yayin yakin basasa na Roses.
Wata tsawa mai karfi ta karade sama.
Jenny tana wanke bangon dakin dafa abinci sau biyu a shekara.
Canjin yanayi shine babban abinda mu ke fuskanta.
Mun zabi Henry ya zama kyaftin din kungiyar mu.
Daniel Day-Lewis shi ne ya lashe gasar Academy-Award mai yawa.
Dole ne Jacob ya sanya abinda za a dinga kula da shi a kafarsa yayin da aka bada shi beli.
Kuna amfani da madubi domin ganin fuskar ku; Kuna amfani da ayyukan fasaha don ganin ran ku.
Ina zubar da jini! A murza min ciwon da karfi.
Wannan matashin jarumin James Dean ne.
Lahadi hutu ne a kasashen Kirista.
Rick da Carol sun ɓata watanni biyu da suka gabata, amma har yanzu yana riƙe mata fitila.
Bayan an daɗe, sai Sarkin Masar ya rasu. Jama'ar Isra'ila suka yi nishi, suka yi kuka saboda abin da suka yi, kuma kukansu ya isa zuwa ga ubagijinsu daga ayyukan da suka yi.
Yana da sabon abokin aiki. Sunanta Clair.
Duk da cewa sau biyu na sha kwayoyin maganin, ciwon kai na bai tafi ba.
Iyayen Jim sun amince da aurensa da Susan.
Oliver yana zaune a cikin ƙaramin wani studio.
Masu gadin kurkuku za su yi yajin aiki daga tsakar dare a cikin kwana uku.
heh... shi mutun ne mai annashuwa, eh?
Wannan dokar za ta kwace mana hakkinmu na asali.
Me yasa mata suke buɗe bakinsu yayin da suke shafa kayan shafa a idanunsu?
An haɗa sassan ta hanyar ƙarfe.
Ba za ku iya ganewa da ko wane mutumin kirki ba bisa ga tufafinsa ba.
Ka yi bacci mai dadi, Sean.
Gaskiya abokantaka tana da dadi saboda da wuya.
Suna kai karar kamfanonin da ke siyar da 'yan wasan MP3 ba tare da biyan su ba.
Fred ya yi ta fadar karya ko wanne lokaci.
Mun kasa yarda da yanayin kungiyar, sai dai duk muna tare.
Furen fure ne na wannan kasa.
Tarihin tsoratarwa na ya dogara ne da hujjoji.
Yawancin lokaci mutane suna da wuyar fasa kankara idan suka hadu da wani mai tsananin kyau da farko.
Dawn ta share mafarkin jiya.
James galibi yakan yi wasan waka ne a kalla sau daya a duk lokacin da kungiyar sa za ta yi wasa.
Yan sanda sun ce akwai wanda ke jan zaren a bayan al'amuran.
Wannan wace irin zuciya ce, koda dai?
Oliver ya sayi chuck steak.
A safiyar yau ne suka je wurin Mr. Carter.
Maimakon a jefar da kayan adon ka, me zai hana ka ba da sadaka?
Jack ya ba da umarnin a kawo masa champagne kwalba daya.
Zan yi kewar wannan kayan.
Josh ya tambaye ni fita, amma na gaya masa inda zan je.
Motar haya ta yi karo da jirgin kasa a wannan Laraba.
Karen ya kwanta yana nishi bayan an dade ana binsa.
Ina ta kara sabida ice cream.
Wata rana ce mai dadin gaske lokacin da gimbiya ta shiga cikin gandun daji ta zauna a gefen rijiyar.
Kafofin sada zumunta suna ƙaruwa da mahimmanci.
Duniya na kara kayatar da rayuwar mutane tare da kyautata rayuwar su.
Hm, Shin kana son sanin hakan?
Mutanen da makomata ta dogara gare su sun juya mini baya.
Tun da kuna da mafi girman maki, za ku iya ci gaba zuwa matakin wasan na gaba.
Don ƙirƙirar ƙarin ayyuka da inganta tattalin arziƙin, gwamnatin Amurka ta gina hanyoyi waɗanda suka ratsa kyawawan sassan ƙasar waɗanda suka sha wahala yayin baƙin ciki.
Muhammad ya kalli gabansa kawai.
Idan ka latsa nan, zaka iya samun damar fayilolin da kake son karantawa.
Shugaban ya ba da sanarwar cewa Amurka za ta sanya tauraron dan adam cikin orbit.
Dole ne kuma mu ƙirƙiri wani ɓangaren shan taba sigari, ko ba haka ba?
Na sami wasu tsoffin hotunan dangi lokacin da nake tsabtace kabad.
Yana yin addinin da ba zai kashe ko kwabo ba.
Ahh, ni ko, na kara lalatawa.
Siket din Karen ya janye sama.
Na fara kyalkyala dariya.
Sufuri, daya, biyu, uku, hudu, biyar, shida, bakwai, takwas, tara, goma.
Karfin ruwa yana juya ƙafafun.
Farin ciki ya shigo ta hanyar murna.
Jamie ya yarda wayar sa, amma yarinya ta tsinta.
Duk waɗannan shashashun suna da korafi.
Iskar matsakaiciya ta tsaya yadda take.
Jami’in ‘yan sandan ya ce ya yi imanin wanda ake zargin yana da wata alaka kai tsaye da aikata laifin.
Likita mai hankali ya yi maganin rashin lafiyar Firayim Minista.
Damusa dabbar daji ce.
Wani abin halitta mai ban tsoro ya kai hari ga Oscar yayin da yake cikin dazuzzuka.
Tana hira har yanzu.
Kada ku ɓata kuɗi a kan tufafi, Julie. Adana kuɗi!
Ya yi karo a wajen da babu komai.
Tsoron faɗuwa ya sa shi ƙame.
An saka motar sabuwar ƙirar ta hanyar gwaje-gwaje da yawa.
Yarinyar tana da ciki kafin malamin ɗin ya iya cewa Amin.
Zan yi magana da shi tare da Marty in ga abin da yake tunani.
"Idan kai baƙo ne, ta yaya kake ji kamar ba ka fito daga arewa ba?" “Akwai kyawawan duniyoyi a arewa!”
Wannan shine ɗayan manyan tituna na Rome.
Amanda da Jason suna da gashi sosai.
Lallai ku girmama manya.
Yana da'awar ya san abin da nake nufi, amma ba shi da alama.
Mujallar ta yi jawabi game da abin kunyar.
Jaridar ta ruwaito Firayim Ministan ya mutu sakamakon cutar kansa.
Ya cancanci shida mafi kyawun kasancewa masu kyama.
Ya yi kyau James!
Ga wani mutum wanda mahaifinsa ya zaba a matsayin dansa daya tilo da za'a koya masa sirrin wannan wasan tsere, bashi da kwarewa wajen buga wasan.
Yar uwata kyakkyawa ce, kuma mai mutunci dai-dai da shekarunta.
Sabon yanayin ya sa da wuya gwamnatin Indiya ta magance yaduwar cutar kanjamau.
Dukkan tayoyinku na baya sun ɗan sace.
An sami shiru na wasu lokuta.
"Ya abin ƙaunata Watson," in ji muryar da aka tuna, "Ina bin ku kukan gafara sau dubu. Ban san cewa wannan zai cutar kai ba. ”
Alex ya halarci wasan gundumar.
Dan wasan da ke wasan Yesu ya yi kyau sosai.
Duk da bata da lafiya, amma ta yi kyau sosai.
Japan na jefa kanta cikin halaka, ko ba haka ba?
Julia ta sayi madubi sannan ta rike gaban idonta.
Sojojinmu sun kai hari kan masarautar.
Wasu asalin Amurkawa sun yi imani da cewa ruhuna suna rayuwa a cikin wasu abubuwa, kamar su dutsen, bishiyoyi, tsaunuka, ruwa ko iska.
Yawancin tsuntsaye na iya mutuwa saboda zafi.
Ba gangan ba Willie ya saki bindigar mahaifinsa ya yi rami a bango.
Ina mai martaba ta tafi?
Sojoji suna da tsauraran matakan umarni.
Hitler ya haddasa mutuwar mutane sama da miliyan hamsin.
Ba a haɗa ƙungiyar da wasu jam’iyyun siyasa ba.
Za a kammala yakin neman zaɓe ranar Litinin.
Akwai jakar Maggie a cikin dakin dafa abinci?
Don Allah za ka iya rungumeni?
Babban burinsa shine ya shiga talabijin a matsayin mai sanarwa.
Iskar yamma tana buso filayen.
Akwai kyamarorin da ke ɓoye ko'ina.
Mummy, mene ne adireshin Santa Claus? Ina son aika masa da wasika.
Makasudin tafiyarsa zuwa Paris shine ganawa da Shugaban kasar.
Gordon yana sha'awar yadda mutanen Japan ke rayuwarsu.
Joe na zaune a yankin bakin teku.
Ina tsammanin ita ce mafi kyawun marubutan laifuka da ta zo tun lokacin da P.D.James.
Wannan littafin da na rubuta cikakken sharar gida ne, amma ana siyar da sharan.
Ya bayar da wani sashi na gidansa ga ɗansa Robert.
Sarauniya Elizabeth ba ta da magada kai tsaye.
Ba zato tankar gas din ta yi bindiga.
Firayim Minista ba zai iya ci gaba ba bayan kuri'ar rashin amincewa.
Sojojin na cikin shiri.
An yankewa Betty hukunci a baya sabida sata.
Duk da rauni mai ƙarfi da yake dashi, malamin ya sanya masa albarka.
A cikin sojojin na musamman, suna koyar da ku dabarun soja sosai. Kun koyi abubuwa da yawa, kuma kun koya da sauri.
Shin koyaushe kuna sa koren kaya a ranar St. Patrick's Day?
Sun kwace jiragen ruwa na Yan kasuwar Ingila sama da dari uku.
Ka lura da yadda mai zane koyaushe ya Kan haɗa da karamar yarinya mai launin shuɗi a cikin riguna masu ruwan hoda a duk zanensa. Wannan ita ce 'yarsa Olivia wacce ta mutu tun tana ƙarama da shekaru uku.
Gaya min abinda kake so. Kuna so in wuce ko kuna son adana mai, kamar agwagwa?
Na yi laifi sabida mantuwa.
" Hakan mummunan zunubi ne," a cewar Lucy, tare da nuna bacin rai, da kuma cin alwashi."
Sannu fellas!
Sau da yawa mutane suna ba da bayanan sirri na karya lokacin da za su bude shafin yanar gizo.
"Lokaci mai tsaho, abin ƙaunata," in ji shi, "akwai wata baiwa wacce, kamar kai, kyakkyawa ce kuma a cikin ƙuruciya."
Ga kowane aiki akwai daidai da ɗayan sakamako.
Ya kamata mu tattauna cikin sirri.
Wata runduna ta musamman ta sami nasarar kama wani dan ta'adda da ke zaune cikin gari, kafin ya aiwatar da mummunan shirinsa.
Ya kamata ka jefar da sigarin da kake sha tun kafin Terry ya gani.
Yan matan masu tattaunawar ba su da iyaka.
Tsoffin mutane sun ce a baya ana rufe ruwan zafi duk lokacin bazara.
Kai Gee, na kasa yarda!
Mahaifina yana da wani bakar belt na fata mai kauri wanda yake dukanmu da ita.
Ana samun iska mai zafi daga kudu.
Yana da ƙwaƙwalwar mai iya adana abubuwa.
Charlie ya ajiye ledar shara a kasan wajen da ake wanke-wanke a kicin.
Matsalar James da Monica na game da ƴaƴansu su abu ne da ya daɗe suna yi.
Mene ne ka ke kallo na kamar wata wawa?
Da gaske nake ina ma Jacib ya je wajen shima.
Ruwan da yake a daskare ana kiransa da ƙanƙara.
A hankalace, wannan irin yanayin siyasar za a iya kiransa da juyin juya hali.
Ya sami ƙarfin gwiwa sosai yadda zai iya fasa ƙanƙara a taron hukumar gudanarwar.
Idan kana saon dakatar da yadda ka ke kashe kuɗi, sai ka fara da karya dukkanin katinan ka na kuɗi.
An zaɓi Andrew Jackson a matsayin shugaban ƙasa a shekarar 1828.
Fassara ta ba ta yi daidai ba.
An sami tsaiko wajen tura kayan sakamakon guguwar da ta taso.
Kaftin ɗin ya umarci mutanensa da su haɗu waje guda.
Yana ta fitar da numfashi kamar ya yi gudu.
An yarda an fara bikin daga Kudancin tsibirin Fasifik.
Yana jin son cin abinci sosai: nan da ɗan lokaci zai gama da duk abincin wajen, sannan ya ci ya ƙoshi kamar abincin mutane da yawa.
Wanna shine sabon littafin Mr Miller, kuma muna fatan ba wannan ne na ƙarshe ba.
Shekaru 25 kenan da babban kamfanin shirya finafinan Hollyhood ya saki film ɗin harshen turanci da yawancin jaruman ƴan asalin Asiya ne.
Wannan wasan na yin sama da ƙasa.
Har yanzu ba a gano wanda ya yi kisan ba.
Waɗanda ke fama da matsalar yunwa a Afrika na buƙatar taimakon gaggawa.
Pac-Man, idan aka kai wani lokaci, shima zai iya kai hari kuma ya kashe dodon da ke binsa.
Bangaren dama na rikoda ta ya fice.
Mr Johnson, shugaban kungiyar, zai zo kwanan nan.
Sun saka matuƙin jirgin ya tuƙa jirgin ya tuka jirgin sojin ru wa.
An bayyana nau'in waɗannan tsuntsayen na cikin haɗarin mutuwa.
Blake na son yin tafiye-tafiye a ƙasar London.
Na samar da wani abin rufe fuska mai ban tsoro a ajin koyon fasaha.
Maria ta karanta gaba ɗaya littafin mai ɗauke da shafuka 321 ba tare da ta dakata ba.
Ni da Molly mun je sinima.
Jean ta yarda da Paul game da ilimin ƴaƴansu.
Kawar da ƙanƙanin son zuciya na iya adana dubunnan dalolin da za a iya bada basukan gidaje.
Wace ƙasa ce ke da cikakken amfani wajen samar da masara?
Trust ya kashe maza kuma ya yiwa matan ciki.
Idan zai yuwu, ya kamata gwamnati ta tilasta dillalan gidaje da su rage farashin filaye.
Duk mutum mai karya alƙawari ba abin yarda bane.
Shaidu shida sun tabbatar da cewar Jami ya yi satar jarabawa.
Saƙonnin mail masu zuwa, na iya zuwa a jere ta suna, kwanan wata ko kuma inkiya.
Unguwar Latin na da maƙwaftaka da ɗaliban Paris.
A haifi Donna cikin nasara.
Samun wannan naman dabbar yana da wahala, don haka yana da kyau a adana shi.
Gubar cherry za ta iya kashe duke.
Na ɗauki gwajin fitsarina cikin wata ƙaramar kofin roba, kuma miƙa ga malamar jinya.
Ƴan kallon na ƙara ƙarfin gwiwa.
Sojojin Burtaniya na yaƙi sosai, amma sun kasa dakatar da Jamusawa.
An lulluɓr bangon da hotunan waɗanda aka harba da bindiga.
Ba a san takamaiman ranar da aka haifi Jesus ba.
Ba wani ƴanci ko kuma adalci da za a samu idan har ko wane lokaci ya zamo kuɗi ne kan gaba a komai.
Shiga ciki, fella.
Sojoji da yawa sun ji rauni a wajen yaƙin.
Yuwuwar mutuwa kaso idan an faɗo daga jirgi ya ninka sau 30 fiye da yuwuwar yadda kifin shark zai kashe mutum.
Har yanzu ba ka ga komai ba.
Dan ya baiwa Linda damar amfani da katinsa na kuɗi.
Wayyo, batirin waya ta ya kusa mutuwa. Ya kamata na yi masa caji lokacin da nake bacci.
Bayan ƙarshen yakin duniya na farko, lokacin da ba a buƙatar zanen yaƙi, sai Jacob ya sauya zuwa yanayin.
A ranar 3 ga watan Maris misalin ƙarfe uku na rana, aka turo wata wasiƙar gaggawa zuwa ƙofar gidana.
Kuna da asusun ajiya daban-daban ne ko kuma a haɗe?
Mutum da ya yi yunƙurin sace jirgin an yanke masa hukuncin kisa ta hanyar buɗe masa wuta.
Dan ba ya huce duk wani kashi na opera.
Joe ya sauka ƙasan ginin ya kashe wutar.
Me yasa suke raɗa tsakanin junansu?
An kira sunan Harry bisa tsarin PA.
David baida wani takamaiman aiki, amma kuma kowane lokaci yana kammala abubuwansa.
Sa'an nan ya ce, Ya Ubangiji, in dai na sami tagomashi a gabanka, kada ka rabu da bawanka.
Laur ya sadaukar da waƙar ga abokinsa na yarinta, wanda ya mutu kusan shekaru 15 da suka gabata bai kai shekaru 25 ba.
Ɗaya daga cikin aikin da za a yi nada kwamfutoci ga yara da mata.
Tef ɗin na ta juyawa.
Na ga roy kuma ya tambayeni na kawo miki wannan.
Sai mahaifin ya ce wa Joseph: Yanzu zan mutu da farin ciki, domin na ga fuskar ka, in bar ka da rai.
Bani bane, kwamishina!
"Daga ina ka zo?" "Na zo daga ƙasa." "Wane irin kasuwanci ka ke yi acan?" "Zan je na yi fitsari."
Idan har Joe ba zai gaya maka ba, to nima ba zan gaya maka ba.
Manyan taurari suna da zafi sosai.
Mutane, tamkar ƙarafa suke, sai su yi ta walƙiya a waje.
Ya kasance abokina ne sosai.
Bai kamata ki dinga taunar cingam a aji ba.
A sautin zai zama awa ɗaya, minti hamsin da sakan arba'in.
Wasu ƴan ta'adda ne suka yi garkuwa da William.
Charles ɗan kasuwar Burtaniya ne.
Idan kina son ƙona tutar Amurka, ku tabbatar sai dai ku sata maimakon ku saya.
Wannan abin da ake kira "mugunta" wani abu ne wanda mutane da ba su san duhu ba ke tunanin shi.
Ina shakka ƴan sanda za su yi da Harry.
Bush ba ya son yin yaƙe-yaƙe don sarrafa mai na Asiya ta Tsakiya.
Ya sayi sabulan wanki shida jiya.
Mene ne damar da za ku ba da amsar wannan tambayar dama idan kun zaɓi ɗaya daga cikin abubuwan da masu yiwuwa ku yi ba kai ba? A: 25%, B: 50%, C: 0%, D: 25%.
Judge Parker bashi da damar lashe zaben.
Jami na da tabo a wuyan hannunsa tun daga lokacin da ya yi ƙoƙarin kashe kansa.
Gaskiya, bana son wasan siyasa. Mafiya yawa daga ciki ana zaɓensu.
Fashewar ta lalata komai.
Sojojin na tsaron iyaka tsakanin Faransa da Spain.
Kwanaki na hucewa kamar mafarki. Anne ba za ta taɓa tuna abin da ya faru ba. Kusan kamar ba ita ce ke koyarwa ba amma wani daban.
Daidaita yanayin zai zama da matsala a ko'ina.
Ina ƴar tsanar ka?
Babbar hasara ga rayuwar ɗan adam, ita ce samun rahaton sakamakon wani harbi na farinciki.
Yaƙin basasa na Amurka shine taken littafin.
Erm, ko zan iya zama anan?
Ana kiran Margaret da Meg a taƙaice.
Jiniyar tsakiyar rana na kaɗawa.
Gaisuwa mai daɗi!
Yawan abinda mata ke samu, suna samun fiye da mazajen su.
Cikin sauri na tafi izuwa ɗakin.
Ya rataye hularsa a jikin ƙusa.
Jay ya ɗauki wani tsohon almakashi.
Za ka iya goge takalminka da wannan yelon tsumman.
Echo ya yi bacci kusa da babarsa ta mafarki a kogon jemage.
Wannan abin an tsara shi da kula sosai cikin kula da kiyayewa.
"Jami'ai na musamman za su iya gudanar da abubuwa da yawa, wanda jami'an yau da kullum ba za su yi ba" "Kamar tuhuma?" "Ba zan amsa wannan tambayar ba"
William ya je wajen jakarsa ya ciro katinan yin wasa.
Ba Latin Amurka ce ƙarshen kwamunisanci ba.
Oliver ya gano cewar sabuwar budurwarsa ba mai bin doka bace.
Mafi kyawun abin da zamu iya fuskanta shine almara. Shine dukkanin asalin fasaha da kimiyya.
Isaac ya kasance jagoran yahudawa.
Mr Wilson ya samu maimaita jimlar lokuta da yawa.
Karen Joe ya fara yin haushi ga Julia.
Bishiyoyin ta fara yin toho.
An ba da ladan francs 50 000 sabida dawowar Mona Lisa.
Ina karɓar magani sabida cinyoyina.
Dole ne kowanne ɗaya daga cikinku ya yi aiki sosai a rayuwa, sannan za ku iya samun damar riƙe dangantakar.
Stephen King ya yi rubutu game da shaiɗanun mutane.
Fifth Avenue waje ne mai kyau.
Gaba ɗaya hanta ta lalace.
Shine mutumin da ake cewa shugaban masu adalci.
Akwai sigar Bible ɗin King James na asali domin ainihin wasan yaro.
Raba wahalar shine rabin jin zafin.
Bayan kwanaki da yawa, shugabarsa ta sanya ido kan Joseph, tare da faɗin: kwanta tare da ni.
Kamar yadda na yi tsammani, Catherine kyakkyawar yarinya ce.
Albert yi mana shiru, zancen kawai.
James bond na jarumi bane.
Ali ya yi buɗa baki da ruwa da dabino.
" Ba ki ji ba," ya ce, tare da juyawa ga Kanal Ross, wadda ke kallonsa cike da mamaki. "Ina mafarki da rana."
Gaba ɗayan jaruman film ɗin shashashai ne.
Don haka duk abin da kuke buƙata shi ne cheese mai kyau da kwalbar jam na baƙin cherry.
Mabiyin na addu'a.
Yaƙin hunturu zai iya ƙarewa, amma kuma bin tsoron har yanzu yaƙin bai fita daga zuciyar mazaje ba.
Charlotte, wannan wane yare ne?
Waɗannan ranakun, "rabon zaki" yawanci yana nufin "mafi girman rabon"; amma ba da daɗewa ba, yana nufin "gaba ɗaya."
Na gaya maka, kana cikin babbar matsala, saurayina.
Wa Marcus ya ziyarta?
Za ku yi kewar Kenny.
"Ku yi haƙuri, ina ne wajen da ake shiga kogon dragon?" "Bai kamata ki je wajen ba."
Dan ya gudu daga inda yake tsare ta wata ƙaramar ƙofa.
Kowa yana girmama Jeremy sabida ya ɗauki nauyin duk abinda ya kamata ya ɗauka.
Wajen na da laushi da nauyi. Ƙarfe na da nauyi amma kuma baƙin ƙarfe ya fishi nauyi.
Na ji daɗin yadda sabon kayanmu ya yaɗu da sauri a ko'ina.
Yanayin girkinsa na Faransa ne, da ya karanta a can.
Bai fahimci ya koma maraji ba.
Zamowa abokin ƙarya, ya sanya shi sace zuciyar duk tsofaffin mutanen dake kula da tsaron wajen.
Tasirin wannan laifi cikin jama'a zai zamo mai girma.
Yana hira da ƙawarda Jesse Jackson game da taron da za a yi daren yau.
Yana tafiyar mil bakwai a taƙaice a rana guda.
Matar tace: " ku barni na je daji zan bar muku gidana".
Chris ya ci nasara a kan mayen dare!
Har yanzu akwai lokaci idan har za ki bi yadda ya kamata.
" Hakan ya tabbatar da komai tamkar tangaran," cewar sufetan.
A ƙasa Chana ana kwatanta mutane masu basira da " ingarman dawakai".
Ya fito ya bayyana laifinsa.
An tallata aikin a labarai yadda ya dace sabida mu samu muma.
Wane irin abinci ka ke bawa karenka?
Ka yi ƙoƙarin sanar da ni komai kafin lokacin.
Yahudawa zaɓaɓɓun mutane ne daga Allah.
Mambobin ƙabilun sun sami waje kusa da kogi.
Kafin ƙarni na 15 kowa ya yarda cewar Duniya ita ce tsakiyar ƙasa.
Kayan Gross National ba ɗaya yake da na Net National ba.
Ya Barbara ta yi kan gwajin direbanta jiya?
Rubutun labari da Japan ya fi sauƙi kan na Roman.
"...Kai...Kai, malam!" "Eh? Oh." "Kuna lafiya kuwa?  Shin ba za ku soke darasin ba? "
Wannan hatimin na iya daidaita kwallon a hanci.
Wannan kyamarar ita ce shaidar mu.
Misali, ra'ayin aure ra'ayi ne na addini, abu ne da ya zo daga Allah.
Ya kamata ka riƙe makamin kamar a cike da harsashi, ko da yake ba haka bane.
Ya ce ya ja kunnaman bindigan don ya checi rayuwar Charlie.
Ka rufe mana bakinka.
Tina kawai karuwancinta ne.
Mai da hankali kan manufa!
Jirgin yana juyowa zuwa tashar jiragen ruwa.
'yar aikin gida ta gaji da aike-aike gidan.
Wannan rigar tana gudana ne tare da dare-lokaci.
Ikirari abu ne mai kyau ga rai.
A kan hanyarsa, Chloe ya gudu zuwa cikin daji, cikin jin kunya da tsoro ya bayyana kansa a gaban baki da yawa.
Dan shi mataimakine mai ritaya na sheriff.
Na ji rashin lafiya cikin kwanciyar hankali a gaban shugaban makaranta.
Lucas mutum ne mai wayo da hikima.
John Wayne daya daga cikin fitattun taurarin fina-finai na wannan karni.
Mai ya taka muhimmiyar rawa a ci gaban masana'antar Japan.
Guda biyar ne kawai maimakon rabo ɗaya aka kawo.
George ya yi iyakar kokarinsa ya rufe hanyoyin sa don ya ceci fuska.
Eh! Zan daina shan sigari.
Ina so a sanya ni a cikin tawagar mataimaki.
Tsoho bai da daɗi.
Talakawan mutane suna da babban iko.
Me yasa kake jin tsoron Derek?
"Ta yaya kake shirin ci gaba yanzu?" "Abokina na son yin shaida." "Kuma kace menene?" "Cewa shi mai gaskiyane."
Idan ni tsuntsu ne, zan iya tashi, amma damuwata ba za ta yi ƙarami ba – kawai bambanta ce.
Mark wani doki ne mai aiki a kan ma'aikatan sa.
Thomas ya kashe kusan rabin albashinsa akan sigari da barasa.
Charlie abokai ne tare da Emma ta hanyar haɗin tare da Todd.
Dole ne ya aikata laifi saboda yana jin yunwa.
Ta rayu shekarau 56 a filin wasa na Russell.
William ya yiwa matar fyade kafin ya harbe ta a kai ya kuma bar jikin ta a cikin dazuka.
Shin ko ka san inda Ma sarkaki yake?
Kolliya akan farshe ba shi da amfani: babu wanda ya ke kallon farshunan ko ta yaya.
Jack ya koya min yadda ake tsallake duwatsu.
Kungiiyar samar da wutar lantarki tana samarwa gundumar nesa da wutar lantarki.
Wannan wata kyakkyawar faduwar-ce-a-fuskar- ka... Barka dai, kina lafiya, Sophie? Zaka iya tsayawa?
Kada ka kasance irin wannan gwarzon adalci na zamantakewa.
Na fi son tunani don aiwatarwa, ra'ayin wani abin aukuwa, nunin ga aiki.
Bayanan satar yaran ba shi da wata ma'ana.
Ya halatta ga 'yan ƙasa su riki bindigogi a cikin jihohi da yawa.
Ba za ka iya gano shiru ba tare da yarjejeniya ba yayin da kuka ziyarci Japan.
Booth ya karya kafan sa lokacin da ya buge mastayar kasa.
Miles Davis mawaƙin jazz na Amurka ne.
Kai! Na makalar da yatsana a ƙofa!
Shin kai da Randy zaku shiga iya tare da mu?
Ba zan iya katse manajan ba. Zai iya kora ta!
Akwai kyaututtuka da yawa a ƙarƙashin bishiyar Kirsimeti.
Abun da kuka fi so ta waƙar Bob Dylan?
Motar shugaban kasar ta isa hedikwatar jami'an leken asirin kasar.
Sojoji da yawa sun ji munanan raunuka a yaƙi.
Kisan magajin garin ya aika da sakonnin girgiza kai ta cikin alumma.
Na yi tunanin lokaci ya yi da zan farkar da Robert.
Mariya koyaushe tana magana da kalmomin masu hikima.
Rundunar 'yan sanda ta sa aka kama Oliver.
Jacob nada maganin tari.
Wasu mutane suna da'awar cewa babu sauran mayaƙan ƙasa a Yammacin duniya.
Bob da gaske ya cinye tsohon gungu.
Kasusuwan sun yi sanyi a cikin kankaran.
Likitocin sun yin fama da marasa lafiya masu surutu.
Abin da ya fada ya jefa sanyi a wurin taron.
A lokuta masu tsauri, fasa na iya samin tsari ko kuma yana iya ɗaurewa.
Ba matsala. Idan X ya faru, muna da Y azaman madadin.
Duk abin da yake kewaye da shi ya fashe kanana, amma ya tsere ba tare da karce ba.
Alex mai sanyaya ne.
Sai menene idan kazo sai kuma bata chan fa da kuma sai ya fara zuba?
Tommy ya fara ƙungiya tare da abokansa na kulob din chess da ake kira "Hadayar Bishop."
Sun binne wadanda suka mutu a yaƙi bisa ga al'adan sojoji.
Majalisar Dinkin Duniya ta amince da ranar mata ta duniya karo na farko a shekarar 1975.
Dennis ya wa Wilson dariya a fuskar.
An wanke shi daga dukkan tuhume-tuhume kuma an sake shi jiya.
Zai yuwu a maye gurbin hakorin mutum da kuma na dabba?
Eva tana son karnuka, amma ba kuliyoyi ba.
Hannah 'yar asalin kasar Jamus ce.
Maimakon turo wani a madadin ka, zai fi kyau ka je ka yi magana da kanka.
Sai anjuma, Ian.
Shugaban sashin ya ce daga cikin shuɗi: "Mata da nama, ina so ɗan lalatacewa kadan".
Yanki ne mai launin toka.
Jessica tana rera wata waka.
George ya kasance yana waka cikin gungun punk rock.
Brad bai san mutane da yawa a nan kamar ni ba.
Taro mai girma kamar wancan zai bar tarin datti a filin wasa.
James da alama ya dauke komai amma dai kwanon da dakin dafa abinci.
Wadannan lu'u-lu'u sun fito ne daga Afirka ta Kudu.
Da yake rashin sanin cewa Nancy ta rabu da shi, na sa ƙafata a bakina lokacin da na tambayi Paul yadda ita take.
Asuba ta gari, 'yan mata.
Rikodin wayar tarho yana faɗa maka lokacin da kide-kide da wake-wake zai fara.
Hikima wajibi ne don fahimtar hikima: kiɗa ba ta kasancewa ga wadan da basu sauraro.
Le Pen ya washi mutanen larabawa.
Ya iske keji babu komai sai tsuntsun ya tsere.
Wata katuwar robot ta lalata gadar.
Woo hoo! Shine karshen mako!
An santa da suna auntie a ofis.
Akwai ɗan apple da aka ci kusan rabi kusa da matattarar ruwa da dakin dafa abinci.
Kai mai albarka ne, ya Ubangiji, Allahnmu da kuma Allahn kakanninmu, Allahn Abrahim, da Isaac, da Allahn Jacob.
Kana son shayin Earl Grey?
Dole ne in sami abin da nake so in yi ihu.
Duk waɗannan munanan laifuka, ba lallai bane fashi ya zama ɗaya daga cikin su ba.
Santa Claus na sauka ne daga sama!
Romeo da Juliet suna kan gaba a gidan wasan kwaikwayo.
A lokacin ina da shekara shida, an kai ni wani wurin a karon farko.
Kai, Harry! Wannan lokaci ya yi kyau. Akwai wani abu da nake son na tambayeka.
Jim yafi Ron gudu.
Dalili ɗaya kan iya haifar da abubuwa daban-daban.
Lokaci ya yi da za a ɗauka da matakin magance bala'i.
Mahaifiyarka tana da ƙiba, lokacin da take cikin gari, Rome tana da tuddai takwas.
Dodon na saukowa nan da nan ya yi tsalle zuwa kaina.
Ƴan uwan biyu basa kama da juna.
Mala'ikun da nake addu'a a kowane dare suna sauraren addu'ata.
Na tattara almarar aiki.
Ƙarya na nesanta mu da juna tare da hana mu sanin abinda muke ji da kuma abinda muke buƙata.
Mu abokan sana'a ne masu biyayya.
A yau ranar April fools, babu abinda na yi sai ƙarya.
"A halin yanzu ina jira cikin bege, amma idan ba ku da komai?" "Zan iya fada muku kai tsaye cewa ba za ku jira a banza ba."
Kakanninku masu yafiya sun tsere min!
Michael sunan namiji ne Michelle kuma sunan mace.
Akwai kwanciyar hankali a yanayin Casey yayin da ta hau matsayin ta; akwai girman kai a cikin hali na Casey da murmushi a kan fuskar Casey.
An horar da matuƙan jirgin sama don ɗaukar haɗari fiye da matuƙan jirgin farar hula.
Tsibirin Birai na sirri shine wasan da na fi so game a wasannin kasada.
Jocob G. Roberts shi ne Babban Alƙalin Kotun Ƙolin Amurka.
Kune mutane CIA?
Dan ya yarda cwar guduma ce makamin da aka yi kisan.
Rufe ƙahon.
Ina samun ƙwarin gwiwa kowanne lokaci bisa ga hukuncinki.
Don me zai yi ƙorafi?
Taurari da yawa na haskawa a sama.
Ni mai binciken kisan kai ne.
Sun toshe hanyar ruwa ke fita daga fayif ɗin dake bada ruwa.
Shin aikin injiniya na inganta yanayin?
Wani yana jefa kwalaben giya a bango ta bayan gidana.
Rashin damuwa da komai daidai yake da kasancewa matacce, tunda damuwa motsin rai ne, rayuwa kuma motsawa ce.
Akwai ɓeraye a kicin.
Baki ɗayan duniya wani mataki ne, kuma dukkanin maza da matan dake ciki ƴan wasa ne kawai.
Ellen ya yi mamaki.
Wasu lokuta, kasancewa tare da ɓangare na uku zai iya sauƙaƙe abubuwa kuma ya ba da mafarki cewa komai lafiya.
Ƙirƙirarren labari na dogarane bisa gaskiya.
The drawer is stuffed full of odds and ends.
Babana ne Li Gang!
Zan yi wani ɗan bincike kan gawar.
Tunda na daɗe banga Martha ba tsahon wasu watanni, kawai sai na kai mata ziyara jiya.
Mutanen sunbi layi domin samun sanya hannun shugaban ƙasa.
Babban abinda Adam ke jin tsoro shine auren matar da ba ta dace dashi ba.
Shin alherin yana da kyau fiye da kyan fuska?
Dole ne mu nemi kuɗi, ya shugaba, ko domin yara.
Garin neman gira sai gashi an rasa idanu.
Lokacin da ƙararrawa ta buga sai ka ji, "din-din. Don haka 'ding-ding- jirgin ƙasa'.
Jeez, me kake son yi?
Zaifi sauƙi idan aka dainacigaba da hulɗa da katin cirar kuɗi.
Ba wanda ya san musabbabin gawarsa ko kuma daga inda ya fito ba.
Ina da tabbacin ya bayyana gaskiyar halayyarsa.
Jennifer na da idanuwa masu kyau.
Har kaina ya fara ciwo lokacin da na yi tunanin yadda chris ke da ban haushi.
Shin ko me masaukin baƙin ya shirya musu abinci?
Burina shene na ɗauki hoton takardun.
Na ɗauki gidan wasan kwaikwayo a matsayin mafi girman dukkan nau'ikan fasaha, hanya mafi sauri wacce dan adam zai iya musayar wani abu game da abin da zai zamo ɗan adam.
Caca ba wani abu bane illa kawai hanyar samun kuɗi.
Faskon shugaban ƙasar Amurka baƙi ne, ba shuɗi kamar na sauran jama'a ba.
Za ka iya ganin kusan komai daga hasumiyar.
Mafi kyawun kariya shine laifi.
Ƙsar China ce jagorar ƙasashen dake sarrafa shinkafa.
Shin kin ɗauki akwatun taimakon farko?
Shin kun yi ƙoƙarin kafa talla?
Mun saha giya mun fara surutai.
Dan tshon saurayin Linda ne.
Sun yi haƙa cikin ƙasa da taɓo.
A cewar majiyar da aka sanar, ____ Ltd. yana shirye domin zuwa sashin farko na hada-hadar hannun jari a Tokyo.
Kuna rikici tare da mutumin da bai dace ba, ƴan mata.
Wataƙila abinda muke ji yayin da muke ƙauna yana wakiltar yanayin al'ada. Kasancewa cikin soyayya yana nuna mutumin da ya kamata.
Jirgin yaƙin ya saki bama-bamai.
Yanki ne mai launin toka-toka.
Duk micijin da ya yi tabo a jikinsa, to mutuwa zai yi.
Tana baiwa aladu duk sharar da ta fitar daga kicin ɗinta.
Kiɗan Ronnie da gado a cikin mu duka muna zaune!
Wannan fitattun jerin wasannin talabijin zasu tafi da sabbin shirye-shiryen biyu a lokacin bazara.
Ba abu mai sauƙi ba ne ka sanya kwanakin cikin ƙwaƙwalwa.
Jonathan ya gama zama a wani ƙaramin ƙauye.
Yin harbi daga kan kusurwa mara kyau ya sa ƙafafunku su bayyana tsawo.
Dole ne mu rufe kayan gadon kafin mu fara fanti.
Yi mana shiru, shashasha!
Waye zai ɗauki fansar mutuwar Karl?
Ci gaban fasaha ba zai ɓata rayuwar mu ba.
Jarumatarsa ta ci a bashi babbar kyauta.
Muhammad ya dawo daga ɗakin girki zuwa ɗaki dauke da kwalabe biyu ya kuma ya miƙa ɗayan su ga John.
Yana da ra'ayin ƙwarai game da ilimi.
Tana ƙaunar saran ita ce.
Ba kwa buƙatar bayar da kuɗi idan ba ku da waɗansu.
A kan adalci na zamantakewa, Paparoma Francis koyaushe yana magana cikin hikima.
Shugaban yayi matukar ƙoƙari da ya amsa wasikata.
Elizabeth II ce sarauniyar Ingila.
Halin da siyasa ke ciki a halin yanzu bashi da tabbas.
Yana da fasaha a zahiri.
Me Malcolm X ya ce?
Ni dan rawa ne ta hanyar kasuwanci kuma ina koyar da rawa jazz.
Dan ya kalli hoton bidiyon sa ido.
Shawarar da muka yanke ta dogara ne akan nazarin da muka yi bame da matsalar.
George ya cancanci duka a baya.
Yana da kantuna biyu kenan daga nan.
Wannan waje na da girma kamar filin ƙwallo.
Ƙafafun suna juyawa.
Bari mu sha Coke ko ma rage zafi!
Wannan misaline na rayuwar Burtaniya.
Hular ta dce da kayan.
Idan kin zuba lemon tsami, zai yi tsami.
Joe da Caroline na kula da karenmu.
Duk lokacin da na sha giya sai na ji kaina na ciwo.
Ya yi matuƙar jin daɗi da annashuwa tun daga lokacin da aka haife shi.
Tommy na cikin alhini.
Kotun na zama daga takwas na safe zuwa biyar na yamma.
Gaba ɗaya an yi shiru. Za ka iya jin lokacin da fin ɗin ya faɗi.
Karnuka bakwai sun yi sa'ar an ɗauke su domin tallan abincin karnuka.
Giya na ɓata hantar mutum.
Mutumin nan yana hawa kan yarinyar kuma sai ya ji ya kasa komai.
Gubar ta lalata ƙarfen.
Ka yi haƙuri Paul, Walker ya rasa ransa a hatsarin mota.
Toby ba ya wasa.
Kukan ƙwarin na damuna!
Na fara ɗanɗana giya ina da shekaru shabiyar.
Tommy ya yi ƙoƙarin shiga gidan kallo ba tare da ya biya ba.
Tommy ne mamallakin masahayar.
Ko wane lokaci Robert na fatan zama matuƙin jirgin sama.
Suna son haƙo mai.
Fursunonin suna yin barazanar shiga yajin ƙin cin abinci.
Oliver da John na faɗa a bayan masahaya.
"Bari mu yi wasan Hop Skip da kuma tsalle kamar ni," in ji ɗan farin zomo.
Muna da tarin marasa amfani da ya kamata mu kawar da su.
Duk lokacin da ka jawa mutum kunne, kuma ba ya son daina abinda yake yi, kada ka gaji wata rana hakan zai yi masa amfani.
Ina son ganin soap opera, amma yana son kallon ƙwallo.
"Na ji cewar George ya kusa mutuwa." "Kusa mutuwa? Yana da rai kuma yana motsi!"
Al'adar Japan ta yi matuƙar yin tasiri a Gabacin Asiya.
Tommy ɗan alpha ne.
Oi kai, hakan ya yi yawa na tarawa da ƙididdigar kowa! 6: 4 ya wadatar. Tabbas ni ne '6'.
Sun nemi su azabtar da shi saboda laifin sa amma ya tsere.
Shi ƙwarren likitan fiɗa ne na kowane irin ciwo.
"Da alama haka ya ke a gareka?" "Ee, saboda ya kasance yana cikin hatsari a lokuta da yawa, amma Ubangiji Allah na kiyaye shi koyaushe."
"Wace irin halitta ce za a iya kwatanta ta da mace? "Da maciji mai kai sau uku. Tana maganar abu ɗaya, tana tunanin wani, kuma tayi na ukun ".
Ni da Joe mun haɗu kurkuku a ƙarshen makon da ya gabata.
Sabon fim ɗinsa ya samu lambar yabo ta Academy.
Aikin ɗan sanda shi ne hanawa da yin bincike a kan aikata laifi.
Janar Jackson ya gaza kama duk wani Ba’indiye.
Harry ya yi baiko da Ruth.
Nayi ƙoƙarin kada in bari hankalina ya rinjayi yanke shawara ta.
Mutane sun kira Rev Dan Anderson don shawararsa.
Na zura kwallaye 15/15 a gwajin bita don Unit II.
Ta yaya za ku iya cin mutuncin mahaifiyata?
Olivia ba ta bayyana ba sosai.
Masu zane suna amfani da karya don faɗin gaskiya, yayin da ƴan siyasa ke amfani da su don rufe gaskiya.
Ƴan sanda na yin tambayoyi ga wasu da ake zargi da aikata wannan ɗanyen aiki.
Maya da Chloe abokai ne.
Oliver ya zauna kusa da Alice kan yashi a bakin kogi.
Lieutenant, fushina bai kai kaifin reza ba.
Don Allah za a iya tono wannan rami da ɗan zurfi?
Yay! Za mu ci nasara!
An kama tsohon shugaban wata kungiya bisa zargin cin amana.
Kowace duniya, in banda duniyar da muke ciki, an ba shi suna ne ga tsohuwar allahn Romawa ko alloli.
Dodo a zahiri yana da idanu a bayan sa. Lallai ya kasance mai ban tsoro!
Na siyawa Dan maɗaurin wuya sannan zan siyawa Elina ɗan kwali.
Miami babban birni ne a Florida.
Ni buƙatar da nake da ita shine ka yi biyayya.
Mata - me ya sa su ke son zuwa banɗaki su da yawa? Ban gane ba.
DNA wasu haɗe-haɗe-haɗen sinadarai ne wanda yake nuna ƙwayar halitta ta gado.
Jiki ba wani abu bane; rai shine rayuwa. Kalmomin da na ke magana dake da su rayuwa ce.
Al'ada wata aba ce mai muhimmanci, iyakar wadda mutum ya riƙe, ita yake yaɗawa.
Yanzu, a cikin Latin akwai haruffa ashirin da uku: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.
Adam yana tunanin shiga cikin rundunar sojoji.
William ya tura saƙo cikin lokar Laur.
Soja ne kuma yana da matuƙar juriya.
Ina tsoron na sami zubar jini na ciki.
Shekarun sarauniya Victoriya nawa lokacin da ta yi aure?
Shin ya nemi auren ki?
Sannan ubangiji ya gayawa Haruna: Je ka sahara ka haɗu da Musa. Sannan ya tafi ya haɗu da shi a dutsen haske, kuma ya sumbace shi.
Ƙasar Afrika ta Kudu ita ce ƙasa mafi girma a nahiyar kudancin Afrika.
Bai taɓa yin magana game da wahalar da ya sha yana yaro ba.
Me ya sa mutane ke tsoron dodanni? Sune dodanni mafiya ban tsoro a duniyar nan!
Akwai mutanen da suke cin riba da dukiyarsu, kawai domin suna tsoron rasa ta.
Fassarar ta kasance ta gaskiya daga tushe.
Sun tafi yawon amarci karo na biyu domin murnar zagayowar ranar aurensu.
Indiyawan Amurka na da cikakken haƙƙin tarihi na da'awar cewa sun sami takardar cinikayya daga gwamnati.
Kamfaninsa yana kan dutse a cikin ɗan gajeren lokaci.
Barka da sabuwar shekara, Louise!
A ranar Asabar na je gidan namun, sai wani biri, da ya kasa yin shiru, ya dinga ja min gashi.
Bana son yin wasan canki canka tare da kai.
Tagwayen masu ruwan ƙasa, da suka yi aure a kwanakin nan, sun shirya casu.
Wannan jirjin yaƙin na ɗaya daga makaman yaƙin Rasha masu tsananin gudu.
Duk da cewar shi yaro ne, amma yana da furfura.
Jiniyar na ta kururuwa.
Binciken abinda ke haifar da kansa na da tsada.
Ina son ganawa ni da shugaban ƙasa domin tattaunawa game da dabarunmu na ci gaba.
Margaret ta lashe kyautar "Macen da ta fi kowacce iya Wasa".
Ya duba cewa an kulle dukkan kofofin yadda ya kamata.
Rayuwa na cike da ƙalubale.
Ban san cewar Mr. Williams ya yi yaƙin Vietnam ba.
Jacob na buga wasan baseball kamar wani ƙwararre.
Mr Brown na cikin aji na farko.
Tana haɗe da ɓangaren al'amuran yau da kullum.
An sanar da Caesar game da zuwansu.
Har Alex yanzu yana mamakin me yasa aka soke bikin Ranar Tsarin Mulki ta Tarayyar Rasha ƴan shekarun da suka gabata.
Rangers suna jagorantar hanya.
Gashinta na zinariya ya faɗo akan kafadunta.
Dalili guda ɗaya tilo da ake samu na adabi shine wai yana ƙoƙarin wakiltar rayuwa.
Fasaha tana haifar da hargitsi ga duniya kan umarnin da babu shi.
Wani ya soki Alex da tsinken ƙanƙara amma yanzu yana lafiya.
Mass bikin Katolika ne na tunawa da Yesu Kiristi ta hanyar ci da sha.
Idan ba don wannan bayanin ba da ba a san shi ba, da ba za mu iya warware matsalar ba.
Kasar Canada ta sanya hannu kan yarjejeniyar kasuwanci da Tarayyar Turai.
Abokin aikin wanda mijinta Bafaranshe ne ya tafi Paris.
Ya faɗa ƙaunar ƴar babban jami'in.
Abokan, sun haɗu daga baya.
Zai zama gaskiya, idan sifili ko ƙarin wasu haruffa a farkon kirtani za su dace da wannan magana ta yau da kullun.
Adam na yaƙi da faɗa hakori da farce.
Daga nan sai na hau bene zuwa ɗakunan ado.
Mutanen sun shiga cikin sito tare da zaro bindigoginsu.
Tabbas akwai wadatattun fitattun jihohi a nan kwanan nan.
Ina bin diddigin kuɗi.
Wanne ke da babbar ƙwaƙwalwa, giwa ko mutum?
Natalie tana bacci, ko ba haka bane?
Wane ne Mr. Owen?
Wannan ne hoton gidan Opera a Sydney.
Waɗannan tsuntsayen na tsalle daga wannan waje zuwa wani.
Wayyo! Babu adawa a masarutar ka.
Oscar na iya zama wanda aka fi so bayan zagayen farko na wannan tseren, amma farkon kwanaki ne.
An ɓoye abin fashewar cikin shara.
Yin hukunci a halin yanzu, wannan aikin zai yi nasara ƙwarai.
Lokacin da muke kan hanya don ɗaukar Monica, mun ga wani abin tsoro.
Gari me ban tsoro. Babu gada a wajen, duk tsoffin gine-gine sun farfashe. Wadannan mutane ko... mutane, ban sani ba... Sun rusa dukkanin manyan gine-gine. Mummuna.
Nicole ta shiga baƙin ciki lokacin da ta ji labarin.
Ba na tsoron ƴan ta'adda amma waɗanda ke son sanya mu tsoron ƴan ta'adda za su iya rage mana ƴanci.
Na maka masa da duka a kan cinyoyi.
Ba dole bane mutum ya sanya bindiga da ke cike da harsashi a kan matakin idan ba zai tashi ba. Ba daidai bane yin alƙawarin da ba za ka cika ba.
Zaman lafiya ba shine rashin rikici ba, amma hanya ce don magance rikice-rikice ta hanyar lumana.
Kar a manta a sake sanya murfin kan kwalbar soda don kada ta zube.
Alice tana murzawa Alex baya a kowane maraice.
Sir Harold mutumin Ingilishi ne na ƙwarai.
Makaɗin na buga gangarsa da ƙarfi.
Gidan TV ɗin garinmu na ƙoƙarin wajen aikin kawo labaran da suka shafi al'uma na cikin gida.
Ana amfani da Won a Koriya ta Arewa da Koriya ta Kudu. Wannan alamace ta "₩".
Wanda ake kara zai ɗaukaka ƙara zuwa babbar kotu.
Rayuwarmu ta dogara da neman ruwan sha nan ba da jimawa ba.
Eh, ku biyun kun dawo nan yayin raba laima iri ɗaya. Na jiyo alamun soyayya.
Za haska fim ɗin "Superman" a sinima wannan watan.
Wannan shi ne jeri na farko na jerin kan falsafar zamani.
Wendy, Ina son ku haɗu da ɗan'uwana Sam.
Manufarmu ita ce musamar da matsugunai ga marasa gida, mu ciyar da mabuƙata, da kuma nemo magani ga marasa lafiya.
Akwai kyawawan kayan fasaha na zamani a gidan adana kayan tarihi.
Tsarin Kalandar Julian na aiki a Rasha.
Philip ya ƙi yin tafiye-tafiye don wasannin waje. Yana gajiya kowane lokaci sannan kuma baya yin wasan yadda ya kamata.
Lafazin harshensa na New Jersey ne.
Gaba ɗaya, yara suna son alewa.
Kyaftin ɗin jirgin ya umarci mai ba da rediyo da ya aika siginar damuwa.
Ya koya musu yadda ake tuƙa jirgin ruwa.
Han ne ya fara harbawa!
Abokina Alexander na magana da Sifaniyanci.
An kori Jason da yake kula da aikin, sakamakon cin hanci.
Me yasa kare yake karɓar cak a cikin wasiƙa?
Kamfanin yana aiki a ƙarƙashin haɗin gwiwar Sin da Jafananci.
"Kin siyo wa kanki sabuwar leda ne? Ina kuke da zama?" "A karshen duniya. Ba ta da tashar tube. "
Babu dusar ƙanƙara a duk tsahon lokacin cikin ƙasar Rasha, haka kuma babu bear masu guje-guje akan titi.
MunaMarubucin yana zaune a cikin ɗakin katako.
Maimakon sanya motar cikin giya, sai ta sanya ta yi baya, wanda hakan ya haifar da mummunar lalacewar gaban shagon.
Gabashin China yana da yanayi masu dacewa don al'adun alkama.
Akwai abubuwa da yawa a cikin wannan shagon, misali, wasanni, kayan wasa, da furanni.
A cikin kuɗin Amurka, "kwata" shine cent 25; Kashi 4 sune ke samar da dala.
Da gaske yana matse ni.
Manyan gine-gine, kamar manyan duwatsu, aikin ƙarni ne.
Dubunnan mutane suna kwana cikin tsananin sanyi a lokacin sanyi.
Ka ɗauki albarkar da na kawo maka, da kuma wanda Allah ya ba ni, mai ba da kome.
Pan shine biri wanda zai iya yada man shanu akan burodi.
Na riga na gaya muku cewa Marco maƙaryaci ne.
Idan an haɗa dubu goma da dubu biyar da cent biyar sun zama dubu goma sha biyar da cent biyar.
Mutane ukun da aka harba suna cikin mawuyacin hali.
Koyon yin watsi da abubuwa na ɗaya daga cikin manyan hanyoyi ga samun kwanciyar hankali.
An kori Muhammad ne saboda kullum yana makara wajen aiki.
China ce kasa ta biyu mafi muhimmanci a duniya.
Kowanne lokaci ƙudan zuma na ƙara kusa da tagar kicin.
Ba shi shawara kamar magana ne da bangon.
Rukunin ya ƙare a mataki na bakwai.
Jack yana aiki a wani babban jami'in sirri a gidan gwamnati.
Zai fi kyau a faɗaɗa sashin cinikin zaitun fiye da harba makami mai linzami.
Wannan ba rago bane, akuya ce!
Da akwai mutum-mutumi na zaki a bakin ƙofar.
Yana wasan kwaikwayo kamar Nelson a daren yau.
Shugabanni suna yiwa al’umma aiki.
"Don harshen duniya, tushe na asali yana wakiltar abin da yake, ga kowane harshe na zamani, a farkon rubuce-rubucen adabi na yau da kullum."
An bayyana dokar soja a wasu yankuna.
Ana kiran Paris birnin Haske. Yawancin kyawawan gine-gine suna haskakawa da dare.
Wasanni bakwai na farko an tashi canjaras.
Yaran na ihu game da benen.
Za a sanar da shawarar ƙarshe a wani lokaci mako mai zuwa.
Ya haɗu da Sammy Davis, Jr a kan hanyarsa ta komawa gida.
Jawabin nasa yana da tasiri mai kyau a kan duk abokan aiki.
Bai kamata malamai suyi irin waɗannan maganganun da ɗalibansu mata ba.
Kungiyar agaji ta Red Cross tana samur da taimako ga waɗanda bala'in ya shafa ba tare da ɓata lokaci ba.
Matsalolin ta na sirri sun zama wani nauyi a kansa.
Na zo daf da kusan bayarwa.
Julia ta rufe kafaɗunta kafin ta shiga cocin.
Zan iya amfani da katin kuɗi don biyan kuɗi?
Ta zauna a kan benci, tana rera wata tsohuwar waƙa cikin siririyar murya.
Haka kuma, ya kamata a mayar da hankali wajen da ya kamata a sarrafa takardu.
Shaidarsa tana kan gaskiya.
Kin fahimce ni? Ka fahimta? Haƙa? Kuna hip?
A bayyane yake, suna ƙoƙari su daidaita aurensu.
Shin kun san kyakkyawan motel a yankin?
Aure abincin dare ne wanda ake farawa da kayan zaki.
Da zarar an zaɓi masu shiga cikin 'yan sama jannatin, za a fara bada a Johnson Space Center a Houston, Texas.
William ya damu da ƙirar jiragen ƙasan.
Ba zan taɓa cin amanar abokin tarayya ta ba.
Tafki na farawa ne daga ruwa kaɗan.
A Turanci na Ingilishi, "samun buhu" na nufin korarka daga aiki.
Bayan shekara, an amince ƴar uwa ta biyu ta shiga ruwan ta yi nunƙaya duk yadda take so.
Mutumin da ke wanke motar Mr Jones ne.
Na ga Christine a nan jiya.
Tsoron da muka ji a girgizar ƙasar ya wuce misali.
Na shiga cikin damuwa ina tunanin cewa mutum kamar shugabanmu na iya samun cikakken iko akanmu.
Koken abokin ciniki ya kasance game da matsala mai mahimmanci.
Da sauri kaboyin ya yi tsalle ta taga.
“Kada ku yi mini tambaya, ya Henry,” in ji ’yar’uwarsa mai rashin sa’a; "Ba wani abin da zai iya sanya ni farin ciki ko kuma yin nadama a wannan duniyar."
Guguwar ta yi gutsi-gutsi da ɗakin.
Wani lokaci yana da wahala a gano daga inda malalar mai a cikin injin mota take fitowa.
Hukuncin yayi tsanani da yawa.
Vodka daga Rasha shine ainihin vodka ta Rasha!
Ba da daɗewa ba wuta mai ƙarfi za ta ƙone da kanta.
Ina tsammanin kai baron ne.
Tafkin Chadi na ci gaba da ƙafewa.
Don Allah, ina roƙonku, kada ku sake yin amfani da kalmar "mai sanyin dutse mai sanyi" a cikin kowane baitin waƙa.
Juya katin ka.
Ƙasarmu na da wadatattun kayan albarkatun ruwa.
Shafuka shida ne a babi na biyu.
Wanna yarinyar ta burge ni!
An sanya Jami a matsayin MIA.
Barka da zuwa duniya ta wasan tsere.
Ta yaya kuka sami damar kasancewa a ƙarƙashin radar na tsahon lokaci?
Yammacin Berlin zai kasance cikin 'yanci daga ikon Soviet.
Rashin wutar lantarki ya lalata kwamfutar.
Anna mataimakiyar edita ce, ko ba haka ba?
Mista Brown yana da hanyar sihiri tare da yara.
Sababbin ayyukansa suna kan nuni na ɗan lokaci.
Ba ni da kyakkyawar hanyar da zan gaya muku wannan, amma wani mummunan bala'i, wanda zai shafi dukkanin rayuwarmu ta nan gaba, ya faru ne kusan rabin sa'a da ta wuce a kudancin Hanyar 4.
Zan shirya cikakkun bayanai na kimiyya don tallafawa hujjata.
Ina yi muku gaisuwa.
James ya mika katinsa na kuɗi.
An samo tambarin yatsun hannunka a kan makamin da aka yi kisan.
Binciken ya ba da sakamako mai zuwa.
Zan tafi cin kasuwa gobe, amma ba zan iya damuwa ba.
Shin kun taɓa jin fushin Dan Aljannah?
Ta yaya zan iya barin rundunar?
Yanzu kowa yana da lafazin Irish?
Doctor Burns, me ya kamata likitoci su yi yayin da ƙwaƙwalwar mara lafiya ta yi mummunan rauni?
Pierre ya ba da katunan ga dukkan ƴan wasan.
Na yi tafiya a hankali saboda tsoron farkawar jaririn.
Ma’aikacin ya nemi duk membobin su ƙara albashi.
Kamar Lauren na fama da ciwon kai.
Ya zaɓi fasaha maimakon ƙara.
"Ina mamanku Jami?" "Tana fita siyayya tare da ƙanwata."
Wannan aikin ya zama ɗan kwaya mai wuya.
Ta sayi yadi shida don yin riga.
Jacob ya ƴanta ɗaya daga cikin bayinsa.
Ƙarfin tambaya shine tushen ci gaban ɗan adam.
A zamanin yau aure ba lallai bane ya zama dole ga mata.
Suna na Ivan.
Bayan awa uku a cikin gidan caca, yana da $ 2,000 a cikin rami.
Bayan awa uku a cikin gidan caca, yana da $ 2,000 a cikin rami.
Ina manna hotunan hutu ko'ina a jikin bangon.
Mai girma shugaban ƙasa, sunana Khan kuma ni ba ɗan ta’adda bane.
Ana buƙatar mutumin da ke samun kuɗin shiga shekara-shekara sama da yen miliyan 15 ya gabatar da rahoton dawo da harajinsa na ƙarshe a cikin Maris.
Ba ni da ikon gyara motata. Kodayake ina wasa da haruffa waɗanda za su iya yin hakan.
Janet tana neman shahara a duniyar kasuwancin nunawa.
Yana gwada injuna kowace rana.
Allolin addinan da suka rushe sune suka zama shaiɗanun da suke tasowa yanzu.
Gidan da zaka iya ganin rufin gidan Mr Baker ne.
Sun sanya wa jaririn sunan kawunsu Graham.
Ra'ayoyin jama'a suna da mahimmanci a fagen siyasa.
Ba za ku iya shiga cikin gidan da aka rasa ba tare da malafa da bulala ba!
Sun kuma koyar da cewa, sabida manyan zunubai, ba za su iya samun gafara ba har sai sun furta ga shugabansu.
Kodayake yanar gizo tana da taushi da kuma laushi, yana da ƙarfi.
Nan da nan na gaba Hercules ta kama dodo.
Fata da addu'o'in mutane masu son ƴanci ko'ina suna tafiya tare da ku.
Lokaci na farko ya cika.
Ina son na kalli ko dai wasan barkawanci ko kuma na faɗa.
Charlie mai nutsuwa ne.
Yawancin maza na manyan nonuwa fiye da mata.
Mai girma kwamared!
Gabriel daya ne daga cikin mala'ikun Allah.
Ɗan wasa ya sanya ta cikin sauƙi cikin ragar.
Tsirrai da dabbobi na buƙatar hasken rana a lamuransu na yau da kullum.
Oliver shashasha ne.
Idan za ka taɓa dabba ko shuka, ka taɓa a hankali.
Yanayi bazai bani damar irin wannan hutun ba.
Wannan kogin ba shi da zurfin zuwa wancan gefen.
Dr Mason ya sanya aikin sa sama da komai.
Ban tono jazz na zamani ba.
Jami'an ƴan sandan farin kaya ne suka kama shi.
Mutumin ya ɗauko zomon lulluɓe a tawul kan kafaɗarsa.
Fankar na wata irin ƙara.
Tsarin yau da kullun na takarda mai bai canza ba a cikin shekaru ɗari.
Bari mu sami babban asusun jama'a mu ga tsawon lokacin da ƴan siyasa za su ɗauka kafin su sace.
Shin kun karanta ɗaya daga cikin littattafan Sam Harris?
Dole ne ku sami abin saurare kafin ku iya shiga ƙungiyar mawaƙa.
Ina bukatan famfon keke.
Diane ita ma 'yar'uwar ku ce, George.
Babban rauni na shine kashe kudi akan takalma.
Gaskiyar fasaha ta rayuwa shine ganin ban mamaki tsakanin talakawa.
Dubunnan mutane sun je ganin Shugaba Lincoln.
Harshen na da rauni fiye da mashi.
Charlie na tari da yawa.
Shugaban ya sanya hannu kan umarnin zartarwa.
Yajin aikin ya kawo cikas ga garin.
Mutane suna azabtar da ƙananan ɓarayi amma suna son manyan ɓarayi.
Bill yana kan hanya zuwa New York.
Wannan malamin yana da sunan "Pops."
Girman nauyi a duniyar Mars yafi kashi ɗaya bisa uku na Duniyar.
Bai kamata manyan kasashe su tsoma baki tare da ƙananan kasashe ba.
Mario ya gaza ceto ƴar sarkin.
Akwai abubuwa marasa ma'ana da yawa a cikin duniyar nan, amma man gyaɗa baya cikin su.
Matsayinsa kawai babban con ne.
Na yi imani da Allah ɗaya, Ubangiji maɗaukaki, Mahaliccin sama da ƙasa, na dukkan abubuwa bayyane da marasa ganuwa.
Tana sumbatar ɗanta sau ɗari a rana.
Tommy ya tashi a wani tsibiri mai ban mamaki a wani wuri, yana rayuwar Riley.
Mun kai lokacin da mai yin karuwanci a titi ke bayanin yadda ake yin wani abu da kanka!
Da zarar an fara korafi, baya karewa.
Zan iya kiranki Eli?
Wannan ra'ayin Asiya ne ta Gabas - yana da ɗan wahalar bayani a cikin harshen Sifaniya.
Idan ba tare da kariya mai kyau ba, mutane ba za su iya shiga cikin waje mai zurfi ba.
Kwamitin Daraktoci shine yanke shawara game da al'amuran kasuwancin kamfanin.
Idan cikin ka yayi ƙugi a tsakiyar gwaji, to wannan abin kunya ne.
Julia na sama tana tattara kayanta, ko ba haka ba?
Kuna jin wari zuwa sama mai tsawo.
Wayyo, Na sake yin ninja'd!
Jiya na haɗu da Christina.
Bisa ga al'ada, Homer makaho ne.
Duk abin da ke kewaye da shi fari ne, kuma ya yi kama da ƙanƙara, an rufe shi da dusar ƙanƙara.
Ƙofofin ba za su bude ba, don haka sai na shiga motar ta bayan but.
Ba tare da sanin abin da zai iya faruwa gobe ba, Ina rayuwa cikin tsoro na dindindin.
Ina tsammanin za ku iya saurin bin shaidarku don kawai ku ci gaba da tsarinmu.
Tabbas akwai jiragen ruwa da yawa da ke yawo akan ruwa amma ba duk wani tsoho da zai yi ba.
Ellie yana son wannan mawaƙin. Ta san da yawa daga cikin waƙoƙinsa a zuciya.
Jami da Julia sun sayawa jikan keke domin bikin Kirsimeti.
Muhammad da Julia sun sami matsala wajen tara yara shida ta hanyar kuɗin shiga guda ɗaya.
Sojojin suna amfani da fararen hula a matsayin garkuwar mutane.
Kyawun mutum shine halinsa a cikin jama'a.
Za ka iya ɗaukar kayan zuwa saman bene?
A wannan Laraba zan ga Carla.
Kuna iya ganin tsarin abincin mashayar a saman allo?
Ina San Diego kuma yakamata ku mutane ku zo ku ziyarce ni!
"Mama, zan iya siyo min ice cream?" "Ba yadda za ayi, saboda idan na ƙyale ka, zai ɓata maka abincin dare."
Membobin majalisar sun cancanci kariya da kuma albashin da za a biya don tabbatar da ƴancinsu.
Wataƙila kuna buƙatar jin daɗin soyayya don gane da kyawun abota.
Jacob zai koma Australia bayan an kammala wannan aikin.
Bayanin yarjejeniyar an yi aiki a bayan fage.
Hiya, kiddo!
Tana saka gishiri a cikin miyar dankalin.
Ya kamata mu girmama magabatanmu.
Ya kamata muyi la'akari da ƙaura zuwa wuri mafi aminci.
Ƙwaƙwalwa ba kamar hanta ko huhu ba.
Daisy Hamilton wani jami'in sirri ne.
Ta mai da hankali sosai kan ganin aurenta ya yi aiki.
Da alama kamar kowace matsala da muke magancewa tana buƙatar babbar baiwa don gyara lalacewar da matsalar ta haifar.
Jama'a ne ke zaben shugaban kasar.
A ranar 14 ga watan Fabrairu Amurkawa ke bikin ranar masoya.
Ya gabatar wa budurwarsa da zoben da ya sata daga kayan kwalliyar gida.
Babu wanda ya fahimci baƙin ciki ko farin cikin wani.
James, wannan ce sabuwar mai kulawa da ku.
Ina gaisuwa yallaɓai. Kayan zaƙin na jiran ku.
Wannan zai sanya keken a gaban doki.
Yana yi wa mutane tsawa koyaushe.
Ƴan sanda ba su sami wata hujja da ta danganci wanda ya harbe shi ba.
Sun sanya bayanan game da ayyukan sojan a asirce.
Isra'ila ita ce ƙasar Yahudawa daga cikin ƙasashe!
Galaxy babban tarin gas ne, ƙura, da taurari da kuma tsarin hasken rana.
Bishiyoyi sun yi girma da sauri, kuma inuwar su ta rufe ko'ina.
Bai dace mu laɓewa ko tsegumi anan ba yayin da muke jiran maigidan.
Mark alama ce ta talakawa.
Oliver ya zauna a mashaya yana shan giya tare da abokansa.
Akwai matatar ruwa a ƙasan dam.
A zahiri, ina tsammanin wannan 'ƙaidar makircin' maganar banza ce.
Seth ya ci cakulan kuma ni, man gyada.
Ango ya bar amarya a tsaye a wajen ɗaurin aure.
Kishinsu ya ta'allaka ne ga kyawunta.
Na ga Dana.
Halin Spencer ya sanya ni a wani hali.
Olivia na ta yaɗa jita-jita game da Alice.
Me ya sa al'umma za ta ji cewa ta dauki nauyin karatun yara ne kawai, ba wai ilimin dukkan manya na matakin kowane shekaru ba?
Na tashi lokaci guda a cikin ɗan lokaci kaɗan leƙa taga, amma ban ga kowa ba wanda fuskarsa ta kasance.
Ganin ya cika ni da tsoro da firgici.
Evan ƙaramin yaro ne kawai. Ta yaya zai san abin da zai yi?
Mista Ford shi ne ake kira mutum mai ƙera kansa.
Kawo mini burodi, man shanu, ham da cuku.
Magajin garin ya bayyana cewa zai sanar da sakamakon binciken.
Yang ba ya so abokina.
Oscar ya daki Margaret har ya kusa kashe ta.
Tsawar ta daka ƙarfi, da ƙara a kusa.
Lamiri mai kyau shine matashin kai mai taushi.
Tommy yayi amfani da yanar gizo-gizo domin tattara ƙwari.
Da fatan za a duba rubutun don alamun.
Atisayen rigar gobe zai fara ne da ƙarfe ɗaya.
Mawaƙin ya yi yunƙurin kashe kansa a ɗakin karatun sa.
Ruby ta tambaye ni in ji hannayenta kuma sun yi sanyi kamar kankara.
Sannan, ya kori shanu, tumaki da kowa daga cikin wajen bautar.
Dan ya buge Linda a sume ya ja ta zuwa bayan ɗaki.
Na duba ko ina da ina amma banga makunnin wuta na ba.
Jack ya cire mayafan daga kan gadon ya saka a cikin injin wanki.
Gidajen TV sun watsa taron.
Ba za ku iya yankewa mutum hukunci bisa sutura ba.
Jami'in bincke Dan Anderson ya ɗauki Linda zuwa ofis domin ci gaba da yi mata tambayoyi.
Wayewar Turawa ta samo asali ne a waɗannan ƙasashe.
Waɗannan matan masu kashe mutane ne.
Kada ka ji tsoron wuka, amma ka ji tsoron cokali mai yatsa - saboda suka ɗaya na iya yin ramuka huɗu!
Yana amfani da maganganu marasa kyau duk lokacin da yayi fushi.
A yau, akwai yanayi na kwanciyar hankali a kudu maso gabas.
Masana kimiyya na ci gaba da gano sabbin magunguna, don haka har yanzu akwai fata ga mutanen da ke cikin doguwar suma.
Har yanzu ana ba da izinin horas da Kofur a ƙasashe da dama.
Amma Nuhu ya sami tagomashi a gaban Ubangiji.
Tana tare da ofishin gwamnati, ko ba haka ba?
Barney ya sami rauni mai tsanani.
Ina Tara? - Tana wanka.
Gwamnati na kokarin bunkasa makamashin hasken rana.
Sabon sakataren ya fi sauri fiye da na da.
Santa Claus yawanci ana zana shi kamar roly-poly. Ba shi da fata sosai.
Sun kama Tommy saboda ta da zaune tsaye.
Likitoci sun yi rantsuwa cewa ba za su cutar da kowa ba.
Jami'an binciken sun ƙara gano wata shaidar.
Likitoci sun yi rantsuwa cewa ba za su cutar da kowa ba.
Charlie ya buga saurin gudu dan sauri da sauri kuma ya rasa iko.
Sauran korarrun ma’aikatan an kori su ba tare da sanarwa ba.
Rana tana haskakawa a cikin dukkan kyawawan kyawunta.
Tsaya a can, ku masu aikata laifi!
Jama’ar da suka fusata sun far wa ginin.
Jafanawa sun kaiwa Pearl Harbor hari a ranar 7 ga Disamba, 1941.
Rex wani dodo ne a karnuka.
Wuta ta hasken ta a cike yake.
Ya tabbatar da cewa aikatawa yafi surutu.
Tracy tana da gida da mota.
Japan ta shiga cikin ƙawance da Faransa kafin gabatar yaƙin.
Zan karɓo hotunan da misalin ƙarfe shida.
Mista Ou ya zo Japan don yin karatun Jafananci.
Ina kewar Benny Hill.
Hanyar magana ta bayyana nau'ikan zaman jama'a daban-daban.
Harry ya sanya rabin alewa a duros ɗin sa kuma ya fita waje da gudu yana ihu, yana kiran mai lura da sansanin.
Shugaban ya umarci sojojin da su ja da baya.
Ya fito da zomo daga hulansa da tsafi.
Agwagwar ɗa na ta roba ruwan ɗorawa ce.
Ta ba da tsoro da girmamawa.
A takaice, saboda fayil ɗin 'plan.doc' da na haɗa a cikin imel ɗin da ya gabata ya kamu da ƙwayar cuta.
Birin Bingo sabuwar hanya ce mai ban sha'awa da za a yi wasan bingo.
Sakamakon binciken da ya bayar ya nuna cewa ta mutu ne sakamakon matsalar zuciya.
Clark Kent shine gwarzo na labarin Superman.
Ina da yi kyau matuka sosai wajen kiyaye sirrin. 'Kanwata ta ce mini tana riƙe da littafin tarihi, kuma bata taba faɗa wa kowa ba! Um... Oops.
Kowane mutum na da yatsu bakwai da yatsun kafa uku.
Kwakwalwata ta ce a'a, amma hanjina ya ce eh.
Gado na katako ya fi akwatin gawa na gol.
Tabbas mutum ba zai bugi toka daga tabar sigari ba daga taga mota.
Kasata ta ci gaba da ba amincin ta.
Debbie! Kuna ji na?
Cutar sa ta haifar da matsananciyar wahala.
Sebastian ma tayi aure kwana uku tuni.
"Ina da idona a kan wani babban titi a Baker, Ya ce, "wanda zai dace da mu har zuwa doron kasa. Ba ku damu da warin taba mai karfi ba, ina fata?"
Wannan shine Karatu ta karshe na jerin.
Pam baya amfani da kalmar "tuka", amma.
Karka kayi tuki da sauri kamar mala'ikan mai tsaronka zai iya tashi.
Karar na gig ta kasance tana rarraba-kunne.
Jiya ne aka yankewa Eva hukuncin shekaru biyu da watanni takwas a gidan yari saboda yaudarar hannun jari.
Ta yaudare ni da ba ta kuɗi.
Sai anjuma, Bob da Nora.
Zan biya lissafin da zaran na daina shan tabar heroin.
Jinkirin ya tilasta mana mu kwana a wani otal mai tsada.
Kankara yakai inci biyu da girma.
Idan kowa ya yi ihu lokaci guda, ba za mu iya jin abin da Firayim Minista zai faɗi ba.
Yabo da ya kamata mai ban haushi.
Haɗe hotuna biyu masu launi na kwanan nan tare da aikace-aikacenku.
Shekaru dubu daga yanzu mutum zai ci gaba da nishi, "Oh! Rayuwa ke da wahala sosai!” kuma zai kasance har yanzu, kamar yanzu, ji tsoron mutuwa kuma ba sa son mutuwa.
Don Allah kar a jingina da taga lokacin da muke motsi.
Baya ga wata gawurtaccen hazo, akwai kumburi mai nauyi.
Mutane suna kama ka da gangan don satar maka kuɗi.
Kamar ɗan yaro, Franklin yayi mafarkin ƙaura zuwa Amurka don zama tauraron sama.
Kafin Dauda ya isa, Samantha ta fara saita teburin.
Mars tayi ja saboda baƙin ƙarfe mai sasa a cikin ƙasa.
Don reshe mai ƙarfi, ana buƙatar gatari mai ƙarfi.
Aure sadaukarwa ne.
Karatun Carmen ya karanta, "Babu wani allah, babu iyayengiji!"
Gina ta fara jin kamar ta saki jiki.
Oliver ya so ne ya sami likita wanda zai yi maganin raunin bindigarsa ba tare da ya kai rahoto ga 'yan sanda ba.
Tana ba da abubuwa don fahimtar abin da ake faɗi.
Jacob yana jin kakakinsa.
Ina cajin kuɗi mai dala 2,000 a kowane ƙarshen mako don sabis na.
Shin zai yuwu a shirya taro tare da mu a watan Afrilu na biyar ko shida?
Na kwashe jaka masu nauyi daga shagon suna rera yo-hee-ho har zuwa gida.
Zafi ya tafi makaranta da ƙarfe takwas.
Dole ne a gabatar da sanarwar auren a cikin takaddar a cikin Japan.
Robin hakika kyakkyawa ne idan ya yi bacci.
Me ya faru da Megan Fox?
Daidaitan yanayin yana da saurin cutarwa.
Baƙin gumakan da aka samu da ƙwarewa ya kasance budurwa har mutuwa.
Malami ya kan kama ni kai tsaye.
Idan kun yi haƙuri a cikin lokacin fushi, zaku tsere da bakin cikin kwanaki ɗari na baƙin ciki.
La'ananne ne wanda ya motsa ƙasusuwana.
Eh, gaskiya ne na manta duniya. Wanene ya damu da shi amma kai ne? Sa'ar al'amarin shine, kana can don kare shi!
Yi shawara da mutumin da yake da hikima kuma lamiri mai kyau.
Matasan samari suna son yin wasanni na bidiyo.
Shi kwale-kwalen ya bace da dadewa.
Laifinsa ya cancanci hukuncin kisa.
Nan da nan ya ganni.
An yanke hukuncin cewa jirgin ya fadi ne sakamakon kuskuren matukan jirgi.
Me yasa mata suke son yin bacci a cikin shigar namiji?
Shuka ta fitar da wani tsiro wanda furanni ke girma.
Menene tsawa? Dariya ce ta Shaidan.
Mutumin da za ta tattauna da shi Mista Allen ne.
Kwale-kwalen ruwan da fashe da dusar kankara.
"Oh. Kana raye?" "Eh. Ina kowa da kowa?" "Ban sani ba."
Barka da rana, hon.
Na sami nutsuwa lokacin da jirgin sama na ya sauka lafiya.
Walt bai ba iyalinsa komai ba bayan mutuwarsa.
Farashin mai na Gabas ta Tsakiya ya tashi da dala biyar a kowace ganga.
Shin ka san wanda aka samu da laifin sata?
Yaron ya ba da fure ga baƙo.
Sunyi alamar lalacewar kayayyakin da kashi 40%.
Shagon da ya bai wa Tommy aikin yana da nisan mil kadan kudu da Boston.
'Yan sanda sun dasa hujjoji a wurin da aka aikata laifin.
Yi hankali da abin da kace, Andrea; ganuwar tana da kunnuwa.
Keke foful din bai da tsada kamar mai launin shuɗi.
Uzurinsu bai yanke kankara ba a kanta.
Shugaba Pierce a karshe ya amince da sanya hannu.
Aka ci gaba da bikin aure tsawon kwanaki uku gabadaya.
Wasu kananan matan sun jawo hankalin su ga membobin ƙungiya saboda sunyi kama da su korai a gare su.
Idan muka yi la’akari da yanayin yanayinmu a nan, tilas ne mu ga cewa babu wani lokaci don irin wannan abu kamar addinin da aka saukar.
Babu maganin warkar da mura na yau da kullun, amma ana iya maganin cututtukan.
Mahaifin Charlie ɗan wasan kwaikwayo ne, amma a haƙiƙa rayuwarsa tana da matsala.
Bayan haka, dafa shi a kan ƙarancin wuta na minti 30 kuma kun gama.
Ya haifar da tasirin gani na ban mamaki.
Stuart ya bani wata takarda dauke da adireshi da aka rubuta a kai.
Na gode, Rosa da Clara, saboda taron fatin mu.
Girmar da yara yakamata koyaushe a kula dasu tare da safofin hannu na yara.
Oliver mai kul da ilimin halin mutane ne.
Shekara nawa ne kuka kasance lokacin da kuka daina gamtsuwa da Santa Claus?
Tikitin dawowa Leon, don Allah.
Ayyukansa na sabuwa na nuna alamu a kan sikwaya.
"UN" tana wakiltar "Majalisar Dinkin Duniya".
Ina da Iabaru! Melissa tana da ciki.
Idan na sami dinari a kowane lokaci Donald ya faɗi abin da ke da ƙima in da na sami mallaki sama da dala miliyan.
Ah, ba zan iya saka mayafina ja ba domin yana cikin wanka.
Olivia ta kirga sauran kudin a jakarta.
Joe ya sanya hoton kansa a kafafen sada zumunta.
Ofishin jakadancin yana kusa da Kotun Koli.
Ta motsa kamar sarauniya kuma tana nuna cewa tana da rawar jiki a cikin jininta.
Gidanmu yana da dakuna bakwai ciki har da ɗakin cin abinci.
Ya kasance kamar ninja yana ɓoye a bayan ɗayan motarmu!
Nasarar da Paul ya yi labari ne.
Ina matukar alfahari da kasancewar shugaban kasa.
Duba, idan turawa suka yi rawar gani Ba ko shakka babu za ta ja darajarku a kan hanyarta.
Tommy da Susie sun sanya hannu a takardar takaddar aurensu.
Wannan sakon ne wanda ya jefa Justice of Peace Trevor ya mutu cike da firgici lokacin da ya karanta shi.
Yaran sun nisanta daga dangin su dan hana su kamuwa da cuta.
Ya dauko halayya mai zafin rai a kaina.
Jiya agogon ƙararrawa bai tafi ba kuma Kurt bai farka ba.
Zan iya samun tsinke a kan kankara don Allah?
Ya shirya don neman digiri na biyu a cikin dangantakar kasa da kasa.
Tsoron gazawa na daga cikin fargaba da ake yawan samu a duniya.
Dala biliyan 456 da aka kashe a yakin Iraki na iya samar da ilimi kyauta na shekara guda ga kowane yaro a duniya.
Wuraren fitilu sun fita, kuma dole ne mu dauki kyandirori ko'ina.
Ba zan yi kuskure in taɓa wannan kwaɗo ba.
Ya sanya babban imani ga mai taimaka masa.
Hancina ya cushe da gaske, saboda haka ba zan iya jin ƙamshin da ya fito daga ɗakin dafa abinci.
An bayyana mutumin da sunansa a cikin fasfo din tare da kalmomi.
Jacob ya fara murmishi.
Abokina ya ƙare ɗaukar ɗan rap ɗin a kan wani laifi da bai yi ba.
Wanene yake yin fim?
Jimlar biyu da uku da hudu shine tara.
Kar ka manta ka tsabtace kitchen din.
Babu makarantu na kurame waɗanda suka wanzu a wannan zamanin.
Rufe akwatinan.
Sama ta hana!
Gidan jirgin saman na dauke da mutane dari biyu da hamsin.
Ka dai gane irin abun mamaki da nake ciki!
Sun fallasa su da harbin bindiga na abokan gaba.
Saboda tsoron jaridu 'yan siyasa sun zama mara nauyi, kuma a ƙarshe sun yi jayayya har ma ga jaridu.
James mai tsari ne mai ladabi, mai kirki, mai saurin kai, wanda bazaka yi jinkirin gabatar da iyayenka ba.
Mai soya baya buƙatar koya masa yin iyo.
Kada ka bijirar da kaset ɗin ga rana.
Jack ya ji 'yan sirens suna nan kusa gab da gudu.
Jirgin ruwan ya tsaya a kwastan.
Yana mulkin kasar da murhun karfe.
Wannan rukunin yanar gizon ya ƙunshi abubuwan da basu dace ba ga mutanen da basu kai shekara 18 ba.
Yana mai wahalar da kyawawan mace.
Ina ƙoƙari don kada in shiga cikin wasannin da nake kallo a talabijin, amma koyaushe ina cikin mummunan yanayi idan ƙungiyar da nake ƙauna ta rasa.
Jack ya mika wa Carmen wani farin toka mai farin ruwa embolop.
Laifin ba Bob bane, amma tagwayen ɗan'uwansa ne.
Na fara jin haushi da mayaƙan adalci na zamantakewa na yanar gizo.
Babu abubuwa guda uku a duniya: suttura don teku, tsani zuwa sama, magani don ƙauna.
Kana kallo a cikin madubi kuma kana jin kamar mutum mai ƙima.
Daya daga cikin ayyukanda sukazo tare da shekaru shine samar da mafi yawan lokaci: karancin lokacin da muka bari, dan haka yakamata mu kasance masu daraja.
Waɗannan kunkurun ba 'yan asalin kasan California bane.
Ya dauki Connie don 'yar uwata.
A wannan rana da zamani, ba deyewa ne ke ba ni mamaki ba.
Kwamandan yana runtumar sojojinsa.
Wancan mawaƙa ta shahara sosai da mutane gabaɗaya.
Ita ta kasance mai kerewan kayan ado na mata.
Emma tana da kayan tsofaffin riguna don ba da ita, kusan goma wanda ba a taɓa sawa ba.
Tare da duka mai rauni, yana ci gaba da zub da jini.
Mr. Curtis, shin ba za ku sake zaunawa bane kuma Don Allah?
Sun damu matuka game da karuwar tashin hankalin en siyasan kasan Asiya.
Kuma akwai wata hanyar hawa sama guda daya zuwa mai sikila.
Ina iya jin tsuntsayen suna yin kara a wajen taga na.
Kyaftin din ya yanke shawarar aika 'yan wasa.
Dragon na tare sojojinmu.
Dorothy yakamata yayi nazarin karatun zane a Paris.
Adamu ya fara rasa kansa akan yadda zai yi.
Buguwa da kalma tana bugun zurfi fiye da huri da takobi.
Tin karfe ne mai taushi.
Abun mamaki shine sanin cewa makarantar ku ta fara ne daga ƙarfe 8:30 kuma ta ƙare a ƙafe 3:30.
Jacob ya kasance kamar ba shi da tsoro sosai.
Ruhin wannan mutumin yana nan nada taushi kamar siliki.
Ya gudu daga kasarsu ta asali kuma an ba shi mafaka ta siyasa a kasar Kanada.
Abun ma'aikatan Zirga-zirgan na da tsayayye.
Tommy da sauri ya tashi da tsaran kamfanoni.
Komawa ga lambar siriya a duk lokacin da kuka nemi taimakon fasaha.
Mun ji abinda yayi kama da ƙarar harbe-harben bindiga.
An saci katin kiredit ɗina a hanyar jirgin kasa.
Muna son wurin dafa abinci tare da yalwar ajiya sosai.
Kana jira a banza idan kayi tunanin cewa wata kyakkyawar rana zaka farka kuma matar aurenka zata bayyana a gaban idanunka.
Ayyukan laifin ɗansa sun haifar masa da babban raɗaɗi.
Mick ya sanya wa yaron suna Richard.
Ta juya shaida.
Babu abun zagayowar mai ban tsoro a cikin abubuwan da suka faru na mutane. Ga wasu zamunuka ana ba da yawa. Daga sauran zamunuka ana sa ran abubuwa da yawa.
Zan fita, zan je na yi wanka.
Mata uku da guzir suna kasuwa.
Jami tana yin wasan wakar bass a rukunin mu.
Ina fata dai ni Ba’amurke ne mai arziki kuma zan iya cinye lokacin bazara a otal kuma in sa lu'ulu'u da riguna marasa ƙyalle, in sami ƙanƙan ice da salatin kaza a kowace rana mai albarka.
"Ina son fina-finai na Andy Murphy." "Amma mama! Shine Will Smith." "Waye?"
Muna fatan ku da ma'aikatanku kuyi cikakken hadin kai a binciken.
Kan mata da yawa suna fama da matsananciyar yunwa don kaman waɗanda suke gani a cikin mujallu.
Ya kamata ka kiyaye iyakar saurin.
Firayim Minista ya riga ya yi zabe a garinsu.
Ba na karɓar tausayi ga waɗanda suke cin mutuncin ikonsu.
Sai mutanen suka ɗauki kyautan, da kuɗi biyu, da Benjamin: suka gangara zuwa kasar Masar, suka tsaya a gaban Joseph.
Zan ji daɗi idan na nuna muku zane-zane na.
Alamun tsufa duk sun bayyana a fatar tsohon.
Na tafi da gudu wajen Bernard jiya a wajen cin abinci.
Iyalin suna da shakku sosai game da bayanin da suka samu daga sojojin.
Oh geez, ban tabbata ba, amma ina tsammanin na ci abinci da yawa.
Yi ƙoƙarin bincika zurfin muhimmancin al'adun da rubutunku ya kawo cikin shaida.
Zai yi gwagwarmaya don kammalawa idan bai sami ci gaba ba.
Shugaban yana da ikon ya ceci mutanen daga hukuncin kisa.
Sandra ta ba ni wurin zama a jirgin.
Matsayin siyasa ba wai ramuwar gayya ne ga abin da ya faru ba, amma don tabbatar da cewa hakan bai sake faruwa ba.
An same shi da laifin sarrafa kayan sata.
Ɗan jaridar ya gabatar da labarinsa kafin a fara buga jaridar.
Teburin kicin babu komai sai kwanon ƴaƴan itace.
"Duba can, baba, ga wani shark!" "Whale kenan, William."
Dansandan ya kori wani fanko.
Saboda haka, don Allah mai ɗaukaka, dole ne ku yarda da juna, kuma ku karɓi Yesu Kiristi ta wannan hanyar.
Ina da baho mai zafi.
Idan a aikin farko kun rataye bindiga a bango, to a cikin mai zuwa ya kamata a buɗe wuta. In ba haka ba kada ku sanya shi a wurin.
Ta fi son maza, idan an faɗi gaskiya, ƙananan kaɗan sun fi mata yawa.
Sun ga Pedro yana magana da malamin koyar da fasaha.
Kare yana lalata kayan ɗaki a gidan mu.
Barazanar ki ba za ta taɓa bani tsoro ba.
"Wayyo Allah! Wace irin dariya ce wannan? "-" Oh, babu wani abu mai mahimmanci! Monica tana koyon yadda ake dariya kamar mayya don wasa. "
Ƴancin mutum shine ruhun dimokiradiyya.
I: What kind of harm does stolen cattle do to people for food.
Damar ku ta mutuwa yayin cike tikitin caca ta fi damar samun nasara.
Wane ɗan iska ne ya yi ƙarfin halin fasa ƙofar ɗakin masarauta?
Rijiyar man ta bushe.
Ƴan mafiya sun ba shi damar shiga cikin shirin su na cin karensu ba babbaka.
Kada ka yi yunƙurin lalata shaidar.
Rosie ta sami izinin zama har zuwa ƙarfe goma sha ɗaya.
Fata, ba tsoro bane, shine ƙa'idar ƙirƙirar al'amuran mutane.
Idan ka ga shagon mahauta a gabanka, ka juya hagu.
Maza wawaye ne, ashe ba su bane, Mademoiselle?
Ba a shiga sai dai ma'aikata kawai.
Shin, ba ku jin kunyar kanku, ku ƴan mata masu ƙarfin zuciya, ku bi saurayi ta wannan hanyar cikin filayen? Wannan halayya ce me kyau?
Sihiri: Taro ne wasan allo.
Samun mai daga Gabas ta Tsakiya na iya kawo damuwa.
Na ji kunya sosai, tamkar na haƙa rami na faɗa ciki.
A wannan lokacin karon farko na zauna a wata villa mai zaman kanta, kuma haƙiƙa hakan babban lamari ne.
Direban jirgin ƙasan ya gayawa ƴan sanda cewar ya yi ƙoƙarin taka birki, amma hakan bai yi amfani ba.
Ta ƙona hannunta kaɗan lokacin da take dafa abinci.
Wannan abin mara kyau ne ba shi da inganci.
Sakamakon zafin rana da ya yi yawa Cherlie ya kasa cin abinci.
Masu neman maza ko mata suna da ƴanci, ko ba haka ba?
Ubangiji shine mai kiyayeni; Ba zan yi bukata ba.
Wannan wace haɗaɗɗiar yarinya ce na ganku tare a wajen siyyaya?
Waɗannan su ne zuriyar sama da ƙasa, lokacin da aka halicce su, a ranar da Ubangiji Allah ya yi sama da ƙasa.
An buga jawabin gwamnan a mujalla.
Ta yaya aure ya canza ra'ayin ku a rayuwa?
Ko ta yaya, yana iya kasancewa yanzu a Faris.
Waɗannan tarin marasa nasara ne.
Sahagon na siyar da kayan mata.
Ni da kanwata mun kasance muna yin sosai. Za mu kori junanmu, kuma wanda ke bin yana ƙoƙarin sa alama ga wanda ake kora kuma ya yi ihu: "Kunga kenan!"
Sunana Edward, amma kowa yana kirana Ned.
Kana da damuwa, Mister!
Madrid, babban birnin Spain, birni ne mai ban mamaki.
Idan ba za ku iya lasar 'em ba, shiga' em.
Gawayi, iskar gas da mai sune ragowar tsirrai da dabbobi waɗanda suka rayu shekaru miliyoyi da suka gabata.
Lokacin da shugabansu ya mutu, sai suka sa gawarsa a cikin wani babban kabari.
Yawancin ƴan siyasa na yarda da karɓar kuɗi.
Ya yi mummunan gwajin a kansa.
Na san cewa kuna nufin da kyau lokacin da kuka ba ni wannan shawarar, kuma ina ba ku shawara da zuciya ɗaya.
Bugu da kari, za mu ba da kyautar 'ma'aikacin watan' daga baya.
Oscar koyaushe yana da damuwa kamar har sai ya fara ganin mai ilimin hanyoyin kwantar da hankali.
Dan ya yarda cewa lokacin da ya bige Linda, ya na cikin maye na wiwi.
Harry mai kula da gandun daji ne.
Bayan haka, Stella ita ce kawai mutumin da ke da naman alade.
Hanyar ta toshe daga can gaba sakamakon duwatsun da suka faɗo.
Sun loda motocin da kayan agajin gaggawa ga waɗanda girgizar kasar ta shafa.
Emma tana aiki ne a matsayin ma'aikaciyar shagon cafe.
Wani mugun shaiɗani ne ya kama gimbiyar.
Abin farin ciki, ba mu taɓa samun malalar mai ba.
Linda ta gudu, har yanzu ba wanda ya san ita da wa suka gudu.
Yawancin abokaina na kira na da Freddy.
Lokacin da ya fuskanci shaidun, dole ne ya yarda cewa yana da laifi.
Mutane sun san yadda yakamata ku kasance a kusa. Kai dan kasuwa ne na gaske amma ka tabbata kar ka zama shugaban kowa.
Mista Brown yana cikin jin daɗi a rayuwarsa.
Soyayya aba ce mai kawo farinciki ga duk wata halitta.
Ina kallon ko ina cikin Manhattan daga ɗakina a Brooklyn.
Ko ka ji daga Freddie?
Yawan girmamashi da yake yi, tare da shuɗewar lokaci, sai abin ya zama ƙauna.
Wanene zai ga Vera zai ƙaunace ta.
Bani da tabbacin idan aka yi nufin hakan a matsayin yabo ko cin fuska.
Ya ba da labarai masu ban sha'awa game da fasahar zamani.
Shin ka bada odar abincin kajin?
Er, Ba zan iya tuƙa motocin atomatik ba.
Abincin ganima na mutuwa sau ɗaya, yayin da mafarauci ke mutuwa kowace rana.
"Dole ne in yi haƙuri game da yanayin abubuwa" ya ƙare ya zama magana mai ladabi a ƴan kwanakin nan, ko ba haka ba?
Wannan abu mai sarƙaƙiya na ba ni ciwon kai.
Wannan kundin bayanan yana da batun amincin bayanai.
Tsarin furanni fasaha ce ta gargajiya a Japan.
Ina mamakin me yasa mata ba sa aske gashin kansu.
Akwai matuƙar sanyi a cikin wannan ɗakin, Cindy. Ba zan iya jure wannan sanyi ba.
Ya shiga gasar dambe ta makarantun sakandare ta ƙasa.
Wannan ya tabbatar da gaskiyarta.
Imani da Allah ba sharri bane.
Kin yi wata shiga tamkar karuwa. Ki je sama ki canja kaya.
Wace ce Rory?
Wannan aiki ne daga lokacin girma na Turner.
Akwai abubuwan da hankali kawai ke iya bincika, amma waɗanda ita kanta ba za ta samu ba. Waɗannan abubuwan kawai ana iya samunsu ta ilhama, amma ba za a taɓa nemansu ba.
Ta tambaye ni idan ina da gidan yanar gizo.
A ƙarshe na fahimci cewa akwai vampires.
Becky shine ma'aikacin jinyar da ya fi kowanne a duk asibitin.
Tana ɗauke da manyan akwatinta kan ɗan dako.
William yana aiki a Ma'aikatar Al'adu.
Sun azabtar da fursunan da farko sannan suka kashe shi.
Tsibirin ya ninka Manhattan sau shida.
Wanene ke jan kirtani a bayan al'amuran?
Ilimi mafi girma ba abin jin dadi bane.
Gotcha.
Halin ɗaliban da ke kula da sakamakon gwajin ne.
Ya ɗauki mako ɗaya kafin ya gano wurin da suke ɓoye.
Carmen ƴar ƙasar Mexico ce.
Wata iska ta kaka ta fara busawa.
Kyanwar ta san wanda ta ci sausage ɗin.
Raj mutum ne.
Daga karshe shugaban masu shayarwar ya tuna, sai yace: Na furta zunubina.
Shugaba John F. Kennedy ya ba da sanarwar a matsayin burin ƙasa saukar da wani ɗan sama jannatin Amurka a kan Wata.
Kuɗi yana da yawa a cikin lamuran siyasa.
Tana fama da ciwon koda.
Mun dogara da Patty saboda ba ta saɓa alƙawuranta.
Citta na da matuƙar amfani a lokacin hunturu.
Ƙankarar ta fashe a ƙarƙashin abu mai nauyi.
A ƙarshe, ƙungiyar ta isa makomar su ta ƙarshe.
Yakamata kwamiti ya yi amfani da abin da aka mai da hankali ga matsalar da ta fi dacewa.
Kuma dukansu sun ɓata tunanin Isaac da Rebecca.
A zubar da man.
Harry ya yi sihiri.
Kar a manta a kawo maganin feshi.
Shugaba Johnson ya ki amincewa da yarjejeniyar.
Kafin mu ci gaba, bar ni in bayyana gaskiya da cikakken tarihin marijuana.
Kada ku yi mummunar magana game ga wasu a bayansu.
Ƙwaƙwalwa ita ce mafi girman abinda ya haɗa sashin jiki.
An zargi wancan Ministan Majalisar da sayen rigunan matar sa da kuɗin jama’a.
A cikin wannan gida, mata da maza suna da nauyi daidai.
Waɗannan nasihun na iya ceton ranka.
Ku samari kui kamar wasu gwanayen mazane da suka san yadda za su more rayuwa.
Jaki mai kafa biyu zai iya zama janar kuma ya zauna a jakinsa.
Ba ni da kyau a waƙar blues.
Kammala dabara anan a ƙasa.
Amma ba zato ba tsammani ya ji jiri kuma ya sake zama a tsohuwar kujerarsa.
Muna iya fata cewa gwamnati ta yanke shawarar janye dakarunta.
Ba a samun farin ciki ta hanyar bin hankali na farin ciki; gabaɗaya samfuran wasu ayyuka ne.
Hanyar samun aiki duk game da haɗin kai ne.
Tana yawo cikin kamfai da rigar mama.
Dokta Ride na da digiri a Fannin Ingilishi da Digiri a Kimiyyar lissafi. Haka kuma tana da digiri na biyu a fannin Physics da kuma Ph.D. a cikin Kimiyyar lissafi.
Ku da Brenda ba kwa jin yunwa.
Chen ba ɗan Koriya bane.
Muhammad ya tafi Georgia Tech.
Ta fi so ta goge kayan adon ta musamman.
Tushen ilimi mai ɗaci ne, amma ƴaƴan itacensa masu zaƙi ne.
An kori ma'aikaciyar bisa ɗabi'unta marasa kyau.
Ayyukansa masu daraja sun cancanci yabo sosai.
Muhammad ya yi amfani da baƙaƙen maganganu don sarrafa mutane.
Duk wani zagi daga Joel kawai yabo ne na ɓoye.
A sakamakon haka, yawancin mata suna karɓar aikin daidai.
Gudun Oscar a kan hanya ya kasance abin ban mamaki.
Ni ne Lin.
Dole ne mu nemi wani abu don toshe wannan rami.
Hakanan ƴancin faɗar albarkacin baki ya shafi waɗanda ba ku yarda da ra'ayinsu ba.
Waɗannan kayayyaki masu sauƙi za su sadu da buƙatun abokan cinikinmu.
Lura cewa matsakaicin baya kasancewa koyaushe.
Yana da damar samun ilimi mai zaman kansa.
Uwa ba za ta sami kwanciyar hankali ba har sai ta ji ɗanta ya iso gida lafiya.
Zamu baku nisan kilomita masu yawa kamar na mil-mil na iska!
Na buga ƙararrawa sau shida.
Jessie ta tsaya a gefen Charles tana magana a cikin kunnensa.
Ya biya duk bashin da yake kansa, wanda hakan ke tabbatar da gaskiyar sa.
Kicin ɗin yana cikin cellar.
Sai ta yi dariya a ɓoye, tana cewa: Bayan na tsufa, kuma ubangijina tsoho ne, zan ba da kaina ga jin daɗi?
Meg yana buga ganga.
Na tara tsabar kuɗi.
Gaba ɗaya kun firgita su.
Kullum ina shimfiɗa tsokar kafata kafin in fara wasan tanis.
Kyakkyawa zai yi nasara akan mugunta.
Suna kwana a gadaje daban.
Za ku iya raka ni don tattara ƙwaƙwalwata?
Ba za ku je fikinik ba a yau, Anne Shirley. Wannan shi ne hukuncinku.
Jojiya ce ƙasar haihuwarsa.
Kar a taɓa yin tarayya da abokan zama na mugunta.
Likitan ya warkar da cutar kansa.
Kyakkyawa ba tare da alheri ba kamar fure take ba tare da ƙanshi ba.
Jami ya kasance kore ne a bayan kunnuwa lokacin da ya je kare kansa a kotu.
Bai kamata mutum ya kawo takobin samurai don aiki ba sai dai idan samurai ne.
Tommy da Susie suna neman hukuncin da ba a sani ba kuma suna mamakin wanene mawallafin nata.
Gidan mai mafi kusa shine kilomita ɗari zuwa arewa.
Aha! Kun tafi, daidai?
Dan ya kasance mai siyar da manyan sirri ne ga gwamnatin Burtaniya.
Harry, kai abin kunya ne.
Sanya caca.
Shaidun sun kawo hukuncin "laifi".
Kullum ina rikita John da Paul.
Daya daga cikin wadannan halittun shine Hans.
Dala ɗari zai rufe duk kuɗin ku don tafiya.
Ƙawancen sun kayar da daular rashin adalci a mummunan yaƙin.
Wannan kyakkyawan lambun bashi da fasaha fiye da yanayi.
Ku tafi ku doke wannan mai zagin.
Me yasa basu tsara jerin fasinjoji ba?
Adam ya ɗaura balan-balan ɗin a wuyan Monica.
Tony yana wasa.
Hanyoyin da ake amfani da su don shawo kan damuwa sun bambanta ga maza da mata: shan giya ita ce babbar hanyar da maza ke amfani da ita, yayin da mata ke magance damuwa ta hanyar hira.
Ƴan sanda suna neman alamun alamun kisan kisan.
Ina aka haifi Woody Allen?
Mutuwa ƙofa ce da ke kawo wannan rayuwar da muke rayuwa ta ƙarshe kuma tana buɗewa zuwa ga rai madawwami mai zuwa.
Alamomin ciwon daji sun soma bayyana.
Shugaban ƙasa ya yi hira da 'yan jaridu.
Idan aka janye labule, filin a duhu yake.
Ni ba na gaba da Jami.
Da akwai buƙatar mu riƙa girmama Manomanmu.
Na karɓi hayar ɗaki na wata guda a Farisa.
Oliver ya daki wata bishiya cikin haɗari da motar iyayensa, saboda abokansa sun ɗauki hankalinsa yana tuki.
Ambaliyar ruwa ne ya haifar da hadarin da ya faru a garin.
Sakamakon birge shi da zomon ya yi, sai Buddah ya daukaka shi zuwa cikin wata ya kuma tabbatar da shi cikin wannan hali na har abada.
Carmen ta kashe dubban daloli a kan kayan kwalliya tsowon shekaru.
Da akwai wani mai suna Mista Kay ya na son ganin ka.
Muna alakanta sunan Lincoln da 'yanci.
Santa Ana ta sauka daga kan mukamin Shugaba.
Sai ta fashe ta kuka.
 A fahimtar kowa, maza sun fi mata gudu.
Kowa zai iya kirga kwallon cikin Tuffa, amma Allah ne kadai zai iya kirga Tuffa a cikin iri.
Mahaifiyata ta na yi min fanke na gida a lokacin ina yaro.
Muhammadu gwanin iya girki ne da ya yi suna.
Bayan da a ka yi bincike a tsanake, sai aka gano cewa an yi raga-raga da kokon.
Gaskiya Jacob bai ba da kunya ba a gaba 'yan kallo.
Duk mun san cewa ni ba ni da tabin hankali ko dan hali.
James ba ya rawar kafar zama a cikin babban gidan, domin ya ji cewa da akwai kwankwamai.
Allah Ya sa su dawwama a gidan yari.
Haduwarmu a birnin Faris wani babban abin takaici ne.
William ya makance ne bayan da ya kurawa wutar lezar da ta cikin abin kwamfutar sa ido.
Duk da yawon kallon shirin girke-girken da na yi, har yanzu ban iya komai a kicin ba.
Da akwai wasu duniyoyi guda tara da ke zagaya rana, duniyarmu na daya daga cikinsu.
Ya yi min alkawarin yin hulda da ni kamar yadda zai yi da dan uwansa na jiki.
Irin wannan alkali ya kamata ya ajiye aiki kafin lokacin ritayarsa ta yi.
Ya kamata Paula ta taimakawa babanta da aiki a kicin.
Bai yarda da auren da 'yarsa ba.
Irin nadamar da ya yi dangane faruwar lamarin ya sa ya amayar da cikinsa ga matarsa.
Yaron ne ya sace kwabon azurfan.
Ya fada da bakinsa cewa, shi ya aika laifin.
Yawan bukatun kaya, yawan hauhawan farashinsa.
Daga dukkan alamu Mista Brooke mutum ne mai gaskiya.
Sai kwatsam su ka tashi tsaye kan daga kan kujerunsu.
Rashin damar shan kayan zaki na da ciwo sosai.
Alex ya yi rubutu a shafin bayar da shawarwari.
Dattijai kan cire hulunansu a gaban baban mace.
Tarrayyar Turai ta ummarci kamfanin Apple da ya biya Yuro biliyan 13 na haraji.
Jon ne ya sa kamfaninsa ya samu nasara.
Sakamakon halayyar Oscar ce ta sa Kotu ta karbi bayanan Margaret a matsayin sahihai.
Shin baban Ming ya yi wasan Tennis jiya kuwa?
Ina cikin kungiyar makadan Brass, haka ma dan uwana.
Mr. Adam ya yi wauta da ya karbi shawarar.
A kasar Japan, shin ma'aikatan jiyya na da kima a idanun jama'a kuwa?
Kai takadarin yaro ne, amma ka fadi wani abu na dattawa.
Alamun nuna kwarrewa ne ga mai binciken laifi ya gane sauye kamanni idan an yi.
Babu yadda za a yi, a yi aiki da irin wannan tsari ko ta halin ƙaƙa.
Lucy ba ta taba ba mijinta wata kyauta ba.
Masu garkuwa da mutanen sun sako Muhammad bayan biyan$100,000 kudin fansa.
An nada Alfred a matsayin shugaban 'yan wasan.
Zargi tamkar guba ne a cikin abota.
An samu karuwar aikata laifukan zamba, sakamakon matsalar tattalin arziki.
Kar ka zama lausari idan ta kasance kai ka ke rike bindigar ba wani ba.
A yayin neman masu kayan, sai in ci karo da abubuwa kamar su katin shaida ko wayoyin hannu, wannan shi ne irin wasan da na ke so a yanar gizo.
A cikin ayyukan shugaban kasa da ya fi wahala ba sanin abin da ya fi dacewa ba ne, yin abin da ya ke shi ne daidai.
Tun farko dai an shirya gudanar da taron ne a ranar Asabar mai zuwa.
Oh, Diana, kalli, kai wannan bakan gizo da kyau ya ke!
Mutane da yawa na da tunanin cewa nonon Akuya na da mutukar amfani ga lafiyarka.
Daga baya kuma sai a ka gan su tare a dandalin.
Kate ce ta shimfida zanen a kan teburin.
Wani jan gashi ne duk ne rufe masa jiki.
Don Allah ko za a ba ni gin da lemon Coke?
Ma'aikata sun yi barazanar zuwa yajin aiki don kare hakkin ma'aikata.
Ka bari ruwan ya bushe, sai kuma ka sa gasasshen kifin a kwano.
Wata rana sai na rama rainin da ya yi min.
Ba zan soke gabatar da shirin ba ko zan fadi a kan dandalin wasan.
Miliyoyin mutane ne su ka saurari shirin Rediyon.
Shin menene mafi karancin albashi a Africa ta kudu?
Wani ganganci da Adam ya ke yi shi ne amfani da kalmar sirri guda daya a a duk shafukansa na yanar gizo.
Sunana Sasha.
Har yanzu Joe shi ne zakara.
Zan yi farin cikin amincewrka da wannan bukata ta wa.
Babu wata yarjejeni da za mu kulla da 'yan ta'adda.
Haba James, menene hikimarka ta yin watsi da ni?
George ne ke da alhakkin yada karerayi game da Lucy.
A garuruwan Farisa, da Rome, da Venice, babu wanda ya ke damuwa da komai.
Birnin New York na gaba da birnin Seattle da awa 2.
Haka ta fada min ranar Talatar da ta wuce, wani abu zai mummuna ZAI IYA faruwa da ni idan bana yin addu'a a kowannne dare. Ni kuma na ki yin addu'ar sama da mako guda, ina jiran in ga abin da zai faru da ni... kuma babu abin da ya faru.
Yanzu na dan ci wani abu a wurin shakatawa.
Kwarewar mai zane ya danganta da yawan shekarun da ya yi yana sana'ar.
Dan ya tsaya a kofar dakin da Linda ta ke kwance a asibiti yana sauraron sakamakon lafiyar jikinta.
Ana kawo wasikun al'amuran cikin gida sau hudu a rana.
Jaririya ce kadai ta tsira daga hadarin da a ka yi.
Tsawon yanayin zafi a yawancin birane a Amurka ya karu da sama da kwanki 40 tun shekarun 1960s.
Emma ta kashe Kwafutarta ta tafi da gidanka.
Mun fahimci yanayin aikinmu sosai-da- sosai, za kuma iya amfani da su ababen misali.
Shin ko gwamnatin Bush ta yi aiki da kungiyar Al-Qa'ida?
Na sa a kawo min tsokar nama da ya ji tafarnuwa, amma sai aka kawo min naman ruwa biyu da tsokar nama kawai.
Ubangiji shi ne jagorana, takobina kuma abin abokin rayuwata.
Su na nan kamar jamfa a Jos.
Yakin da mu ke yi a Afghanistan ba na Mai ba ne, na dorewar dimukuradiyya ne.
Shugaba Cleveland sai da ya mika kai bori ya hau.
Godiya alama ce ta tsarkin zuciya.
Sakarcin wadannan al'adu sun kai matukar da ba za a iya mutunta su ba.
Tsuntun phoenix ya rayu ne daga tokar wutar da ta kone shi.
Fitilar a ci bal-bal ce? Igiya ce? Bama-bamai ne? Ka na so ne? Na ka ne, abokina, muddin dai kana isassun kudi.
"Kai, wannan abinci ya yi dadi!" Da me a kayi shi? - Watakila ma abin ba shi da dadin j."
Yi kokari ka fitar tsutsar ta hanyar nannadeta a jikin tsinken ashana.
Dan ya ki ya bin shawarar Linda na bayyana 'yan jarida komai.
Marilyn Monroe ta mutu shekaru 33 da suka wuce.
Shin ana nufin wannan kejin ne kariya daga kifin Shark?
Filin ya zama tamkar bola.
Shin ne makasudin shigar babansa aikata laifuka.
James ya nemi katin lamuni na banki, amma an hana shi.
Yawancin wasanni na zamani na amfani da dan dice a matsayin mai samar da lambobi.
Tana sanye da kamafai mai launin rawaya a karkashin dan tofinta.
Mother Teresa ta yi amfani da kyautar kudin da ta samu wajen yin ayyukan jinkai a kasar India da kuma sauran kasashen duniya.
Turawan Ingila masu jiji da kai ne da kuma rashin mutunci.
Kwarin Death Valley da ke gandu dajin National park ya yi suna saboda kyawun sararin samaniyar wurin da dare.
Kwatsam, sai ga wani katon jirgin ruwa ya bullo daga cikin hazo.
" shi Musulmi ne kuwa" "Me ya hada wannan batu da addininsa kuma?"
Tsarin haihuwa ya fi daukar cikin saukin kashe kudi.
Yawan jama 'a ya haifar da manya-manya matsalolin zamantakewar al'umma.
Ba zan so in ga ya fadi a burgewar da ye ki a wasansa mai lakabin malam bude mana littafi ba.
Ya je birnin Landan ta birnin Farisa.
Gaskiya shi ne, na tafi, saboda an tilasta min in tafi.
Dukkanin mutane a shari'ance duk daya su ke.
Idan har Lola ta ce maka "eh" karara, to ka dauka "a, a" ta ke nufi.
A ranar ta bakwai cikin watan  Nuwanba ne su ka isa Tekun Pacific.
Ni kadai na ke da izinin shiga wannan shafin na intanet.
Inshora na tuna mana cewa wannan duniyar da mu ke ciki a cike take da hadarurruka, za mu iya kamuwa da rashin lafiya, to fadawa cikin wasu musifu da kuma halin da ba mu yi tsammani ba.
Sun tuntubi 'yan siyarsu na gida
Wandon Jins di na ya yage a lokacin da na  fadi a kan kekena.
A wani makale da ke jikin dankwalina an rubuta,  "ka wanke ka goge ciki da waje". Ina ta mamakin ta yaya zan yi haka.
Na samu labarin cewa za a yi maka zane a ka kyauta idan ka shiga kungiyar.
Tana yawan gyaran murya a duk lokacin da ba ta cikin halin rashin natsuwa, dabi'ar ta ce haka.
Abokan Glen biyu duk mata ne.
Ba shiri aka sa ta biya.
Wannan taron ba karamin yayata kamfanin nan zai yi ba.
Na yi amannar cewa Elvis na nan da ransa.
Yau aiki ya yiwa Mista Thompson yawa.
Anna dan sanda ne mai saukin kai.
Laifin Jacob ba zai tabbata ba babu makamin da aka yi kisan.
An daddaure mai laifin da sarka.
Mata masu ciki a wasu lokuta su na fama da laulayi da safe.
Ruwan ya na dumi da kuma jan hankali.
Mun kammala abin da ya kawo, baki daya.
"Ya aka yi kuka fada a fadamar?" Wani ne ya tura mu ciki.
Da zara mai koyar da rawar sanye da farar kwat ya bayar da ummarni, za ka ga dakin nan ya dau harama.
Take-takensa kamar na mugun mayen nan na cikin tatsuniya.
Ding, ding! Wannan ita ce amsa!
Shugaban Kasa Madison ne ya sa kan kudurin ya zama doka.
Ya tuna motar Mista Black.
Labaran barkwancin James na ban dariya tun ba idan ya kora 'yar giya ba.
Ai tuni na koya, Maigida.
Mista Brown ba ya rabo littafi a tare  da shi a kowanne lokaci
Ya na son mata masu idanun launin shuni-shuni.
Ni? Ba zan iya zana Bauna da Barewa da kuma Dawakai ba da har za ka iya banbancesu ba.
Wannan abin kunya ka iya kai wa ga korar wasu daga cikin manyan jami'ai.
Mahaifiyata mai ilimi ce  ta kuma nuna mana duniyoyi nan guda tara.
Wannan dan banzan shi ne na baya ga dangi.
Na tabbata wannan  tarin da Ted ke fama da shi a sakamakom tabar da ya ke ne.
Jirgin sama ya sauka lafiya a kan titinsa na musamman.
Darussan da ka zaba na gwaji a tattaro su a hargitse.
Douglas da Lincoln sun tsawon awoyi su na ta tattunawa.
A tattauna abubuwan da masu kallo yakamata su sani a karshen gabatarwar.
A lokacin da mutum ya fuskanci mutuwa ita kadai, abu na karshe da zai yi shi ne ya roki abinci.
Charlie ya yi iya bakin kokarinsa na ganin cewa ba a zabi Mary ta zama shugabar majalisar dalibai ba.
Wannan hujjar ta tabbatar da cewa ba shi ya aikata laifin ba.
Wannan motsin sananne ne ga matasa.
Zama zalla she ne abincin Zakuna.
Tambaya masomin ilimi.
Ma'aikatan gidan talbijin sun shafe ranar yau su na aiki a kan gwaje-gwaje.
Shin ko ka karbi kwafin mujallata kan ayyukan lambu ta watan Nuwamba?
Dan uwana ya ce a gaisheka da kyau.
Ba ni na sace Jack ba.
Kafar Muhammad na samun sauki.
Akasin talauaci ba wadata ba ne; akasin talauci kuma ba adalci ba ne.
Tsawon wane lokaci ka san Luis?
Sai da Charlie ya ranci kudi ya sa a asusun bankinsa saboda kar ya ba da Chaki a je a tarasa babu ko kwabo.
Kunnuwa na na wani irin kuka.
Sojin 'yan tawaye sun yi shrin fada.
Sun gina gari a wurin da rafuka biyu suka hadu da juna.
Muna bukatar rasitin da Mista Smith ya sa hannu a kai.
Fatar jikina fara ce tas, ba sai na yi fita na dau luni ba.
Ko ka taba jarraba ba wa karenka tunkuzar man gyada?
Kowa ya zazzauna mayan baki maza da mata.
Za a yi bikin saukara karatuj dalibai ranar Laraba mako biyu da yau.
Alkali ya bayar da takardar kamo Akantan kamfani.
Yanzu na amince da cewa mafi yawan Amurkawa na so wa kansu irin abin da kakanninsu su ka ne: Rayuwa mai kyau gare su da 'ya 'yansu da kuma rashin takurawa daga hukuma.
Abin ya zama kwan-gaba-kwan-baya.
Idan da tsirrai da duwatsu na cikin ruwa ne da wannan shi zai faru: tsirrai za su tyyi yawo kan ruwa duwatsu kuma su nutse.
Ni ban zan tilasta shi ba. Ba ka san me zai iya yi ba kan hakan. Abin da zan iya fada maka shi ne ka dai mayar da hankali. Beran da mage ta kai bango zai iya cizonta don ya tsira a cewar masu iya magana.
Kwararren mai bayar da shaida ne ga mai gabatar da kara.
Sun wuce tudun natsira.
Hadari ya haskaka daga hasken a maus wasan wuta.
Kwayar magani sha a ke yi ba tauna ba.
Dan da ya rasa iyayensa shi ake kira maraya.
Ina gani in je in soke kawai in soke tanadin da na sa a yi mana.
Daga karshe dai, an tilastawa Jamusawa janyewa.
Wadata na iya zama matakin samun farin ciki.
Ban taba zaton cewa yin kutse a shafin yana gizo na da sauki haka ba.
Rundunat Sojojinmu sun samu nasara mamaye wannan yanki ba tare da amfani da yaki ba.
Na gano cewa rubuta farashin kayayyakin da jar tawada.
Dukkannin kofofin na bude in hanhai, amma babu shamaki.
Charlie ba shi da sha'wa a harkar zayyana ko kadan.
Da akwai wahalar maye gurbin ma'aikaci da wani wanda ya cancanta kamar shi.
Idan kana son ka zama a gaba da magabtanka a kowanne lokaci sai dai ka tsere musu da taki biyu.
Babu abin da na ke tsoro a rayuwata irin nutsewa cikin ruwa.
Turawan ingila na bukatar jajirtaccen shugaba.
Muna fama da igiyar ruwa duk bayan kimanin awoyi shida.
Bakwai a debe biyu saura biyar.
Duk da cewa ina son yin wasan bowling, amma na kasa zuwa yin wasan a kwanakin nan.
Wata ajiyar zuciya ce ta fito daga labbanta biyu.
Batu na farko shi ne kudurin da kwamitin Ilimi ta gabatar.
Mutane ne jingim ne suka taru a kofar fadar mai martaba.
Cake na da wata dabi'ar lalacewa a daidai lokacin da ke bukatarsu da su yi kyau.
Kaka na namiji yana da ilimi sosai a lokacin shi amma kuma kawai sana'a bai dace da shi ba.
Ta yaya zaka hakuri da wannan irin yanayin?
Ƙaguwa wani dabba ne dake zama cikin teku.
Yan fashin teku sun kawo mana hari!
Alamar murmurshi ya nuna a fuskar Adam.
Jami'in tsaro suna neman Jacob saboda fashi.
Rose mace ce mai kauna da kirki sosai.
Ofishin sun mishi bikin tunatarwa.
Abun da yafi ban tsoro shine tunanin rasa ka.
William yayi shekaru talatin a cikin gidan yari don laifin da bai aikata ba.
Wasu mata na sha'awar mazajen da suke saka unifom.
Yanzu muna zama a duniyar da ƙasa tafi yawan wayar hannu ko kwamfuta akan mutane.
Dole ka ajiye bayanai ka akan CD.
Idan damina yazo, suna tona filayen kuma suyi shuki.
Mutane da yawa suna tambaya na yadda na bar shan sigari. Abun mamaki ne amma kawai na daina sa sigari a cikin baƙi na kuma na daina kunna su. Kuma yayi aiki!
Bamuwa son kara hotunan bada tsoro akan shafin mu na yanar gizo.
Ina son naman da bai dafu sosai.
Alex yaji abu ya haura masa kafa.
Kuɗaɗen gida basu canza ba har tsawon watanni da yawa.
Kaajin duniya zasu ninka nauyin duka tsuntsayen daaji sau uku.
Nasan yana bada tsoro sosai aiki a gidan da ake ajiye gawaki.
Harry yana don zama a baƙin teku yana hura wisur nashi na gwangwani yayin kallen faduwar rana.
Yana da ra'ayin mulki sosai.
Nasan kana aiki sosai, amma ina bukatar amsar wasikar email da na tura na karshe kafin in cigaba da aikin. Shin zaka iya ɗauki lokaci kadan ka maida mun rubutu?
Babu wanda ya iya tuna yadda abubuwa suka faru a jere.
Shaidar ya nuna cewa an samu sabani a abun da ya faru.
Ita doguwa ce kuma siririya.
An gane raguwar zamanin da masu gine-gine da duwatsu.
Bari na maka barka da auren ka.
Dan Allah duba littafin mai shi dan samun karin bayani.
Wannan littafin zai yi amfani wa duk wanda yake so ya gyara ƙwaƙwalwar sa da basira.
Mai aikata laifin ya zama krista kuma ya canza gabadaya.
Bani da lokacin shiga harkar siyasa.
Alex na kan hanyar zuwa marina.
Ba wai ina so in zagi mutane daga wasu ƙasashe, kawai ina godiyan nawa.
Girkin zai isa mutane shida.
A gaishe Ka, Caesar, wa'yanda suka kusan mutuwa na gaishe ka.
Bikin Bon ya kusa.
Cuba na cikin Amurka ta kudu.
A ina ne zai zama wajen hutun mu na karshe?
Yana yawan fadi abubuwan bada dariya.
Brian ya siya ma Kate jambaki.
Kana shigan wani mumunar yanayi.
Jacob ya amince da ni gabadaya.
Da dakin yayi shuru, karan tafiyar wani tsohon agogo ne kawai ake ji.
Naayi kishi sosai a lokacin da kanwa ta mafi karama ta samu babban matsayi a duniya.
Yan kisa da barayi na iya zuwa daga kowane gefe.
Muna neɗe tutar bayan bikin.
Mutumin kirki a cikin al'ummar azzalumai kamar shine babban azzalumi cikin dukka.
"Ina jin kunyar kiran ka yaro na." "Yadda kake ji haka nima nike ji." "Hakane? Toh fita daga gida na!"
Na manta in lika hatimi akan wasikar kafin in tura.
An yarda cewa Yesu yayi mu'ujizozi da yawa.
Imani na iya motsar da duwatsu, amma nafi son abun fashewa.
A wannan yankin shine Ubangijin rai da mutuwa.
Gine-gine da yawa sun fadi a Japan saboda girgizar kasa jiya.
Hoton ya nuna siffar kyakkyawar mace.
Muci abinci a shagon abincin da ke tsallaken hanya.
Tana son yanci ma rai da tunanin ta.
Barka!
Rokan yasa tauraron dan Adam na sanarwa yana zagaya.
Franklin yaje makaranta kuma yana karatu sosai. A karshen farkon shekarar, ya samu shigar jamiya a kyauta gaba-daya.
Idan bani laifi zai sa ka jin dadi, ci gaba.
Sakamakon yayi kyau sosai.
Samar duniya ya tashi sama saboda girgizar kasa.
Yana wuya a shawo kan magudi.
Ana maganar ta, sai ga Kathy.
Ba sai ka wahala cikin shuru ba.
Suna 229 Broadway Avenue.
Na tabbatar akwai wani hanya da ba sai an bada cin hanci ba.
ƙyafan ya tashi sama.
Asalin shagunan na cikin gari.
Samun irin wannan babban kasuwan zai zaman babban nasara ma ɗan kasuwar.
Wannan angwan ya keɓe sosai.
Anne da Diana sun tuka sun tafi da saurin da katuwar jaki zai yi.
Gishiri nasa kankara ya narke da wuri.
Tallan kayayyakin gida wata kila zai bukaci amfani da kalmomin gida.
Gyara ɗakin ka, Louie.
Nine Samuel.
Layukan sun cika da shirin krismati - kwanakin krismati sun matso.
Ya zaunar da kanshi a gaba na kuma ya sha sigari na dan tsawon lokaci ba tare da magana ba.
Dukkan shawarwari juyin juya hali nada sauki.
An gayyace yanmatan mu wanda ba su da aure, saboda su manya ne a cikin mutanen kauyen.
Ina da aboki wanda lakabin sa "Fencil."
Lauyan George bai yi tunani cewa juri zasu yi tunani cewa Lucy shaida ce wanda za a iya amince da ita.
Bani da inda zan yi bacci. Shin zan iya bacci akan kujerar ka?
Harry ya dade bai samu yin jima'i ba.
Matsalar shine wancan circuit din baya cikin jerin.
Saboda Japan nada jama'a sosai da, suna da talauci; amma, yanzu, Japan sun samu kudi saboda hadin kai da juna da kuma aiki tukuru.
Wannan mai dafa abinci na Japan yana amfani da wukaken gargajiya.
Jaririn bai kai shekarun iya mugun dariya ba.
Abokin na da muke raba kabad ɗaya yana sa kabad namu datti sosai.
Shekaru leaf year nada kwanaki dari uku da sittin da shida.
Gwamnatin Amurka baza su iya barin yan Amurka su ji yinwa ba.
Ban saba da yanayi mai tsanani ba saboda nazo daga ƙasashen kudu.
Ina tunanin kamar naaji abu kara mai karfi.
Da safennan na samu wasika daga gida yana cewa baba na ya fara rashin lafiya.
Za'a iya siyan kowa. Amma, asalin karuwai shine yan siyasa.
Wannan motar na bada takamaiman kariya daga ruwan sama mai karfi.
Ciwon daji ya yaɗu zuwa bangarorin jiki da yawa.
Wasu gishiri yana zuwa daga ma'adinai, wasu kuma daga ruwa.
Sai dana cire fanel kafin na samu damar shigar kwamfutan.
Ana bin gwamnati miliyoyin dala da yawa.
Zan ce a yi mun gunkin kaina, da a ce na samu nayi irin wancan abun siyar da rai.
Maza yan farauta ne, kuma mata sune dabbobin da ake farauta.
Mai asirin yasa tsuntsayen su bayyana kuma su bacce.
Shin tsuntsaye suna tusa?
Halin ka zuwa aiki yana damuna!
Saboda kirkin da murmurshin shi mai jan hankali, Alex ya na shiri sosai da maza da mata duka.
Jack shine shahararren mai rera waka na coci.
Dan sandan ya karbi cin hanci.
Sun tsaya a baranda domin kallon bikin da ake yi a layin kasa.
Babban kifin teku bai da wani haɗari ga dan Adam.
Talla shine fasahar gamsar da mutane su kashe kudin da basu da shi ma abun da basuwa bukata.
Jacob ya wahala sosai har gashin sa ya fara zuba.
Sa mai gajeren wando ya gudu.
Daidaituwar halitta nada sauƙin lalacewa sosai.
Kada ka sa rai akan da bai faru ba tukuna.
Muhammad yana nadama cewa babu hotuna sosai daga lokacin da yake yaro.
Jikin mutum na mutuwa, amma rai shi baya taba mutuwa.
Mata suna da gaskiya.
Yayi kama da baban shi sosai.
Oh, hakan ya ban mamaki! Yi kokari kar ka yi ƙara sosai.
Dan bani minti ɗaya, wani yana buga ƙofa.
Vienna shine zuciyan sarautar ƙasashen Austria da Hungary.
Har yanzu bayanin na sirri ne.
Kuma mutanen sun rarrabu a dukkan kasar Masar domin tattara kara.
Teburin ya rikice gabadaya.
William yayi kokarin zubar da magungunan ta bayan gidan.
Jacob yana fuskantar watannin uku zuwa shida a wurin sauya tunani.
Mrs. Jones yawanci takan yi ma sakataren mai gidanta magana da haushi.
Ma sakatan da ake kulle da lambar kuma basuwa bukatar mukulli akwai 'tsarin latsa kowane lambobi' inda za ka iya zaban kowane lamba da kake so kuma akwai mai tsari da an riga an hada lambobin.
Milan shine babban garin fashion na Italiya.
Duk da dai makin shi na jarabawar bai da yawa sosai, ya ci nasara bayan kamala karatu.
Dan ya tambaye Linda game da wurin da saurayin ta na da Matt yake.
Idan ya zo biyan kudi, manajan yakan haɗa fuska.
Bai ma gwada tsallake rafin ba.
Gogo Kelly ta siya mana asikirim yau.
Shine yake sani farin ciki kowai.
Yanzu ya fara munanan ayyuka.
Ya shiga neman daidai wurin da sama ke taba kasa.
A lokacin da akwai fidda rai a lokacin guguwar kura na Amurka da ɓacin rai a faɗin ƙasar, ta gan kasan da ya mamaye tsoro da kanshi da sabin Sana'a, Sabin ayyuka, da sabuwar hada kai na jama'a akan manufa ɗaya. A, za mu iya.
Da irin wannan yanayi mai ɗumi furen wardi zasu tashi ba da jimawa ba.
Na samu kuraje daga furen foison ivy.
Joe da Valentina sun amince da ilhamar su.
Ya zaka mun kazafi haka!
Dabarar labarin ka na asali ne kuma yana ban tsoro.
Hallelujah! Na gane kare na.
Sabuwar hanyar da muke bi muyi hakan yafi sauri kuma yana da inganci.
Ina jin sosai cewa maza da mata dai-dai ne.
Ruwa da mai nau'in ruwa ne guda biyu.
Na gayyace ka zuwa yawon buɗe ido tare da ni a Rio.
Wato za mu yi liyafar suya. Fadawa iyayen ka cewa iyaye ns da zasu kasance a wurin.
Firistoci mazajen kirki ne.
Dan ya kasa cire dukkan shaidar halitta.
Ilimin ɗaukan hoto yanzu ya zama sabuwar nau'in fasaha.
Jami da Margaret sun hadu a wani babban kanti, suka yi aure, kuma yanzu nauyin jikin kowannensu ya kai pound sama da dari uku.
Karen ya rushe sigarin kyaftin da ya wuce; amma kyaftin din bai lura ba.
Marc yayi nadama da kuskuren shi.
Ina da kansar ƙwaƙwalwa.
Mai gidan yayi tunani: "Mai girki kamar wancan zai zama da amfani a shagon giya na!"
Rahoton yace sun zo kusa da wani yanki.
Yan Amurka da yawa basuwa iya sakewa idan wuri yayi shuru, kuma sukan ɗauka cewa shuru shine alamar cewa ya kamata su fara magana.
Yan wannan kauyen suna zaman lafiya da halitta.
Mara lafiyar yafi mai lafiya nesan kwana.
A ina takobi na suke?
Rufe akwatin da gam, ba da gefe ba.
Oscar ya saamu raunuka da ya nuna alamar duka mai tsanani.
Wuraren kogin ta sama suna da kyau sosai.
Kamfanin zuba jari sun mamaye kwastomomi su zuba jarin su a shiya da baida amfani.
Yana da fitsara, girman kai kuma jahili ne.
Jim na buga kwallo sosai.
Launin fata-, harshe-, da "kabilu" dangane da addini shirme ne.
Naayi amfani da cokalin in zuba kunun wanda Oscar ya bani a lokacin krismati da ya wuce.
Motoci bakwai suka lalace.
Dan bappa ko yar bappa na fari sun yi kusa da yawa ma aure.
A ina kake ganin zaka je?
Ga ajanda na ƙarshe ma taron a ranan sha shida 16th na watan Yuni.
Ba a taba hukunta shi ma leka sirri ƙasa.
Yanzu ina shakkar dukkan ra'ayin "jimla na asali". Kowani jimla nada alaka da lokaci, wuri, ilimi da matsayi cikin al'umma.
"Kai mutumi! Da a ce ina da saukin kai kamar yadda Oliver yake, da ina da budurwa guda uku" - "Ina da wani ra'ayi game da hakan. Duk dai, Oliver bai da budurwa."
Meyasa wadannan matan suke gunaguni?
Shekarun mu ɗaya, amma tsayin mu daban-daban.
Fassarar ya zo daidai da na asalin sosai.
Amma mai kake gani, shin akwai masu leka sirri ƙasa da yawa a cikin mu?
Taron akan inganta ciniki yana ɗaukan lokaci.
Zanen ya nuna irin salon George.
Charlie yace a kawo masa giya da Coke.
Ta fadi akan fillow, a gajiye, numfashi da kyar.
Ya tashi shima kuma ya kalle ni ba tare da cewa komai, yana da girgiza kanshi cikin baƙin ciki.
Meyasa baza ka dan kara zama?
Jack ya jagoranci gungun yara maza zuwa baranda.
Yaya kake? Shin tafiyar ka na da daidai ne?
Toh, kalla! Akwai wani abu mai walkiya.
Gaskiya baza ka samu wani kwararre da yafi a cikin Boston ba.
Ginin suna nan daidai bayan ambaliyan.
Tutar Swiss nada launi biyu kawai, ba uku ba.
Mun tsorata saboda ihun da mukeji mai tsanani.
Ta dan kara gyara kek na aure.
Yafi sosai ka riƙe shirme da karfi akan ka saduda akan tekun tunanin wahala.
An bar Dan ya shiga ɗakin tambayoyi na jami'an tsaro.
Wannan kamfanin abun wasa ne na yan siyasa.
Alex ya mika wa Carmen kofin gahwa.
Farko-farkon alamomin cutar shine zazzaɓi da ciwon maƙogoro.
Wannan ne yaron da sunan shi Alex Fisher.
Shaho tsuntsu ne mai farautar dabbobi.
Mata da maza duk suna tuƙi mara kyau daidai.
Menene wannan shirme game da kai wai ba ka bukatar karatu da kyau?
Ɗaukan fansa na lahira bai zuwa da wuri amma kuma akwai tabbaci.
Dabba ne wanda ba a saba gani ba.
Muje shagon abinci na Paul.
Wadannan zanen sun yi kama.
Wadannan tafiye-tafiyen shi na aiki ya fara tasiri akan auren shi.
Gida yana tsaye inda ana samun sauki wajen zuwa tashar jirgin kasa.
Tommy yana ziyartar Annabi duk lokacin da zai iya.
Ah! yarinya masoya na, zan so ina gan kin zama matar manomi mai kirki kuma ki zama ɗaya daga cikin makobtar mu.
Julia ta yi amfani da karfe mai faɗi don miƙar da gashinta.
Sojojinsa suna tsoronsa da mutunta shi.
John ya taka burki sai muka tsaya cak.
Charlie na zargin Monica ta hadu da John bayan liyafar.
Israel ta ƙwace Gabashin Jarussalam daga hannun Jodan a 1967.
Yara shida ne kawai a iyalan Evans.
Tuni an zabi wanda zai maye gurbinka.
Da wa kake?
Ba abinda na iya sai murna yayin da aka ba wa abokina kyautar.
Yayin da ta zama malamar majami'a, ta dauki sunan Sitta Teresa.
Na ji dadin yin fare a Las Begas.
Na yi alƙawarin cewa zan bar shan taba.
Kare na haushi; mutum na tafiya.
Tursasa yin aiki ba ma'ana: Ina jan hakalinsu da biya gwaggwaba.
Dakin bincike na kimiyyar ya sauka a duniyar Mas.
'Yanci ba wani abu ne da kawai aka baka. Dole ka yi gwagwarmaya ka kwato shi.
Zuwa karfe bakwai na safe, tituna za su share a garin nan.
Ba ka tunanin abin da mamaki cewa duk da laifinsa ne, kai ne za ka janye?
A wasu ƙasashe, zub da ciki na bisa doka.
An raba wadannan 'ƴan biyun masu kama ɗaya yayin haihuwarsu.
Harry na tsotsar babban yatsansa.
Direbobi da yawa suna gudu fiye da yadda aka iyakance.
Inuwar bishiyar ta sauka a bango.
Kwadagon yara babbar matsala ce a Birazil.
Za ka iya bamu ragi na musammanna kaso 5% kan saiti 50 na kayan?
Yana da sha'awane kawai kan samuwa da ci gaba ne na sararin samaniya.
Ina bukatar ka gyara wannan korafin da aka yi, Mista Charles.
An kashe William a sa bom na ta'addanci.
Saboda haske na gudu fiye da sauti shine muke ganin walkiya kafin mu ji tsawa.
Mata kan tsoratar yayin da aka fusata su.
Shin kun hadu a Siyol?
Harbin zuma na iya yin zafi sosai.
"Me yake yi a can?" "Kasuwanci" "Tun yaushe?" "Tun fara baje kolin."
Yanayin rahoton na sirri ne.
Ya ja ni gefe don yayi min rada a kunnena.
Wayar lantarkin ta bata.
Yadda hankakan ya tashi, kimanin mil 20 ne daga nan.
Daga shekaru 14 ne mutum ya zama wajibi ya rike katin shaida a Holan.
Fiye da kaso 90% na mutane da suke tsarin cin abinci wadanda kibrsu ta ragu ta sali a hankali za su mai da kibar tasu.
Ya zama wajibi ga farin cikin mutum cewa ya zama amintacce a hankalce ga kansa.
Waccan ita ce alama ta.
Kar ka damu da haka. Mafi muhimmanci, in ba mu je da wuri ba lokacin da aka sa na sayarwar zai kare.
In kana yi da mutum, za ka ji motsinsa.
Harry ya cire gashin kansa dan kanti.
Muhammad mutum ne mai hubbi da taushin zuciya.
Jacob ya yi mamakin samun Emma zaune ita kadai a masujada.
Ya kamata ka riga gyara motarka a kan lokaci.
A tseren mita dari ta tashi daga karshe amma ta riski sauran.
Sojoji hudu da farar hula sha biyu aka kashe.
Jami ya sayo sarka ga wadda zai aura, Anna.
John wanda shine dan autan iyalai su bakwai, shi iyayensa suka fi kauna.
Wani lokaci, kuma bayan kwanaki bakwai, zan yi ruwa a ban kasa kwanaki bakwai da darare bakwai: kuma zan shafe duk wani abu da na yi, daga doron kasa.
Zan kai korafi.
Masu kimiyya kamar Einstein sun yi karanci.
Zan bukaci cetonka, Ya Ubangiji.
Tsohuwa bishiyar oak din ta fi tsayin gidan.
Wannan yadin na da laushi sosai.
Ga dukkan alamu, a kaina ake tattaunawa.
Ta rataye kanta a dakin kurkukun da aka daureta.
Sally ta amince ita ta ari dankwalin amma tace ba ta da laifi.
Wainar fulawar wani faifai ne da ke nuna abinda ya ragu na ta.
Ya ake ciki a kai, Jacques?
Na ji bugawar sau uku.
Waye shugaban balaguron?
Bani kifi sukumbiya guda uku.
Masu yawon shakatawa ne hanyar samun kudinsu.
William yana yin abinsa da ke kara masa kuzari mara sinadari.
Matan na yin maci.
Ya sha barsar biya kusa da kwalbar wiski.
Matan 'yan damfara ne.
Sharuddanta na zabar mijin aure shine a'ala.
Wannan ala'adar tana gushewa kwanakin nan.
Wani karamin jirgi ya fado a Siyatil.
Fanshon Carmen ya kasa biya mata bukatnuta. Wannan ya sa take aikin rabin rana a matsayin 'yar shara a gidan abinci.
Karnukan sun taumakatabbatar da shanun a garke.
Yana mamakin ko ba mutane a yau ake kirge a matasayin "mutane."
Asalinsa da amfaninsa har yanzu ya zama almara.
Adam ya kawowa Laur daurin filawa ta bikin Ranar Mata ta Duniya, amma ta ga bata dace ba.
Ba na tilasta ma.
Tommy ya mai da hankali ga cibiyar masu tabin hankali.
Wannan yakin ya bar Nafoliyon shugaba na Turai.
Shin kun kai akwatunan har can attik?
Mace na iya manta daruruwan alherin da ka yi mata, kuma ta ambaci daya tak wanda ba ka yi ba.
'Yan mata ma su mai da hankali ne ke iya jure wannan aikin.
Direbobi ne ko yaushe za su zama masu kare kansu daga hadari.
Wasu gidajen abinci da otal ba sa yarda da katin cirar kudi.
Mai binciken bai sami rauni sanadiyyar harbi ba a kowace gawar.
Adam ya sami girmamawa da biyayyar ma'aikatansa.
Mutane na tunanin cewar matana da suka fita daban mayu ne.
Ba babbar matsalar da take tunkaroka ce ke wahal da kai ba; matsalar da kake tattare da ita ce.
Muna samun annashuwa da farin ciki a ko ina.
Yana da muhimmanci, duk shekarunka, ka so Allah kuma ka gimama iyaye.
Oliver na kallon awannin suna wucewa.
Yana da muhimmanci cewar kowane samfur na wakiltar tarin jama'ar da aka samo shi sosai.
Na ilmantu sosai akan kaina ta hanyar barin shan taba sigari.
Sojojin ruwa sun sami nasara kan sojojin kwaminis.
Wani lokaci ya fi kyau ka mai da hankali kan matsakaiciyar manufa don cimma babban buri.
Shugana Kasa Ruzabel ya yanke shawarar kin rama farmaki ga Jafan nan take.
Yawancin ganawarsu cikin Jamusanci ne.
Kamar yadda Amurkawa ke son bezbol, Turawa na son kiriket.
Zan sameka ka sabunta min wannan datar?
"Me kike yi?" "Miyar taushe ce."
Kasar Ostireliya rakumi da akala ce.
Hadawar na da sauki kwarai don yawancin bangarorin sun shiga gurninsu.
Turo mana bidiyonka tare da sunanka da shekarunka ga PO Box 4413.
Yawanci haka abin yake cewar wanda bai manta jiya da gangan zai baude ya maimaita hakan.
Tambayi, kuma a baka; nemi, kuma ka samu, kwankwasa, kuma a bude maka.
Muna da kamar garewanin wake a rumbun kasan.
"Me yasa ka bata Nazi?" "Don ina son zaman lafiya."
'Yan kauyen za su yi shagalin bikin barasa.
Gajiya da jira ko gaggawar gaske.
Sami kankararriyar kaguwa a ko nawa ne.
Mai aikin tana tsabtace dakin da injin zuke datti.
Wayar hannuna na da kyamarar da aka dasa a cikinta.
Zan iya yi duka nan fda nan.
Sek wata barasa ce ta gargajiyar Jafanawa.
Gamsar da abokin hulda shi muka bawa fifiko.
Mai gadi shine wanda aikinsa ne gadin gangar jiki, wato rayuwa, ta wani mutum.
Mutumin da aka tsare kan kisan kai ance yayi gum.
Dakin da dan zafi shine nake gumi.
Ba aibu ga iyawarsu, sai dai kawai kudin kowane abu guda na da yawa yadda farashin aikin bai yi kyau ba.
Yakubu dariya a ciki kawai ya iya yi.
Folan na daya daga cikin kasashen farko da suka yarda da Jamhuriyar Turkiyya.
Kai dan damfara ne, James.
'Yan sanda sun nemo budurwar Dan, Linda.
"Wacce ce kirkirar mafificiya wadda dan adam ya taba tunani?" "Ra'ayin Bai Daya!"
Raba wannan layin zuwa kashi ashirin daidai.
An zabe shi zuwa majalisar dattawa a 2008.
Ya kamata farfajiyar ta zama mai fadi don keken guragu.
B ayan fiyano, za ka iya kada kowadanne abubuwan kide-kide?
Ba ni da masaniya na tsawon lokaci. Za ka bani cikakken bayani?
Olivia tayi matukar kokarin ceto dangantarta da Oliver wadda ke mutuwa ta farfado.
New Delhi ne babban birnin Indiya .
Masoyina yana karamin aiki a Italiya.
Sararin samaniya ne wurin bauta duniya kuma dandalin hadaya.
Jaruman sun fito sanye cikin kayan da.
Ina son yawatawa daga wannan wuri zuwa wancan ba tare da sanin inda gidana yake ba.
Kakan Jacob wanda ya tsira ne daga sansanin tsaro.
A karshe, Robat da Gifsi aka dorawa laifin mutuwar John.
An sace min na'urar GPS di na.
Muna tuhumarka da kisan James Jackson.
Ihun sai kara karuwa yake.
Ina tunanin daukar hutu don bunkasa kaina wajen yarda da kai.
Ina fatan zan gano yadda ake sa aiki a DVD.
Ana iya ji dubannin kiraye-kiraye daga wuraren tsaiwar.
Ba ni da kalmomin da zan kamanta kyan wannan dausayin.
Shiga jif din.
Ina mamakin ko za ka yarda ka sa min hannunka.
Ba wani abin da za mu iya yi wajen juya aukuwar yanayin.
Yi hakuri na mai da kai wani dan dako!
Ko shakka babu, mafarkin wani tunani ne na wata rayuwa da ta wuce.
Wata damfara ce kawai ta neman kudi.
Mara muhallin yana kada fiyano ta yi dadi.
Akwai banki nisan mita dari daga laburaren.
Juliya 'yar kasar Siwidin ce.
A shari'ar kungiyar asiri ta addinin, lauyan mai ji da kansa zai wakilci shugaban kungiyar asirin.
Ina zaton abubuwan gargajiya, amma akwai kayatarwa da ta saje ko da da wannan zamanin.
Kafar sada zumunta hanya ce ta bayyana ra'ayi a sake.
Claire ta dawo kuma ta dogara da mijinta wajen jagoranci.
Kwanon roba zai narke a kan risho.
Mutane na tausayawa kan abubuwan da ke faruwa.
Akwai labule rataye saman tagar.
A wuraren da ake gini, dole a sa hular kwano a ko da yaushe.
Abu ne mai wahala a aiwatar da aikin.
Beth ta dorawa 'yar'uwarta, Sally, laifin yaga mata ɗankwali.
Kar ka dau cewar za ka fada min yadda zan raini yarana!
Mizayil nawa wanna jirgin saman zai iya dauka?
Ya saduda ya karbi kaye yayin da 'yar amshinsa da ya fi kauna ta auri wani mutum.
Tabaryar ta shiga turmin ne.
Duk da shi matashi ne, amma shi fitaccen likita ne
Hotunan karkashin ruwa na burge ni.
Jaruman masu fada a ji na zaune kewaye da tebur.
Arzikin kasar Jafan har yanzu na habaka.
Tsuntsuwar lullubr take da farin gashi.
Wancan tsarin ba zai goge banbance-banbancen al'ada ba.
Abin ungulu ce da kan zabo.
An nada Alex matsayin sifritanda.
Jirgin ruwa ba zai taba kamar na sama ba wajen gudu.
Julia mace ce kyakkyawa a fakaice.
Wanda zai aureta na ziyartarta kullum.
Mai girma, yayin da wannan harkar za a yi shari'arta, gaskiya, wanda ke kare kansa na bukatar roko.
Marubuta na samarwa daga tunaninsu.
Ministan kasashen waje yace yakin ya zama dole.
Kun ga, mu tafi!
Kimar mutum ta danganta da tasirin abokai nagari ko gurbatattu.
Kwatsam na ji kamar in yi tsalle daga gadar in fada tekun.
Maza yawanci sun fi son kokawa amma mata ba sa so.
Ya hadiyi wata loma saboda yana cikin matsananciyar yunwa.
Emma ta yi kama da Belle ta fim din Beauty and the Beast.
Ba za ku ba wa wannan karamar 'yar aikin wani abu da zai sa ta karfi kamar mazaje sha biyu ba, don ta rinjayi Sarauniyar Kankara?
Mista John ya yarda da aiki tukuru da samun riba.
Sunana Jose. Mu abokai ne.
Iris shi ke ba ido launinsa.
Mazauna karkara na cikin firgice.
Yadda mutane ke mu'amalantar ka kaddararsu ce, yadda ka mu'amalance su kuma taka.
Grand Canyon sanannen wurin dandazon 'yan yawon bude ido ne.
Akwai kwari masu ban haushi da ke tashi a wurin.
Muna nan ne don doguwar janyewar.
Shin katin maganadisun da aka yi da roba wanda ke ajiye da asusun bankinka shi ake kira katin kudi?
Jami ya dan tsaya a mashayar garin.
Anna na neman katinta na laburare, wanda watakil yake a kan kantar dakin taron, da abubuwa suka rufe shi.
Nine tushen rayuwarki, don na ratsa jijiyoyinki.
Ba gidajen tallafi a Faris.
Su waye masu jefa kuri'a?
Na ba wa Alice wasu magungunan da za su taimaka.
Ban taba juya Rs di na...
Har iya tsawon ina Daular Rumawa ta kai?
Ba zan taba manta wannan bikin ba matsawar rayuwata.
Karkade tawulan.
A sojoji na musamman, abin dea za ka fara rasawa shine kimarka. Za su sa ka tsani kanka. Sannan su sa ka tsani wasu. Sannan, za su kaya ma yadda za ka cutar ba tare da tausayawa wasu ba.
Ta yaya za ki iya zagin annabi Julia!
Sakwaya na da zagaye huɗu da kuma ɓangarori huɗu.
Ƴar ƙaramar walƙiya na iya zama babbar wuta.
Ba ta ga Michel ba lokacin da take Paris?
Resident Evil 4 yana ɗaya daga cikin mafi kyawun wasannin da na taɓa yi.
Ya zama ranar Kaka lokacin da jikar sa ta ba shi hoton da ta zana shi.
James yana sanye da kaya mai arha da aka siya daga kan gadon.
Raina ba mutum bane kamar yadda yake daga wani girman.
Ta kasance Bennett kafin ta yi aure.
Kasan wancan tudu.
"Kai masoyi! Ina bakin ciki sosai! Samun kwarewa ta farko ta wannan hanyar. " "Eh?" "Tsallake-ping-gari."
Idan wanda ya yi asara ya yi murmushi, mai nasara zai rasa farin cikin nasara.
Karfin yoga ya sanya ni ciwo sosai.
"John Doe" laƙabi ne ga mutumin da ba a sani ba.
Direban bas din bai burge shi ba lokacin da Adam ya zaro $ 50 don biyan kudinsa.
Bayyanar sa yasa nayi haki.
Kurkuku a kan jemage.
Shin baku taɓa samun dangantaka ta sirri da ta zama mai tsami ba?
Harry yana da babban hoton iyayensa a ranar bikin aurensu rataye a bangon ɗakin kwanan sa.
Shin ina bukatar tushen jijiya?
Yanzu kuna zargina da kisan kai.
Jacob ya yi ƙoƙarin karkatar da hankalin masu gadin don Laur ya sami damar tserewa.
Ya ji farin ciki mafi girma na sama wanda bai taɓa samu ba tun haihuwarsa.
Birnin yana gefen gabashin kogin Hudson.
Mista Alec ya ruga a guje don ya ga abin da ya faru.
Maganata na kai tsaye na haifar da gaskiyar ta.
Dan ya kasa daidaita rayuwa a wajen gidan yari.
Rose tana hura kumfa.
Zan aiki rundunata su ci birnin, su kuma kashe kowane mutum.
Matukin jirgin yana fuskantar matsala wajen sarrafa jirgin.
Ina fatan samun kudin shiga mai mutunci a lokacin dana zauna.
Na haɗu da Ba'amurke daga Arizona, amma bai yi magana ko ɗaya daga cikin harshensu na asali ba.
Dole ne mu raba wayoyi.
Kuna buƙatar juya rigar ku, ta dawo gaba.
Canji na iya zama wani lokaci mai wuya, amma kuma yana iya bude sabbin dama kuma ya zama silar ci gaban mutum da ci gabansa.
Akwai waɗansu mata kyawawa guda uku, masu kyau da kuma marasa kyau. Rigar ɗayan ja ce, ta biyun ta shuɗi, da ta uku fara tas. Hannu a hannu suna rawa a cikin hasken wata, ta gefen tafkin.
Zuge shi! Rufe shi! Sannan ka sanya shi a aljihunka! A wata kalmar kuma, don Allah kawai yi shiru tuni!
Idan ya zo ga rawar disco, Ba zan iya riƙe kyandir ga Susan ba.
Wajen adana kayan sawa na mata ba ya kammala ba tare da bakar ƙaramar riga ba.
Bob ya zama fasto.
Idan ka ga rana tare da Mr Bark ba tare da ranka ya baci ba, zan yarda da kai.
Barin mutum-mutumi ya yanke shawarar kansa na iya zama haɗari, saboda suna iya juya wa mai gidansu baya.
Yanayin tufafi na yau da kullun ne.
Yayin da ake gabatar da muzaharar, shugaban kasar yana daukar bayanai.
'Yan fashi sun far mana.
Na kasa gane yadda yake tsananin ƙaunar kwallon ƙafa.
Ina tsoron ba ma cikin Kansas kuma, in ji Paul.
Ya durkusa kan gwiwarsa domin addu'a ga mamacin.
Yallabai, ba zan iya jure wannan wahalar ba kuma; Zan yi mahaukaci idan ya ci gaba.
"Ina Laurie?" "Tana kitchen."
Ya zo wa shugaban kasa kamar walƙiya.
Jim ya ƙara samun tsattsauran ra'ayi.
Maimakon yin gunaguni cewa ba mu da duk abin da muke so, ya kamata mu yi godiya don ba mu karɓi duk abin da ya dace da mu ba.
Ta zama kamar tana da kwanciyar hankali a cikin sirdin.
Da fatan za a ba shi wani magani na kowane bayan awa shida.
Kare yana ta shakar sanda.
Oliver yana da tsutsotsi a cikin kwakwalwarsa.
Kada ku yi musu ba'a.
Ga Calvin, Allah ya riga ya yanke hukuncin makomar mu.
Yaushe aka yi aikin kare kariya?
Ya taba zama dan majalisa da sanata.
Joe ya ci ya ci ƴar ƙwaya daga cikin kwanon da ke kan sandar.
Dan ya tuna da jar motar kakansa.
"Aikinku na haifar da ƙorafi da yawa daga kwastomomi; Ina umartarku da ku hanzarta barin wurin." "Oh, sama naka! Ba na son yin aiki a nan da farko. "
Jawabin Jack ga manema labarai ya haifar da hayaniya.
Ƴan sanda sun yi niyyar dakatar da mai laifin.
Ba shi da wayo sosai ya gwangwanayen tuna masu yawa, tunda ba ni da mabuɗin buɗe gwangwani.
Ina da huda a yatsan safata.
Mai rufewa ya wuce nan. Abinda kawai za ka yi shine dannawa.
A Japan, yara na fara kaɗa goge tun suna shekara uku.
Abin takaici ga Bob, da yawa daga waɗanda suka yi alƙawarin taimaka masa daga baya suka janye.
Yan sanda ba su fitar da wani ƙarin bayani ba.
Da fatan za ka faɗi ra'ayin ka dangane da wannan aikin.
Mahaifiyata ta ɗanɗana miyar kuma ta ƙara gishiri kaɗan.
Ya kasance akwai katanga tsakanina da kai, Mista Holmes.
Chester Arthur ya kasance lauya mai nasara.
Susie ta kasa magance tsoranta.
Shi DJ ne.
Kafafen watsa labarai sun buga sirrin dake tattare da mutuwar tasa.
Sai mun haɗu a wajen.
Ku danna ƙarrawar mana.
A ƙarƙashin wasu yanayi bankuna na iya daskarar da kadarorin mutumin da ya mutu ba tare da wasiyya ba.
Idan kun tura aikin bayan lokaci da aka baku, ba za ku sami daraja ba.
Da dare, iyaye sukan sa yaransu su yi bacci.
Ta haifar da lalacewar.
Ba a tuhumi matuƙin jirgin ba saboda tukin gangancin da ya yi.
William yana ci gaba da takaici.
Kodayake waɗannan batura sababbi ne, amma ba sa aiki.
Likitan yana cikin farin gown kan shuɗɗen kwat.
Menene ma'anar zama “kyakkyawan’ yaro ”?
Kawai dai na ce'.
Cell din na warin fitsari.
Ayyukan Tommy bai kai ga tsammanin magoya bayan sa ba.
Sarauniyar tayi alheri da ta gayyace mu.
Ƙarin matsalolin na zuwa nan gaba.
Jami ta kwashe shekaru tana yawo a duniya tana neman sabbin nau'in tsuntsaye.
Adam ya sami sabon aikin sa mai matuƙar wahala, kuma yakan gagara samun lokacin shi da iyalin shi.
Ina fama da rashin lafiyar ƙafa.
... Aaah, yaya zan iya jure wannan ina mamaki?
Mata na bani tsoro.
Wɗannan barayin.
Mai girma shugaban ƙasa, abin da kake yi cin amana ne!
Kowane mutum ba ya kasancewa don ci gaban Jiha.
John na da Lizzie mai kauri.
Wakar ba ta gudana.
Dillalan jingina sun bar kasuwar suna haye kan matashin kai na iska.
An yi ƙasa, missy!
Wannan littafin Haley ce ta rubuta.
Mutum da ya yi ritaya wanda ya ba da kansa don nishaɗantar da marasa lafiya a asibitoci.
An ba da lamuni don ba da kuɗin yaƙi.
Tabon da aka cire yana nan a kan siket ɗin.
Yayin da yake a tsare, Tommy ya kwashe wasu watanni a cikin rami.
Wani mutum ya faɗi sau bakwai kuma ya tashi sau takwas.
Sai da na ji naushin tun daga muƙamuƙina har zuwa gwiwa.
Shugaban ƙasar ya ce kalaman sa game da abin da ya faru a Sweden sun dogara ne akan wani rahoto da ya gani a Fox News.
An naɗa shi Ministan Kuɗi.
Mrs. Liu ta kawo min ziyara makon da ya wuce, ni kuma yau zan ziyace ta.
Zuciya idan tana cikin kaɗaici ba za a fahimtaba har sai lokacin tsufa ya zo.
Tana tuƙa babur.
Ilimi abune mai kyau kuma ta kamata ya zame mana mafaka a rayuwarmu ta gaba, idan har ba mu yi tanadi ba tunda ƙuruciya, to ba za mu amfana da komai ba lokacin tsufa.
Lokacin da nake mafarki, wata mata da farar riga ta bayyana a gareni.
Me kake tunani game da wannan matsalar Mr. Roland?
Da alamu ƙanƙara na mutuwa!
Amincin Allah ya tabbata a gareku.
Ni mace ce mai 'yanci a ko'ina, alhali kuwa ku, duk inda kuka kasance, har ma a cikin mafi girman wuri, bayi ne.
Sun yi nasarar sanya tauraron ɗan adam a cikin falaƙi.
Wannan kamar harbin agwagwa ne a cikin buta.
Wannan tsaunin wanda samansa ya lulluɓe da dusar ƙanƙara shi ne wanda muka hau a bazarar da ta gabata.
Kuna tsammanin karnuka za su iya zama marubutan kirki ko kuma maguna za su fi kyau a aikin su?
Sakamakon ya kasance mai ban mamaki.
James ya saka popcorn a cikin kaskon ya jira shi ya yi.
Ba zan iya yin kawuna ko wutsiyoyi na wannan aikin ba.
Sun yi ƙoƙari su burge shugabanninsu.
Wasu mutane suna yin bacci na awanni shida kawai ko ma ƙasa da haka kuma duk da haka suna jin daɗi.
Kwanakin baya, an gudanar da binciken ingancin ruwa a gidanmu. Mun samu ne ta sananniyar Cibiyar Nazarin Muhalli ko wani irin suna makamancin haka.
Jami'in ƴan sandan ya cire wa Harry ankwa.
Kundin Tsarin Mulki ya ba da wasu haƙƙoƙi ga jihohi.
Damar samun nasara ta fi girma idan ɗan kasuwar ya san hanyoyi, kuma yana da ƙarin kuɗaɗen da yake dashi.
Sa'a ta fi son wawaye.
Mata masu farin ciki, kamar al'ummomin da suka fi kowa farin ciki, basu da tarihi.
Yana da cikakken wuri don kwanto.
Idan kai ma'aikaci ne to yakamata ka san me kamfanin yake nufi da yadda yake kula da ma'aikatansu kafin halartar wata hira.
Da fatan za a fahimci cewa, a ƙarƙashin waɗannan yanayi, ba mu da wani zaɓi face neman wani mai saye.
Ina masu gadin shin na?
Babu wanda zai yi rawa da hankali, sai dai in mahaukaci ne.
Kurayen sun ɓuya a cikin bishiyar rami.
"Wane irin kyakkyawan watan wannan Nuwamba ya kasance!" In ji Anne, wacce ba ta taɓa shawo kan halayyarta ta magana da kanta ba.
Ɓeraye ma suna da aiki. Suna taimakawa wajen tsabtace bututu.
Jack yana aiki a Washington, DC.
Bayan tsawon watanni shida, ƙafarsa ta warke kuma ya sake komowa yadda yake.
Sabon kwamitin ya tabbata daga cikakken kwamitin.
Kayan sun iso mana lafiya.
Bari mu kira karen da Skipper.
Da fatan za a yanka wannan itacen zuwa gida biyu. Jimlar tsawon shi mita ɗaya ne. Ina buƙatar yanki na farko ya zama 80cm, ɗayan kuma ya zama 20cm.
Wata mashaya a cikin Shanghai sun fara sayar da giyar da na fi so, don haka zan yi amfani da damar in ɗan ɗanɗana.
Me yasa mutane ke duƙusawa idan za su yi addu'a?
Agwagin na kuka.
Ya fara kwance takalminsa.
Murshin da Sofia ta yi yanzu ya burge matuƙa.
Idan ka yarda ka zama mai bada gudummawa, za ka iya taimakawa ceton rayuwar wani.
Shin ya kamata a kashe ni, duba baya ga tilasta bin doka.
Me yasa bamu musayar LAYI [bayani] ba?
Zan yi ƙoƙari na guji rami iyakar iyawa ta.
William ya yi wa kansa man gyada da sandwich ɗin jelly.
Ina da matuƙar wahalar amincewa da kai.
Muna yin baituka tamkar yadda muke yin bindogogi. Mun samu rami, kuma mun sanya wani abu a kusa da shi.
Mahaifina ya zama babban mai kula da shukar.
"Dukanmu mun kasance yara gaba ɗaya." - "Har da Nana?" - "Ee, har ma Nana." - "Wannan ban yarda ba!"
Duk lokacin da zai yiwu, ya kamata ka nemi masana.
Na ji za mu yi babban tost ga Shugaban!
Duba ba shi da tabbas, yayinda fatanmu ke da tabbas.
Joe ya tura mai harbi domin ya buɗe wuta ta tagar maƙwabcinsa.
Kwanan nan, na ƙara ɗan nauyi a ƙugu. Ina tsammani yana da tsakiyar-baza.
A ƙarshe, a takwas ga Janairu, Ingila ta kai hari.
Dan ya bayyana cewa haƙiƙa Linda ƴar wasan rawa ce.
Ina tsammanin kasancewa 'naushi a buge' na nufin yin aiki da naushi mai tsayi da yawa, ba naushi a kaiba sau da yawa.
Oliver ya yi hayar limo don cinikin.
Aure nau'ine na take haƙƙin ɗan adam.
Shin kun sanya wayewa a fostar?
Ina gab da ɗan narkar da kai a kunne da cokali, kai biri.
Sau da yawa muna ji ana faɗin cewa zamaninmu yana da matuƙar wahala.
Yana jiran sakamakon jarabawarsa don ya zaɓi kwas ɗin da ya dace a Jami'ar.
Ya kuskura ya ziyarci gwamnan jihar New York.
Gwamnatin Jiha za ta kashe sama da R$ 100 miliyan a shekara.
Ya kamata ku guji matsattsun kayan sakawa idan kuna da ciki.
Dole ne mu kwashe asibitin.
Japan ta dogara ne da ƙasashen larabawa wajen mai.
Iyayena sun koya min girmama manya.
Ba a ba da muhimmaci ga mutanen da ke kula da sunadarai.
Ana yin bikin Carnival na Rio a watan Fabrairu.
Menene Flying Spaghetti Monster zai yi?
Shirun ya kasance cikakke har ya kusan matsewa a kunnena.
Kiristoci koyaushe suna tunanin Yahudawa, saboda wallafe-wallafen su koyaushe suna magana game da su.
Nut ita ce allahiyar Masar ta sama.
Sun tono gawar Harry kuma sunyi masa jana'izar da ta dace.
Oh! ya ce, Da farin ciki zan nutsar da kaina, idan ruwan bai yi sanyi ba!
Jackson ya aika saƙo ga Shugaba Monroe.
Yi aiki da addu'a, zauna akan ciyawa; za ku sami kek a sama lokacin da kuka mutu.
Thomas Jefferson ya bar fadar shugaban Kasa a watan Maris 1809.
Margaret ta yi karo da Jami, sanadiyar hakan ya sa shayin koffin sa ya fallatsa ko ina akan rigar sa.
Wa ya koya maka yadda ake tsayuwan ruwa?
Likitocin sun shiga hannu game da batun sabunta kwangilar/ kwantiragi da suka gabatar.
An sanya raga a ƙarshe ƙarshen garin.
Jirgin saman da ke amfani da wutar lantarki yana da inganci sosai wajen tafiya mara bukatar gudu.
Mutane na sanya takkunkumi don hana kamuwa da cuta.
Oh/ wayyo, na kusan mantawa! Yau ranar zubar da shara ce!
 A cikin shekaru goma da suka gabata China ta samu bunkasar tattalin arziki mafi sauri a duniya.
Masu sauraro sun fashe da dariya.
Sun yanka haramttacen alade, sannan suka karkashe waɗanda suka ƙi ci.
Suna iya yin ritaya/ barin aiki tun suna da kumar kuma su jin daɗin irin rayuwar da suka zaɓa cikin ƙoshin lafiya.
Rana tana faɗuwa a sararin samaniya.
Akwai abubuwa guda biyar akan faranti/faifai - uku daga cikinsu ma makullaye ne.
Yamma ya yi, sai aka je aka yanka shi.
Magen da yake jin yunwa ya barbaza/watsar da shara a dakin girki.
Akan batun Gwamna ya samu dan daidaituwa mai misaltuwa.
Maikatan jirgin su dage suna shirin zuwa duniyar samaniya.
Akwai damisar da take fakon mu.
An ƙaddara mutum ga wahala.
Ya cire rigar sa mai gashi dinta da ke ƙasa, ya hau sama, ya ƙwanƙwasa ƙofar a hankali.
ka taimaka ka mika sakon yabo na ga mai girkin.
Oliver yana da zargin cewa Catherine ta shafe ranar tana karanta littattafan ban dariya.
Dumin hasken rana ya cike filin alkama.
Bayan yaki akan samu masu raunika da dama.
Ƙara wannan kan jeren ka.
I dan ya sumbace lebena ina so. A'a, kumatu na.
Wanda ake kara bashi dalaifi, amma wani a dakin shariar na yanada.
Wanne tsari kuke amfani dashi don shirya /jera fayil din ku?
Y an ƙarni/ zamani na suna kashe waka/wake ta fannin fasaha da kuma a sana'ance.
Na gode don aiko mini da tsarin da bi don siyan fim ɗin "The Godfather".
Ba'a hada gudu da susa.
An nemi Tommy ya bada shahihin sahaida don tallafawa bukatar sa.
Na sanya hannu akan haya.
Ba a gane wa ta ido, amma tana yarinya akwai labari mai ban mamaki cewar ta cinye cikakken cake har biyu.
Shin akwai yiwuwar dashin kwakwalwa?
Jagora/Maigida yakan zaɓi launin ruwan dorawa da shuɗi.
"Dang Me" ba shine waƙar farko da Roger Miller ya rubuta ba, amma shine ne farkon waƙar sa da ta zamto bakandamiya.
Wani ta sace min wallet/yar jaka ta. Yanzu bani da littafin karbar kudi ko katin karbar bashi.
Sai da safe, Timmy.
Sannu/ Barkar ki, Mimi! Ya ya kake/kike?
Wataƙila shekarun sa ne amma ra'ayoyin sa suna da ɗan tushe a ƙwarewa fiye da na kowa.
Wannan tunanin da shekiyanci.
Kai ne abokin aikata laifin George, ko ba kai bane?
Da za muyi katifar zango/ farauta, muka cika buhu da bambaro/yayi.
Kun yi amfani da kwaroron roba don hana haihuwa, haka ne?
Bush ne ya biye wa Reagan a shugabanci.
Oliver ya sa Susie a matsayin wanda zaa tuntuba ​​a takkardan inshorar sa ta tafiya.
An rufe wuraren shakatawa na kasa saboda gwamnati ta dakata aiyuka.
Koriya ta Kudu ce ta kawar da Jamus.
Oscar ya bugu da giya da magungunan ciwon jiki.
Ku yabi Ubangiji sannan ku mika harshashi.
Tommy ya kai wa Margaret hari da wuƙa.
Shin kuna kama ni da tashin hankalin cikin gida ne? Haba, maza!
Kamar yadda Zaki sarkin namun dawa, haka Mikiya yake sarkin tsuntsaye.
 Buɗe bakina (yin magana) a lokacin da baikamata ba, na kan sanya/janyo wa kaina da abokai na badi ba rai.
Ko da yaushe Jack yana mafarkin zama mai farautar masu laifi.
Na kama dana na kirar tsokanna zuwa wasu lambobin waya.
Dole ne in ƙi buƙatarku.
Lafazin yaren Jamusancin Judith yana da kyau/dadi.
Alex ya kawata hoton sannan ya rataye shi a saman gado.
Kuma duka ranakun Jared shekaru dari tara da sitin da biyu ne, sannan ya mutu.
Kwadayi, mabudin wahala.
Sanin gaskiya, jin dadin abu mai kyau da wanda ya kamata, shine samun kwanciyar hankali da rayuwa mai amfani.
Lokaci zai zo da kyaun ta zai dishashe.
Abin da ya tare min hanya wani bangon duste ne da bai kai tsawon mita 1 ba.
Wanne lokaci ka isa Philadelphia?
Dole ne dan siyasa ya iya rike kowane irin karya a kasar nan.
Hah, wannan ya tabbatar da cewa nayi daidai!
A karshen rabin farko Real Madrid ke kan gaba, amma daga karshe Chelsea ce ta yi nasara.
Ina mai matuƙar takaicin cewar Oliver yana da kowane irin itacen tuffa a cikin lambun sa, amma bai da itacen peach ko guda ɗaya.
Ba'a sunan mahaifin William akan takardan shaidar haihuwar saba.
Ina yarinya, na so Barbie.
Idan kana shan romo, ka da ya dinga yin sautin tsaki.
Sabbin masoya tamkar ma aikatar da ta tsiyace.
Dan bai san girman tarihin laifukkan Linda ba.
Oh, nagode! Amma an yi tunani.
Turkiyya harshe/ yare ne na yau da kullum da kuma ma'ana.
Shin zai yiwu a kwatanta launin ja ta hanyar nuna tuffa?
Lallai Shelly ta kuma cikowa ka daga karshen haduwar mu.
Idan ban manta ba, gidan James na daga dan ciki daga babbar hanya.
Klaus ya yarda ya koya ma Jamusanci?
Yanayin kasar/bushewar ruwa ya sanya jigilar kayayyaki ya zamanto da wuya.
Ana amfani da Sandar tafiya don taimakawa wajen tafiya kamar sanda.
Yana kirarin cewar shine dan wasan kwaikwayon da yafi kowa.
Rana na fitowa daga gabas ta kuma fadi a yamma.
Likitan ya yi iya kokarin sa a matsayin sa na mai kiwon lafiya domin ceton ran yaron: ya hada da bada jinin sa domin samun waraka.
Shin wannan sunan bai yi muku/ki/ka kama da abin alajabi ba: "sojoji masu tsarki"?
Dukan mutanen da sukayi wannan aiki sun zama masu miliyoyin kudi.
AI na nufin basirar wucin gadi.
Mahayin ya tsaya a wani masauki yayin tafiyun sa.
Hakkin dan adam na kowa ne.
Zan sanar da ku isowar kayayyakin.
Ina ne tsahar kudu?
Wai Wannan shine aikin binciken da sakatare na yayi/tayi.
Ana kiran Detroit da Paris na yamma.
Masu rawan sun kara kuzari da aka sanya kadekaden latin.
Kai co, na zaba romon salak akan kayana!
Kai jama'a, dan sunan Allah ina na sa makkullen gidana?
Idan tafarnuwan ya soyu, asa kifin.
Shuwagabannin kasashen yamma sun yi Allah wadai da matakin.
Dan ya je gidan Linda don fuskantar ta.
Kungiyar asiri wani suna ne na boyyayun laifuka.
Kamar mai laifi ya mutu ta hanyar yanke hukunci, amma kamar janar ya mutu yana fada da abokan hammaya.
Ba zan iya haka ba, danuwa. Nayi matukar nadama.
Kamar zanyi tsayuwar dare/ zan dade ban yi barci ba yau.
Don ƙirƙirar yanar gizo, yana da amfani mutum ya san yadda ake tsara lambar.
Fili, wayyo!
Ya ƙaunataccena, ya ƙaunata, tabbas daidai ne!
Nayi rashin salo daya dan ban sayi cikaken kunshin/sigar ba.
Tafiyar dubunnan mil yana farawa ne da taku ɗaya.
Ku Tabbatar da cewar ba ku bata wa Tommy rai ba.
Zaki/zaka/zaku kuma ganin umma da abba.
Akwai bukatar gaggawa na kasashen duniya don taimakawa wajen ciyar da yaran da ke fama da yunwa.
Dave zai kira masu tsaronsa.
Gaskiya, abin kauna ta/na, ban damu da komai ba!
Wani lokacin martanin da yafi dace wa shine borin kunya.
Kawai da kalma ta wanzu ba yana nufin dole ne kayi amfani da shi ba, musamman idan ba wani abu bane da ka saba faɗi.
Yakamata maza su rinka mutunta mata.
Mmm, chakulan mai zafi!
Yan kallon na yabawa kungiyoyin biyu.
Jeka kawai, kare mai launin ruwan kasa ba zai cutar da kai ba.
Oh, bari mana. Yakamata ka kwan ko daya ne. Mun jima ba mu gan ka ba.
Gudun Numfashi na ya karu kuma na dimauta.
Shekara guda kenan da akayi wa Linda fyade.
Zanen aikin wani gwani ne a holland.
Barbara tana karanta Jarida.
Ta buga waƙar ne a kan naurar piano na musanman.
Charlie ya nemi a bashi abun da yafi tsada akan jerun abun da ya ke akwai.
Shin Yajin aikin zai shafi farashin gawayi?
Bisa wasu dalilai masu kamar wuya ina yin magana da karnuka tare da lafazin Irish.
Kofar a gartsame take.
James ya cika sharuddan beli kuma aka sake shi.
Jin dadi na buƙatar kuɗi.
Na rattaba hannu akan takardar.
Cire gashin da reza.
Fadi alheri ko kai shiru.
Adam yana aiki a Mickey D.
Asibitin shi na rasa marasa lafiya da dama tun da aka yi rigima/abin kunya.
Har yanzu akwai alkalai a Berlin!
Da alama Alex zai shiga damuwa/baƙin ciki idan ya ga yawan takaddun da ake buƙatar aiki akai.
Misali, mutanen da ke bukatar shan giya a zahirina iya mutuwa idan basu sha ba.
Idan kana mosta jiki zuciyar ka tana bugawa da sauri.
Joe da Caroline suna kula da karen mu.
So yafi karfi in ana nema; aminci na cikin mallaka.
Lauyana na magana da mai gabatar da kara.
Iyaye na ba zasu aminta iyin hakan ba lokacin ina kamar shekarun ka.
Oliver ya ce yana tunanin barin makaranta.
Ka sanya kaya masu dumama jiki, akwai sanyi a waje.
 Sabuwar kundi ya fi fifiko.
Bani Minti Daya.
Ba na taba samun Nina aka waya.
Oscar mataimakin mai edita ne, ko ba haka ba?
Ilimin yara na farko shi ke dasa tushen koyo a gaba.
Kullum kasar fitila da duhu ya ke.
Sun daure jiragen ruwan su abakin ruwa.
Muhammad ya sayi chikwi/Manshanu/kitse mai nauyin pan daya.
A wurare da yawa, yanayi na fuskantar barazanar ayyukan ɗan adam.
Yaron ya saki tsuntsu daga cikin keji.
Kar ka tofa yawu akan banguna.
Ina fatan a bini a hankali yanzu.
Kuna/kana/kina jin daɗin wasanin kwaikwayo na TV mai ban dariya?
Mutane sun san cewa akwai matasa masu daraja a cikinsu.
Charlie ya kasance a cikin sa idon/radar Margaret.
A taimaka a kara dandano lemun tsami a shayin.
Goerge yana fama da rashin gaskiya.
Da zarar na karbi babbar mota/tirela ta daga gun dana, zan kai shara da yawa kan bola.
Murmushi mafarin abota.
Adam yana da wayar da ake dagawa.
Yanzu agogo ba wai kawai yana nuna lokaci bane, har ma yana nuna matsayin zamantakewar mutum.
Wasikar Henry tana damuna.
Ba tare da wata tantama ba, mafarkin ya kasance tunatarwa ne daga rayuwar da ta gabata.
Na je ni har Fadar crystal.
Tabbas, a wasu sassan duniya mun fara ganin illolin.
Babu wanda ya gane abin da ya sa giwan ya birkice wa mai shi ba.
Harrufan Y da Z na da karanci a yaren latin.
Hukuncin mara Adalci ba zai iya ɗaukar ran mara laifi ba ko da mara laifi zai bayar da kansa.
Yakubu ya saukar naushi mai muni kan dodon.
Koriya ta Kudu ta fi Koriya ta Arewa kyau sosai.
Julia mai aikin dutse ce.
Albarka shine ginshikin so na gaskiya, mai sa ƙaunar sakannin yan adam.
Ubangiji ya halicci duniya cikin kwanaki shida. Mutane ne kawai suka kirkiri kwanaki biyar na sati.
Muna da abokanen ciniki masu alkawari.
Ban gane sautin ba.
Gizogizo mugun hallita ne.
Daa Sophie taga abin da take so, sai ta tambaya.
Da yawa acikinmu da suke yi murnar da samun yancinmu, amma duk da haka waɗanda ba fatan su zamto ajalin wasu.
Yana samu ingantaciyyar ilimi.
Kowa ya san cewa wannan ma aikin almara ne domin yayin da Gimbiya take barci bai kamata ta ji tsoron mutane masu son a sani.
Kakanninmu sun zo nan sama da shekaru ɗari da suka wuce.
Oliver da Susie sun je kayatencen gidan abinci don murnar bikin auren su.
Haduwa!
Shugaban kasa ba zai sa gajimare ya yi ruwan sama ba kuma ba zai iya sa masara ta toho ba, ba zai iya sa kasuwanci da kyau ba; ko da yake bayan waɗannan abubuwan sun faru, jam’iyyun siyasa suna yin iƙirarin wasu kyawawan abubuwan da suka faru ta wannan hanyar
Chris ya sami sahihiyar yabo bisa wuyan aikin da aka bashi.
Matakan CO₂ ba su taɓa tashi sama da sashe 280 a kowace miliyan ba sai shekarar alif dari tara da hamsin (1950).
Ana gudanar da gwaje-gwaje a dakin gwaje-gwaje.
Muna danganta fuskarta da fure.
Gobe, motar tana buƙatar zuwa garejin don babban sabis. Da alama zan sami koma baya da kimanin euro dari (kudin Tarayyar Turai).
Adamu ya nemi maikacin ya bashi butter (man shanu).
Yawan mutanen da ke fama da cutar Sida ya karu.
Shugaban kasar na fatan zaman lafiya.
Wannan maikacin ɗaukar kaya yana da ƙarfi sosai.
Sojojin sun mamaye yankin baki daya.
Gaskiya shine mafi mahimmancin sanadin nasarar nasa.
Mu kan zama masu zalunci ga waɗanda suke ƙauna kuma suke bauta mana a ɓoye.
Wannan furen dawan yana fitar da kamshi mai daɗi.
Yana ɗaukar kanshi don ya umarci Madaukakin Sarki abin da zai yi, har da cikin gwamnatin sararin samaniya.
Amsa tambayar da ke gaba don samun shaidar wucewa.
Matse leben sama!
Zahiri Fuskarsa ya nuna yana godiya.
Ba zan iya gano tushen/asalin matsalar ba.
Ba za ku iya yanke hukuncin George bisa wasu dalillan kawai ba.
Sun kira Shugaba Roosevelt ɗan fashin teku.
Gwamnati ba ta dauki matakan da suka dace ba don hana yaduwar cutar.
Carmen na karanta mujallar mashahurai mutane.
Kar ka haskan fitilar leza in fuska!
An tura takardun zuwa ma'aikatar.
Ana cin gasasshen dan tunkiya from Ista.
Ta je Faris don ta koyi rawar bale.
Ankasa tabbatar by laifin Charlie don ba makamin by aka yi kisan.
Dole ka fuskaci tsantsar gaskiya.
Na yi tunanin ko yaushe Shirley by Alan za su shirya.
Kamfanin zai gabatar by sabon tsarin gobe.
Na sami wannan shafin mai ban sha'awa.
From sassafe ake kama fara.
Tufar ta fara rubewa.
Ba shi da sha'awar duk wasu ayyukan fasaha sam-sam.
Mutumin da ke magana ta wayar ya fada min cewar in ban biya fansa ba, ba zan sake ganin dan Johnny na ba!
Wayata kankanuwa ce.
Yayin da yake shekara dari: a wannan shekarar ta mahaifinsa, aka haifi Isaac.
Kowa ya canka.
From ma bishiyu za su yi magana to madadin duk abubuwan da suke da jijiya, kuma su hori wadanda suka hyi musu laifi!
Kada ku zargi masinja.
Me yasa ba za ki gwada rigar maman ba?
Lallai ta burge da tga sa kayanta na sawar yammaci.
Za mu raba katon filin daidain tsakanin 'ya'yanmu.
 Valentina na karatun don zama malamar majami'a.
Baban Tmmy dan giya na dukansa akai-akai.
Likitan yace ina from ciwon ƙwaƙwalwa.
Ina bukatar dora kaskon tuyar in kan risho ko in kona tebur din.
Me ke zaburar da Jami?
Wata ballagazar kabila ta zauna a can wani lokaci.
Dan dan'uwan mahaifina ma'aikacin jkrgin ruwa ne.
Geoge from Ann sun tsira daga fashewar bam.
Harry ya zo class Catherine kamar jarumin by ke cikin silke.
Oliver ne shugaban balaguron.
Jach ya yi odar kaguwa.
Wannan ne shagali na biyar na wannan makadan.
Kokarin ceto cinikayyarsa from ke durkushewa ya hana shi bacci tsawon dare.
Sai an gwada akan san na kwarai.
'Yan Nazi na maci akan hanyar.
Wannan abin daga ruwa yana dankarewa.
Margaret na ziyartar George duk lokacin from za ta iya.
Sojojin Nafoliyon sun danna zuwa Masko.
Zuciyar mutum na zayyano abinda babu.
Na manta ban rufe tagar ba kafin guguwar ta taso.
Ba zan yi fadan ba.
Dole ka tsarawa kanka lokaci ko ka kasa kafin cimma buri.
Yayi ikirarin laifinsa ga Fasto.
Lokacin from abokan Tommy suka je wajensa don kallon bidiyo from yamma, duk gidan ya hade from kamshin soyayyen dankalin from ya soya.
Na yi masa magana a nutse don kar in firgita shi.
Yakin ya kare inda Romawa suka yi nasara.
Karen Dan nan sansana mushen bera a titi.
Soyayyar Lucy ta rikide zuwa mallaka.
Jim ya yi tuki from gudun gaske, hakan ganganci ne.
Ba wanda yake dora maka laifi.
Bayan boren kasashen larabawa sai farfadowar mulkin mallaka, amma dusar kankara ba ta rufe barnar ba.
Karara wannan take hakkina ne a dokar wannan kasa.
 Tommy ya kutsa wajen Julia, ya sa ta fallatsa kofi a jikinta.
Linda fitacciyar mai rawa ce in Landan.
Ina mamakin ko ya sabawa doka ga jami'i mai sa a bi doka ya saurari tattaunawarmu.
Ba zan sa hannun jari in mashayarka ba.
Laur ta yi shiga kamar ta Sarauniyar Misira ta da.
Fuskokin badda kamannin suna fadowa.
Ina son mika fatan alherinmu bisa aurenka.
Bill har yanzu abin mamaki talking to kamfanin nan.
Itacen fall yake by tsuntsaye.
Tsuntsaye nawa talking to lambun makarantar?
Catherine ta fayyace matsayinta.
Tsuntsayen sun tashi.
Tsuntsayen na from fiffike.
Jacob ta rubuta littafi kan tsuntsaye.
Akwai dubannin mutane a can.
Alex ya san tsuntsaye sosai.
Kana son yin karta?
Dubannin ayyuka na cikin barazana in kamfanin ya durkushe.
Duk shekara dubannin 'yan kasar waje na ziyartar Jafan.
Yana son ganin tsuntsaye na shawagi in samansa.
Dubanni an bar on ba muhalli.
James ya sace dubannin daloli.
Ya dauki dubannin hotuna.
Dubannin mutane sun rasa aikinsu.
Yin karta sha'awa ce.
Ba tsuntsaye to wannan dajin.
Katin bikin Kirsimati nawa ka samu shekarar da ta wuce?
Farashin zai kai dubannin daloli.
Tsuntsayen na dawowa from bazara.
Tsuntsaye na shan ruwa.
Ba ta san komai game by tsuntsayen by kudan zuman ba.
Dudanni sun rasa gidajensu.
Ga kowane mutum akwai dubanni.
Tsuntsayen na kuka to kan bishiyu.
Dubannin mutane na ziyartar gidan tarihi duk wata.
Nawa ne ire-iren tsuntsayen from suke to bayan gidanka?
Tsofaffin biyu suna cinye lokaci in yin karta.
"Tsuntsayen na kuka! Shin ba shi from kyau?" "TO'to! "
Jack ya rasa dubannin daloli satin from ya wuce.
Zuwa 1897, dubannin mutane ba su da aiki.
Zan nuna maka yadda za ka sami dubannin daloli a rana ta aiki daga gida.
Dubannin mutane aka kama.
Tsuntsayen na yin sheka.
Sun gayyaceni yin karta.
Dole safiya ce, don tsuntsaye na kuka.
Anna ta kalli kartarta.
Adam ya san yadda ake kama tsuntsaye.
Akwai katunan biyu to jakar hannun.
Tsuntsaye na kuka from sassafe.
Mutanen sun yi karta kuma sun shawu har tsakar give.
Ya karanci shawagin tsuntsaye.
Yawancin tsuntsaye na iya gani ne kawai from frog.
Yanzu kake magana from tsuntsaye.
Kana jin tsuntsayen na kuka?
Tsuntsaye sun ji yunwa.
Tsuntsayen na kuka to kan bishiyu.
Lallai, Ina son cin yin karta.
Ka taba wasan fusatattun tsuntsaye?
Ba ka ga tsuntsayena ba?
Suna zaune kewaye from tebur suna karta.
Wasu tsuntsayen na kuka in wajen tagar.
Na kan saurari kukan tsuntsaye to wannan dajin.
Tsuntsaye from ke waje na kuka.
Muna yawan yin karta ran Lahadi.
Jami, Eva from John na yin karta to falo.
In lokacin, ma'aikatan gandun sun zo from karta.
Dukkan tsuntsayen na son tashi.
Jack ya ji wasu tsuntsaye na kuka.
Abin mamaki an tambayeni sunan firji from Jamusanci sau uku to rayuwata. Akwai dubban kalmomi, mecece damar iya tambayarka game by kalma guda har sau uku?
Juyin Jacob ne na kada kartar.
Tsuntsayen na kuka to kan bishiyun.
Kalmansa sun yi tsufan from yatsunsa sun fito waje.
Kada ku kashe tsuntsaye from dabbobi from yawa to ban kasa.
Jack na son zuwa gidan cin abincin Italiyawa.
An kirkiri dubannin ayyuka.
Kai! Dubannin kifaye!
Ya karsnci yadda tsuntsaye ke tashi.
Ya karanci hanyar from tsuntsaye ke tashi.
Tsunysayen sun boye kansu to ganyaye kuma suka fara kuka.
Wadanne ne sauran tsuntsayen?
Maiyiwuwa Adam baida cikakken sani game from tsuntsaye ba.
Adam na kula from tsuntsayen sosai.
Ba zan iya kama dabbobi ba. Bana son haka.
Na ga tsuntsaye by yawa safiyar jiya.
Abinda a ka yi ya yi kyau.
Ra'ayinsa na tsuntsayen ne.
Dubannin mutane na kan hanyarsu ta zuwa Washinton.
Yin shiru ba shi from amfani.
Alex from Laur suna karta to daki na gaba.
Na tsani yin karta.
Ina jiran ranar from za mu shiryada kai.
Ina son cin wani abu don in cika cikina.
George ba ya son ya zauna.
Kusan ba zan sami nutsuwar yin aiki ba.
Zai yi wuya mu shawo kan matsaloli ta tunani kadai.
Za mu magance wannan matsalar in na dawo.
Oliver ya shirya zama kuma ya ajiye iyali.
Bishiyar ceri ta fito in lambun.
Kuna hauka ne da za ku zauna tsawon dare kuna wasan karta?
Wadannan katunan na kyauta tuni an yi amfani da su.
Ya kamata ka yi aure ka zauna wuri guda.
Dole ka nutsu by daya daga cikin biyun!
Dan nutsu tukun! Ko yaushe kana cikin fada!
Za ka shirya wannan?
Manoman suna kan katanga suna tantamar wa za on marawa baya.
William yace bai shiryawa zama ba.
Wace shawara za ka bayar ta gyara wannan?
Oscar yace bai shiryawa zama ba.
Suna karta.
Katin bikin Kirsimati nawa ka rubuta shekarar da ta wuce?
Wace shawara za ka bayar yadda za mu gyara matsalar?
Me zai hana mu duba ko George da Emma za on yi karta da mu?
Ya kamata mu shirya gaba daya.
Iya shirinka iya samunka.
Mu yi maganin matsalar na gaba daya.
Za ku yi karta to babbar makarantarku?
Oliver, Valentina, John da ni muna yawan karta ran Litinin.
Mu yi maganin wannan gaba daya.
Muna karta.
Mu yi karta mana.
Me kuka gani ga karta?
Yin karta akwai nishadi.
Ta ce tana son shiryawa.
Kar wanda ya yarda by kadan bayan ya cancanci mai yawa.
Nutsu yanzu!
Zan iya shirya wannan!
Muna da abinda za mu gyara.
Nutsu.
Kana bukatar ka nutsu.
Mu shirya.
Ba on biya bashin ba.
Karta abar sha'awa ce.
Ina nishadin yin karta by Joe.
Alaka from soyayya: Duk muna so. Yawancin mutane sun nutsu from alaka don soyayya na from tsoratarwa sosai.
Ya iya raba kartar sosai.
Na kada kartar.
Ba zan yarda da kasa da haka ba
Ban tabbatar zai nutsu from abu kadan ba.
A biya wannan kudin a Oktoba 28, 1998.
Ya ce yana son ya sami nutsuwa.
Ba shi from lokacin yin karta.
Bari kurar ta lafa.
Mu nutsu, jama'a.
Ya iya karta.
Kana tunanin lokacin nutsuwarka bai yi ba?
Alex from Catherine sun ce suna son su shirya.
Muna bukatar gyara wannan babban lamarin take.
Me zai hana mu gyara lamarin nan take?
A hankali nake son shiryawa kuma in sami iyali, amma ba yanzu ba.
Mun dawo gidannan watan from ya wuce. Za mu shirya nan gaba kadan.
Dauki kowadanne kati biyu from kake so.
Yace yana son shiryawa.
Makaho bai dace ya yi karta ba.
James ya ce yana son ya nutsu.
Ka zabi maudu'i?
Kar ka yarda from na kasa.
Muna bukatar wani don mu yi karta.
Tsuntsayen jajaye ne.
Na dade ban yi karta ba.
A ina zai zauna?
Muhammad ya san ni ba mazauni ba ne.
Shikenan, ku zo mu zauna.
Ku zo mu baje dukkan matsayarmu.
Adam ya san ni ba mazauni ba ne.
A bikin Kirsimati mun aika by katin murnar Kirsimati ga abokanmu.
Catherine ta ce tana son ta shirya.
Mu zauna a nan.
Ta kalli katukanta.
Ta dauki dubannin hotuna yayin tafiyarta, amma duk marasa kyau ne.
Na dauka zan magance ta  ta wa.
Tommy ya dauki dubban hotuna.
Ya kalli katukansa.
An bar dubannin iyalai ba muhalli.
Dubban mutane sun mutu in Jafan.
Alex ya dauki dubannin hotuna yayin hutunsa, amma dai bai taba ganinsu ba.
Ta bayyana matsayinta.
Dubanni sun mutu in Jafan.
Ya bayyanan matsayinsa.
Lale kartar, Oscar.
An kashe dubannin yara a wancan yakin.
Dubannin 'yan kasar waje sun ziyarci Jafan kowace shekara.
Ta bayyana matsayinta.
Ya bayyana dukkan matsayinsa.
Za mu yarda kan wanda ya fi nan take.
Muna yin karta don kashe lokaci.
Zan shirya from William.
Ba daidai ba ne a yi cuta a karta.
To nutsu!
Ana bukatar komai ya sassauta.
Wannan mu'amalar nawa ne, kawai kuna bukatar ku nutsu ku yarda da ni.
Me ya sa za a zauna in Boston?
Oscar ya ce yana son hya shirya.
George to shirye yake ya daidaita from Emma.
Za mu daidaita from kai nan gaba.
A karshe mun yi nasarar shawo kan matsalar.
Ba sai ka shirya ba.
Ban shiyawa zama ba har yanzu.
Ban shiryawa zama ba.
Zan iya baka sha'awa in wasan karta?
Ba na jin yin karta.
Oliver ya ki nutsuwa.
In ka iya jan zarenka kuma Charlie zai iya gayyatarka liyafarsa.
Lale mana kati.
Kada ka yi caca in karta.
Fada ba zai shirya komai ba.
Yin karta na sa nishadi.
Dole ka nutsu ka yi karatu don jarrabawar gwaji ta tarihi.
Ina so na nutsu.
Tana son ta shirya ta sami 'ya'ya.
Ina ga wannan zai gyara komai.
Sau from yawa Harry, Carmen, John from Alice suna karta.
Joe ya yanka kartar ya fara kadawa.
Na san yadda zan gyara wannan.
Duk ku zo mu nutsu.
Jami from Margaret sun kona rifoti katinsu.
Wadanne irin tsuntsaye ake saamu in Austaraliya?
Bari mu yi wasan karta dan kadan.
Ban taba ganin tsuntsaye a lokaci guda masu yawan haka ba.
James ya shiga cikin gidan Lucy da dole.
Na tilasta mata yi min aikin gida da aka ban daga makaranta.
Tafiyar mintuna sha biyar ce da kafa daga nan zuwa cikin makaranta.
William ya shiga cikin daki da dole.
Ba wanda ya tilasta ma yin haka.
Harry da Susie sun yi haka saboda an tilasta su.
Ba wanda ya tilasta ma yin haka.
Charlie ya tilasta mana yin haka.
Sun kashe lokaci da wasan karta.
Ya shiga cikin dakin da dole.
Ya zama dole Harry ya sayar da gonarsa.
An tilasta min yarda da ita.
Ta tilasta masa ya yi.
An tilastawa Oscar ya yi wasu abubuwan da ba ya son yi.
Me ya sa ba za mu ga ko Harry na son wasan karta da mu?
An tilasta mini yarda da Tommy.
An tilasta ma yin haka?
Wa ya tilasta ma yin haka?
An tilasta min in yi.
Maria ta tilastawa Harry ya ci abinci.
Sun ce an tilasta musu yin hakan.
Oscar ya tilasta min zuwa can.
An tilasta masa dawowa Washington.
Ba a tilastawa Adam yin hakan ba.
An tilastawa William tsayawa tare da abokai.
An tilastawa kamfanin sallamar da ma'aikata da yawa.
Murmushin dole ne.
An gama abincin dare, sun ji dadin yin wasan karta.
An tilasta min yin haka lokacin da nake yaro.
An tilasta musu guduwa.
Bayan cin abincin dare, sun ji dadin yin wasan karta.
An tilasta mana neman wata mafita daga wannan yanayin.
Ban tabbatar da me ya sa aka tilasta musu rufe gidan cin abincin ba.
Ka fi son karatu da yin wasan karta?
Kai ka sa ni dole a cikin wannan.
A watan Mayu, dukkan tsuntsaye na yin kwai.
Tsuntsaye na iya jin wari?
Muhammad bai san tsuntsaye sosai ba.
Yin karta ba layina ba ne.
Jacob da Mary sun ce tsuntsaye ke tashinsu duk safiya da bazara.
Don Allah kula da tsuntsayena yayin da ba na nan.
Lafiyar kwakwalwarka ta fi muhimmanci fiye da cin jarrabawarka.
Wa ya tilastawa George yin hakan?
Ba ta yi karta ba, saboda ba ta son ta.
Adam da Margaret na son haduwar nishadi su yi karta.
An tilasta min yin haka.
Na tilasta masa zuwa.
William da Eva sun bani kartin su.
Na tilastawa kaina zama a farke.
Ina son yin wasan karta.
Julia ba za ta yi farin ciki ba in mun tilasta mata yin haka.
Oscar ya tilastawa Monica kallon bidiyon wata da aka yiwa fade na tarayya.
Sun zauna zagaye da tebur suna wasan karta.
An tilasta min buga littafina da kaina.
Ya tilastawa kansa yin magana.
Jacob ya yi wasan karta da Carmen.
Na gan shi yana wasan karta tare da su gaba daya.
Ya zama dole Iyalan suyi rayuwa a dan albashin nasa.
Emma ta tilastawa kanta yin magana.
Yayin da nake makaranta, an tilastawa bahagwaye yin rubutu da hannun dama.
Ya tilasta min tafiya.
Ta ce an tilasta mata yin haka.
Shin an tilastawa George yin haka?
Na kasa jurewa matsin da suka tilasta min.
An tilasta min shan maganina.
Ina son sabbin katunan kasuwanci.
An tilasta min shan maganin ba don na so ba.
Sun tilasta masa barin aiki.
An tilasta min barin aiki.
Ta tilastawa kanta yin murmurshi.
Sun tilasta masa yarda da ra'ayinsu.
Ta tilastawa kanta yin haka.
Harry ya ce an tilasta masa yin hakan.
An tilasta min yin aiki ranar Lahadi.
An tilastawa James ya yi hakan.
An tilasta min zaman gida.
Ba a tilastawa Muhammad yin haka ba.
An tilastawa Alex yin zabi.
Ba ya son barin aiki amma an tilasta masa bari.
An tilasta masa ya bar aiki.
An tilasta min ɗaukar bangare.
Ba za ka iya aika katin bikin kirsimati ga kowa ba.
Ka baje min ra'ayinka sannan ka bani amsa kai tsaye!
An tilasta min yin wasu abubuwan da ba na son yi.
An tilasta min barin wajen.
An tilastawa Oliver yin abubuwan da ba ya son yi.
Laur ta tilastawa kanta yin haka.
Charlie ba zai yi farin ciki ba in mun tilasta masa yin haka.
An tilasta min zuwa aiki ranar Lahadi.
Zai dauki mintuna goma sha biyar tafiya daga nan zuwa cikin makaranta.
Na tilastawa Charlie ya yi.
Jack da Alice sun ce an tilasta musu yin hakan.
An tilasta min zuwa nan, kamar kai.
Lucy ta yi hakan saboda an tilasta mata ta yi.
Ba nan son yin aure, amma iyayena sun tilasta min yi.
An tilasta min goyon bayan ra'ayin sa.
Ta tilasta masa cin ganyen sa.
George ya tilasatwa kansa yin murmurshi.
Na tilasta masa ɗaukan akwatin.
An tilasta min yin hakan.
Ba na son yin wasan karta.
Ya tilastawa kansa yin murmushi.
Ina son yin wasan karta.
A karshe an tilasta masa barin aiki.
An tilastawa Jack da Mary sayar da gonarsu.
Ta tilasta min fita da ita.
Jack ya raba kartar.
Charlie da Julia na yawan yin wasan karta tare.
An tilasta min yin hakan.
Nuna kartarka.
An tilasta musu sayar da gonarsu.
Mun kashe lokaci da wasan karta.
Ba na son a tilasta min yin komai.
Jacob ya tilastawa kansa yin magana.
An tilastawa Charlie yin hakan.
An tilasta mata barin aiki.
Ya kamata ka fadi mun ra'ayinka na gaskiya.
"Ban yi fushi ba. Duba, ka ga murmushin wannan fuskar?" "Wannan shi suke kira murmushin dole!"
Ba wata alamar shiga da karfi.
Za a iya tilasta mana mu bar wurin.
Za a iya tilasta mana mu yi hakan.
Yi hakuri na tilasta maka yin hakan.
A karshe mun tilastawa George amsar laifin.
Mu yi karta mana.
Joe ya tilasta mana barin wurin.
Ya tilastawa kansa yin hakan.
Charlie ya sami farin cikin don yin karta da Valentina.
Ta tilastawa kanta yin magana.
Ina son yin karta.
Alex da Alice sun tilasta kansu yin hakan.
Ko ka riga ka rubuta sakon duk katunan murnar Sabuwar Shekarar?
Mary ta karbi kyakkyawan katunan murnar ranar haihuwa masu yawa.
Suna murna, saboda sun ga tsuntsaye akan bishiya ta kusa da taga.
Mage mai 'ya'yan ta fita farautar tsuntsaye.
Ba duk tsuntsaye ke iya tashi ba.
Wadannan tsuntsayen suna tafiya da sauri.
Tsuntsaye na tashi ne kasan gajimare.
Catherine ta ce tsuntsaye na tashinta duk safiya da bazara.
Kukan tsuntsayen na da dadi.
Muna yin wasan karta tsawon rana da kuma dare.
Oliver na rike da duk kartar.
Ba wa tsuntsayen hanya.
Tsuntsaye na da kyau.
Na ji tsuntsaye na kuka ta wajen taga na.
Shin duk tsuntsaye na tashi?
Tsuntsayen sun yi kuka.
Tsuntsayen na kuka.
Tsuntsayen sun tsallaka teku.
Wadanne irin tsuntsaye ne a can Austaraliya?
Wadannan tsuntsayen na da kyau.
Wasu kyakkyawan tsuntsaye na shawagi a saman bishiyoyin.
"Ina so yin wasan karta." "Ni ma na so."
Yawancin tsuntsaye na da kafa biyu da fukafukai biyu.
Don Allah raba katin.
Adam na son yin karta.
Tsuntsayen na kuka a kan bishiyoyin.
Tsuntsayen kuka suke.
Yin wasan karta abin sha'awa ne.
Yana son yin wasan karta.
Tsuntsayen sun tashi cikin tsoro a lokacin da suka gan magen.
Muhammad ya kalli karta sa.
Wadannan kananan tsuntsayen suna tafiya da sauri.
Ina ganin tsuntsayen daji.
Tsuntsaye suna tashi.
Ina da ilimi sosai game da tsuntsaye.
Wadannan tsuntsaye ne.
Alex ya ce tsuntsaye ne ke tashin sa kowace safiya da bazara.
Amma meye alakar wannan da tsuntsaye!
Jejin na cike da tsuntsaye da dabbobi na kowane nau'i.
Ina son kallon tsuntsaye.
Ina jin tsuntsaye na kuka a waje daga taga na.
Susie ta fadi gaskiyar ra'ayinta.
Mun ji dadin yin wasan karta.
"Ina son yi maka magana game da tsuntsaye da kudan zuma, da'na." "Me ka ke son sani, baba?"
Akwai tsuntsaye da yawa a jeji nan.
Sun kona katin jarrabawarsu.
Kalli dukkan tsuntsayen can.
Ina kallon tsuntsaye.
Wadan can tsuntsayen na da kyau, ko ba haka ba?
Wannan abu ne da aka yi fice.
Don Allah saki tsuntsayen da aka kama su tafi.
Tsuntsaye na da kafafu biyu.
Iyayen Oscar ba su taba ce masa komai game da tsuntsaye da kudan zumar ba.
Da safe, tsuntsayen sun fara kuka.
Don Allah saki tsuntsayen da aka kama.
Akwai tsuntsaye da yawa a wannan lambun.
Saurari tsuntsayen.
Wata kila Tommy bai da masaniya sosai akan tsuntsaye.
Tsuntsayen sun yi kuka don tsuntsaye kawai ke iya kuka da wayewar safiyar bazara.
Yarinya karamar ta bar tsuntsayen su tsira.
A lambun tsuntsaye na kuka ko ina.
Sun kashe lokaci wajen yin karta.
Katin bikin Kirsimati nawa ka aika shekarar da ta wuce?
Ka natsu kawai.
Akwai tsuntsaye irin haka da yawa a lambun.
Ban san cewa yawancin tsuntsaye ba sa gani da daddare ba.
Wadanne irin tsuntsaye ne a kan waccan karamin katangar?
A dakin akwai yara maza hudu, da suke wasan karta.
Muna son sauraron tsuntsaye suna kuka.
Ba na wasan karta.
Yawanci tsuntsaye na tashi da wuri da safe.
Karamar tsuntsayen su yi kuka kamar wannan ranar ita kadai ce bazara a cikin dukkan shekarar.
Joe, Lucy, John da Alice sun zauna kewaye a tebur, suna karta.
Mai sa'a a karta, mara sa'a a soyayya.
Ya kake gani da muna tashi kamar tsuntsaye.
Kafin ka ce me, na nemi tsuntsayen na rasa.
Ya rubuta littafi game da tsuntsaye.
Kallon tsuntsayen daji nishadi ne babba.
Katin bikin Kirsimati nawa ka aika?
Ya san yadda ake kama tsuntsaye.
Ya tsuntsaye ke tashi?
Akwai tsuntsaye da yawa a kan bishiyar.
Oliver ya iya karta.
Tsuntsayen sun watse da jin sautin.
Tsuntsayen suna ta kuka a jejin.
Jacob ya rubuta littafi game da tsuntsaye.
Tsuntsaye nau'in masu dumin-jini ne.
Safiyar jiya na ga tsuntsaye da yawa.
Mun yi karta bayan cin abincin dare.
Kallon tsuntsayen jeji na nishadantarwa kwarai.
Williams bai da sani sosai game da tsuntsaye.
Ko ba ka ga tsuntsaye ba?
Mikiya ce sarkin tsuntsaye.
Yaya nisan da tsuntsaye ke iya tashi?
Ta rubuta littafi game da tsuntsaye.
Harry ya baje ra'ayinsa na gaskiya.
Mutanen ba sa son tsuntsayen.
Me ya sa tsuntsaye ke da fukafukai?
Menene launin tsuntsayen?
Hayaniyar nasa tsuntsayen suyi nesa.
Yadda fukafukai ke taimakawa tsuntsaye su tashi?
Bani da masaniya sosai game da tsuntsaye.
Saurari kukan tsuntsayen.
Bishiyoyin sun cika da tsuntsaye.
Na ga tsuntsaye kadan sun tashi.
Tsuntsayen sun tashi.
Tsuntsayen suna ta kuka a kan bishiya.
Yawanci tsuntsaye na tashi tare.
Tsuntsaye na tashi da fukafukansu.
Mu yi wasan karta maimakon haka.
Tsuntsaye na yin kwai.
Shin menene tsuntsaye ma?
Yana cikin karta cewa za ta sayi mota bada jimawa ba.
Alex, Valentina, John da Alice duk sun kalli kartarsu a lokaci guda.
Na ga wasu tsuntsaye sun tashi.
Mutane, karnuka, kifaye, da tsuntsaye duk dabbobi ne.
Wadancan tsuntsayen na kuka mai dadi.
Tafiyar kafa mintuna goma sha biyar ce daga nan zuwa cikin makaranta.
Sun kalli kartarsu.
Kana ji kukan tsuntsayen?
Sun baje ra'ayinsu na gaskiya.
Shin ko ba ku ga tsuntsayen ba?
Tsuntsayen na ta kuka a tsakanin bishiyoyi.
Ya ga tsuntsaye masu kyan launuka, furanni da ganyayyaki.
Tsuntsayena ba sa iya kuka.
Muhammad ya kori tsuntsayen.
Mutumin ya harbi tsuntsaye uku da bindiga.
Tsuntsaye na kuka nan da can a lambun.
Ka kama tsuntsaye uku.
Sun baje dukka ra'ayoyinsu.
Tsuntsayen na kuka a kan bishiyoyin.
Duk tsuntsaye na da fukafukai.
An ji kuka mai dadi na tsuntsayen a tsakanin bishiyoyin.
Wasu nau'in tsuntsayen ba sa iya tashi.
Ka ga wasu tsuntsaye?
Ire-iren tsuntsaye nawa ne a lambunka?
Na saurari kukan tsuntsaye.
James ya fara nutsuwa.
Ban aika kowani katin bikin Kirsimati ba wannan shekarar.
Yanzu ka natsu.
Wannan kayan na da kauri.
Joe na da bashin caca.
Bamuwa bukatar taimako a wannan lokacin.
Ya biya bashin sa na caca.
Eric na cikin kungiyar kwallonmu.
Ya danganta da inda kake zaune, akwai yiwuwar zubar dusar kankara.
Ina mamakin yadda masu wasa akan dusar kankara ba sa jin jiri in sun juya da sauri sosai.
Godiya ta tabbata ga Allah!
Wadannan kwamfyutocin iri ne daban-daban.
Shi haifaffen Rasha ne.
Wadannan kwamfyutocin irinsu daban ne.
Jami ya hada babban motar da motarsa.
Ya hada babban motar da motarsa.
Don Allah tsaya a dakin jira har sai sakamakon rangadin ya fito.
Manoma ko yaushe na kokawa kan yanayin.
Ya ce sai ya yi aiki ranar Asabar.
Yana da makanta tun haihuwarsa.
Tabbas muna son zuwa kallon fin ran Asabar, amma mun canza ra'ayi muka zauna a gida.
Shi haifaffen Jamus ne.
Meyasa baka zo ba ranar Asabar?
"Tsawon wane lokaci za ka yi a New York?" "Har ranar Asabar."
Sun yi murna da haihuwar yaronsu na farko.
Suna wanke motar su kowace ranar Asabar.
Ranar Asabar babbar rana ne.
Yau ranar Asabar ne kuma gobe ranar Lahadi.
Muna fatan za ka je taron a daren ranar Asabar.
Ranar Asabar rana ce ta musamman.
Oscar ya amince da rayuwa bayan haihuwa.
Tace dole ta je aiki ranar Asabar.
Harry da Alice suna tare duk safiyan Asabar.
Ranar Asabar, mun je wajen kallon fim, daga nan mu ka je gidan cin abinci.
Bana buƙatar taimako.
Ta biya kuɗin da ake bin ta na caca.
Za a yi taron 10:30 a.m. ranar Asabar.
Ka taɓa ɗanɗana miya mai daɗi kamar wannan?
Na ɗanɗana miyar.
Ta haifi ɗa namiji.
Alex ya ɗanɗana miyar kuma yace ta yi daɗi.
A watan baya, 'yar mu yar shekara 25 ta haifi ʻya mace.
Bana amfani da tazarar haihuwa.
Shin ka ɗanɗana miyan Valentina?
Ya haifar da babban shawara.
Muzuru na yana kama tsuntsaye.
Dan ya ɗanɗana miyan kuma yace yayi daɗi.
Rubuta ranar haihuwar ka anan.
Zata haifu a watan Yuli.
Bayan mutuwar ka zaka zama kamar yadda kake kafin a haife ka.
Shin ka taba ɗanɗana miya mai daɗi kamar wannan?
Harry ya gano maihaifiyar shi bayan binciken shekaru biyar.
Ina bukatar taimakon ka.
Bamuwa bukatar taimako.
Zan kira ka idan ina neman taimakon ka.
Dan ya biya dukkan bashin shi na caca.
Matarsa ta haifi jariri, wanda aka haife shi da lafiya sosai.
Eva ta biya dukkan bashin ta na caca.
Shin ka na bukatar taimako?
Alex ya biya dukkan bashin da ake bin shi na caca.
Charlie makaho ne tunda aka haife shi.
Ita yar Amurka ce da haihuwa.
Haifuwa, kamar ta wani hanya, farkon mutuwa ne.
Shin kana bukatar ƙarin taimako?
Tommy ya saamu ya biya bashin da ake bin shi na caca.
Dan ya biya dukkan bashin na caca.
Idan ka dawo ƙasar haifuwar ka, za ka sake kuma za ka ji dadi.
Ina da bashi daga caca.
Ba na zuwa makaranta ranar Asabar.
Shi ba makaho bane daga haifuwa.
Shin, za ka je taron ranar Asabar?
Sunce dole suyi aiki ranar Asabar.
Zan so Adam ya faɗa maka waaye tare da shi a daren ranar Asabar.
Yau ranar Asabar ne.
Daren Asabar ne.
Ba sai ka je ofishin a ranar Asabar ba.
Ba sai na je ofishin a ranar Asabar ba.
Zan kasance a wajen ranar Asabar.
Yarinya da aka ɗauka aiki a shagon don jawo kwastomomi kyakkyawa ce kuma duk lokacin da naje can sai na siya kaya da yawa.
An gayyace mu cin abincin dare ranar Asabar mai zuwa.
Ta kan buga wasan tennis da rana a Asabar.
Ina aiki ranar Asabar.
Baba na yana da lokaci ranar Asabar.
Rubuta ranar haihuwar ka.
Ina aiki a kowane rana banda ranar Asabar.
Sunce dole suyi aiki a ranar Asabar.
Monica tace dole ta je aiki a ranar Asabar.
Galibi yakan ci abinci a waje daddadaren Asabar.
Shagon yana buɗe daga Litinin zuwa Asabar.
Me kakeyi a daren Asabar?
Asabar shine ranar da babana yake da lokaci.
Rana bakwai (7) na kowane mako shine Asabar.
Matan da tafi kowa tsufa a ƙauyen ita ce za zaba masa suna ran da aka haife shi.
Shin zaka so zuwa kama kifi da ranar Asabar?
Ita makauniya ce tun daga haifuwa.
Ranar Asabar shine bana aiki sosai.
Shin zaka iya kula da yara na ranar Asabar mai zuwa?
Shin zaka daamu ka zo ka gan ni ranar Asabar?
Ranan crismati ya faɗa a ranar Asabar wancan shekarar.
Haifu akan itace.
Yaya ka gani zuwa kallon fim ranar Asabar?
Ina amfani da tazarar haifuwa.
Za a bada abincin dare ranar Asabar mai zuwa.
Shin za ka so fita da ni zuwa wajen rawa a daren Asabar?
Bazan je makaranta ranar Asabar ba.
Ina fatan daama kowane rana Asabar ne.
Yawanci kana zuwa tiyata kowane rana Asabar.
Ina da shiri ma daren Asabar.
Bana aiki ko ranar Asabar ko Lahadi.
Ina fatan kowane rana Asabar ne.
Barka da Asabar.
Ta haifi kyakkyawar yarinya a satin da ya wuce.
Idan kowane rana Asabar ne fa?
Kuna aiki ranar Asabar kuma?
Zan yi aure ranar Asabar mai zuwa.
Matan ta haifi ɗa na miji.
Ba sai ka zo aiki ranar Asabar ba.
Baban kakar Jack makaho ne tun daga haifuwa.
Shi dan ƙasar Greek ne da haihuwa.
Ina da shiri ma daren Asabar.
Lahadi na zuwa bayan Asabar.
Daren Asabar ne.
Ka na buɗe ranar Asabar?
Ina mamakin menene mutumin makaho daga haifuwa yake tunanin idan suka ji kalmomi "shuɗi" ko "kore".
Olivia ta haifi kyakkyawar yarinya.
Shin yau Asabar ne?
Menene ranar haihuwar ka?
Bayan haihuwar ɗan ki, ki mayar da aikin ki na dan lokaci.
Kada ka manta ka kawo abincin ranar ka ranan Asabar.
Kowane daren Asabar, ya na wahala samun filin fakin anan.
Kin haifi ɗa namiji mai lafiya kalau.
Matan ta haifi ɗiya mace.
Kana da lokaci ranar Asabar?
Na kasa tunanin komai tun daren Asabar.
Ta haifi kakar ta mace.
Haifuwar ka kuskure ne.
Wani muzuru ne ya haifu?
Shine miyan kaza mafi daɗi dana taɓa da ɗanɗana a rayuwa na.
Ta haifi yara biyar.
Ka taɓa yi ma mutane waka?
Charlie da Anna suna cikin masu sauraro.
Alex ya tara babbar jama'a a wajen wakan shi jiya daddadare.
An samu taron jama'a sosai a tiyatan kallo.
Charlie da Monica duk suna cikin masu sauraro.
An saamu taron jama'a sosai a cikin tiyatan kallo.
Masu sauraro sun yi waka tare da Jacob.
An saamu taron jama'a sosai a shagalin jiya.
Gaskiya kuna da kyau masu sauraro.
Gaskiya kuna da kyau sosai masu sauraro.
Masu sauraro sun yi murna sosai da nishadin.
Masu sauraro kamar sun rikice.
Olivia tana cikin masu sauraro, ko ba haka ba?
Jiya ta haifi na mace.
Ka taɓa waƙa a gaban jama'a?
Turanci galibi shine harshe da aka fi zaɓa idan ana magana da masu sauraro daga kasashe daban-daban.
Menene kake ganin masu sauraro suke so?
Yaya girman masu sauraro?
Maganar shi ya ja hankalin masu sauraro.
Yau masu sauraro kadan ne.
Masu sauraro sun ji daɗin jawabin.
Lucy zata haifi na mace.
Shin ka taɓa magana da jama'a da suke magana da harshen turanci kawai?
Shi mai kuɗi ne, kuma kari, kuma dan babban gida ne.
Saboda ruwan sama, jama'a da suka zo wajen shagali kadan ne.
Ina ganin William nada hakkin sanin mahaifan shi.
Masu sauraro sun yi dariya.
Menene ranar haifuwar shi?
Jawabin jarumin ya taɓa zuciyan dukkan masu sauraro.
Ta haifi kyakkyawan jariri mai lafiya sosai.
Jawabin shi ya tafi daidai da masu sauraro.
Charlie yace masu sauraro sun yi yawa sosai.
James na cikin masu sauraro.
Yarinyar makauniya ce daga haifuwa.
A satin da ya wuce, ta haifi jinjira kyakkyawa.
Ina dan jin ciwon kai tun daren jiya.
Na dan yi ciwon kai a daren jiya.
Olivia ta haifi na mace.
Masu sauraro sun rincabe da ihu.
Lucy za ta haifi ɗa namiji.
Masu sauraron shi suna raguwa kwanannan.
Jama'ar sun fito daga tiyatan kallo, kamar suna da damuwa.
Anna ta haifi na mace mai lafiya sosai.
Jama'a sun kai kusan dubu.
Jama'an sun kosa shagalin ya fara.
An saamu taron jama'a a cikin ɗakin.
Wasan kwaikwayon ya sa masu sauraro farin ciki.
Shin jama'an suna sauraro?
Ko Harry ko Valentina basuwa cikin masu sauraron.
Shin akwai wani daga cikin masu sauraro da yake da tambaya?
Mun saamu taron jama'a.
Oliver ya cire basajan shi.
Zan amsa tambayoyi daga masu sauraro.
George da Olivia na cikin masu sauraro.
Zan ɗauki tambayoyi daga masu sauraro.
Kana gani mutane nawa masu sauraro?
Tana kokarin haɗa rubutu mai kyau ma masu sauraro.
Shin akwai wani daga cikin masu sauraro mai tambaya?
Ina fargaba idan ina magana a gaban babban jama'a.
Ta yi waƙa da duka zuciyan ta kuma, ya taɓa zuciyan masu sauraron sosai.
Yana kokarin haɗa rubutu mai kyau ma masu sauraro.
Kowa daga cikin masu sauraron sun fara waka tare da mawakin.
Waaye zai zama farkon rayuwar har haifuwar tattaba ƙunne namiji?
Fim din ya ƙayatar da masu sauraro gabaɗaya.
Ina ganin Oscar nada hakkin haduwa da mahaifan sa.
Ta haifi na mace.
Mutane da yawa daga cikin masu sauraro basu fahimci ba'an ka ba.
Akwai masu sauraro kadan a cikin ɗakin.
Dan Allah ka sanar da ni akan kowane abu da ya faru da bana nan.
Ina ganin masu sauraron sun yi tunani ina da ban dariya.
Oliver ya hango Laur a cikin masu sauraro.
Na haifi ɗa na fari a shekarar da ya wuce.
A watan baya 'yar mu mai shekaru ashirin ta haifi 'ya mace.
Bazan iya waka a gaban jama'a saboda kunya.
Ta haifi dan ta na farko a shekaru ashirin.
Tommy yana son jama'a.
Dan Allah rubuta ranar haifuwar ka anan.
Dole in tantance tunani na.
Dole tayi magana a gaban babban jama'a.
Ku masu sauraro ne masu matukar kyau.
Eva ta kusan haifuwa.
Jawabin da aka haɗa da kankantan kuɗi yayi bada sha'awa sosai.
Jacob ya mika wa Emma wayar shi.
Jarumai suna cin nasara.
Oliver ya karbi tambayoyi daga masu sauraro.
Wayanda suke zama a shirye suna cin nasara.
Dan Allah ka sanar da ni duk abun da ya faru da bana nan.
Yaushe ne na karshe da kika haifu?
Tsarin kai sakonni da jakuna bai wuce watanni goma sha takwas (18).
Maƙurar mutane da wannan ɗaki ke iya rikewa ɗubu (1000) ne kawai.
Kada ka gwada yin aiki biyu a lokaci ɗaya.
Wani rana zan yi aure kuma in haifu, amma yanzu dai ina so in yi rayuwa ma kaina.
Susie ta mika wa Harry wayar ta.
An saamu haifuwa a cikin iyalin.
Babu wanda ya yarda da Kevin saboda duk labarin da yake fada suna da wuya amince da shi.
Dole mu koma zamanin ɗa domin gane asalin shi.
Bana girmamawa tutar ka.
Bana girmamawa tutar ka.
Ya nuna mun hoton ta a ɓoye.
Ban haifi ɗa namiji don yaƙi ba.
Mrs. Smith ta haifi yaron ta na biyu.
Shi makaho ne tun daga haifuwa.
Masu sauraro kamar sun damu.
A ina kika haife su?
Masu sauraro gabaɗaya sun yi waka tare da mu.
Jack na cikin masu sauraro.
Ina cikin masu sauraro.
Dan Allah ka rubuta ranar haifuwar ka.
Na san an saamu taron jama'a a shagalin.
Masu sauraro sun yi shuru sosai.
Ya fara jawaabi ma masu sauraro a hankali.
Dukkan masu sauraro sun yi waka tare da mu.
An samu taron jama'a a wajen shagalin.
Masu sauraro sun yi waka tare da mu.
Jacob na cikin masu sauraro, ko ba haka ba?
Ya kasa magana saboda masu sauraron sun ƙi yin shuru.
Masu sauraro sun yi yawa sosai.
Masu sauraron sun fara dariya.
Masu sauraron kamar suna cikin damuwa.
Jacob da Margaret na cikin masu sauraro.
Monica ta haifi ɗa namiji mai lafiya sosai.
Wata kila Jacob ba zai so yayi waka a gaban taron jama'a.
A watan baya yar uwata ta haifi yaro wanda nauyin shi laba shida.
Anna ta haifi ɗa namiji.
Ya cire basajan shi.
Zan iya samun ranar haifuwar ka?
Dukkan masu sauraro yan ƙasar waje ne.
Masu sauraro sun ajiye lokaci ma wakan.
Masu sauraro yara ne.
Ta cire basajan ta.
Masu sauraro sun rincabe da ihu.
Muna da taron jama'a yau.
Muna so muje baƙin teku a cikin motar shi ranar Asabar.
Yau Asabar ne.
Sun ce suna so su yi aure.
Adam ya faɗi gaskiyan matsayin shi.
Muhammad yana zuwa nan kusan kowane Asabar.
Wani lokaci ka saba tashi ranar Asabar?
Na kalli wasan kwallon gora wanda ya faranta mun rai Asabar da ya wuce.
Na je siyayya ranar Asabar da ta wuce.
Ranar Asabar, mun je kallon fim sannan muka je gidan cin abinci.
Ina neman wanda zai kula da yaro ranar Asabar.
Zan saamu lokaci ranar Asabar mai zuwa.
Tommy baya zuwa wajen aiki ranar Asabar.
Yau ranar Asabar ne.
Zata je ta gaishe da kakar ta mace ranar Asabar.
Suna shigar gari kowane ranar Asabar.
Ya kamata a sallami Jacob daga asibiti ranar Asabar mai zuwa.
Yan kasuwa suna musaya katuna a farko da karshen taro.
Katunan bikin ranar haifuwa za su iso ba tare da jimawa ba.
Mun kashe lokaci da buga kati.
Mu buga karti bayan abincin dare.
Wa ya ce yau ranar Asabar ne? Yau ranar Lahadi ne!
Mu buga karti yayin jira.
James ya sa ma kowane dan wasan kati biyar.
Kowane ranar Asabar muna tsabtace dukkan gida.
Liyafar ranar Asabar ne.
Wannan noti ya kwance.
Bai da basira idan zai iya yin abun kopsi kamar hakan.
Duba, bana so in yi komai da zai sa in ɓata da Joe.
Harry da ni mun bata lokaci muna karta.
Raba kartar.
Muna ta hayaniya a gidan Jack a daren jiya da muna karta.
Ta kartar ne zai iya yin nasara.
George da Catherine na aikawa junansu Katin bikin Kirsimati duk shekara.
Jeka ka karata!
Dalibai kadan sun nuna sha'awar wasan ran Asabar mai zuwa.
Kallon ran Asabar ne.
Na sami nawa, ka karata can.
Shin kana dandali ran Asabar da ta wuce?
Zan je Chicago safiyar Asabar mai zuwa.
Muna da fati Asabar mai zuwa.
Ni shaida ne ba sai kana da wayo za ka zama dan siyasa ba.
Ni shaida ne cewar ba sai kana da wayo za ka zama dan siyasa ba.
Asabar ce don haka ba sai na tashi zuwa makaranta ba gobe.
Yauw Asabar, ashirin da daya ga Oktoba.
Joe ya ce dole yayi aiki ran Asabar.
Na ga wancan fim din ran Asabar.
Ina son miyar zaki da tsami.
Hanyar da ta fi ta yin wannan ita ce a tara duk kyautar da aka akrba a wuri daya har sai kowa ya zo.
George da Margaret suna falo suna karta.
Jami ya tambayi Eva inda ta shirya zuwa ran Asabar da yamma.
Ba dalibai kadan ne suka zo shagalin ba Asabar din da ta wuce.
Kuna son yin wasan karta?
Ana ta ruwa tun Asabar din da ta wuce.
Nunin ran Asabar ne.
Mun yi wasan karta daren jiya.
Kana jin dadin yin wasan karta da dan'uwanka?
Zan ganki Asabar.
Chalie, Laur, John da ni muna karta tare akai-akai.
Mu shiryawa Asabar.
Ban taba cewar ba za ka ji daddin wasan karta da ni da abokaina ba.
Gobe ​​Asabar.
Na ga fim din ran Asabar.
Anya kuwa har yanzu kana da takardar Asabar da ta wuce?
Da na barta ta cinye amma ina da karta mai kyau.
Jack da Emma ko yaushe suna wasan Tenis ran Asabar da safe.
Kana son yin karta kuma ka kalli wasa goben?
Muna wasan Tenis bayan makaranta duk Asabar.
Jami ya ajiye kartarsa a kan tebur cikin mjurmushi.
Kar ka bata shi!
In na bata, meye abu mafi muni da zai faru?
Wannan garin ya samar da manyan mutane.
Ina jin zan auri mace.
Abin na iya kawo illa.
Akwai sabon gidan abinci a Cherry Avenue.
Tekun Fasifik ne kawai ya raba mu.
Mu yi maslaha kan wannan cikin girma.
An tilasta masa yin aiki.
Ko kana da bayanin yadda za mu gyara wannan matsalar?
Ya kasa kwantar da hankali ya yi bacci.
Adam da Susie sun ce za su yi zaman tare.
Ni ma zan je in sasanta wannan matsalar.
Tommy ya aikawa duk abokansa katunan bikin Kirsimati.
Na yi tunanin zan iya sasantawar ta waya.
Alex ya aika da katunan bikin Kirsimati ga duk abokansa.
Za mu sasanta a hakan.
Oliver na yin karta da Laur.
Jacob da ni muna karta.
Duwatsun bangaren kasarnan mabanbanta ne sosai.
Ba zan zauna cikin wannan rayuwa ta damuwa ba.
Wane bangare na kasar suka zaune a ciki?
Jira har sai ganyen shayin ya zauna a kasa.
Joe ya yi kokarin shiryawa da Alice.
Ka biya kudin ne?
Bana son in zabi na biyun mafifici.
Duk da iskar ba ta da kyau a Tokyo, kuma ga mutane da yawa don haka na kasa nutsuwa.
Sun ce suna son su nutsu.
Ban taba iya zama wuri daya ba.
Nan gaba kadan akwai katunan da yawa na bikin ranar haihuwa za a aiko.
Ku biyu ku zauna.
Kasar da nake fatan in tafi kuma in zauna ita ce Turkiyya.
Sun sami saukin zama a Amurka.
Mu sasanta wannan yanzu.
Mu yi karta maimakon kallon talabijin.
Wani ya cakawa Oliver wuka ya mutu a titin karkashin kasa.
Ina daya sukundirebar?
Kar ka kawo min wasa!
Kori yaran.
Ka karata!
Ina tunanin mai yiwuwa babu wanda bai yi shirme ba a kasar nan.
Ya cuceni a karta.
Zan daidaita komai.
Zabi dai ya rage naka.
Kai za ka kammala wannan.
Ban da lokacin yin wasa da kai yau.
Bai daidaita komai ba.
Ya kankantar sukundirebar da kake bukata?
Ka daure shi sosai.
Na manta aikawa da abokaina katin murnar Sabuwar Shekara.
Jack na karta da Laur da John.
Kusa daya ta bata.
Karya dokokin; ina da kudi!
Ina ofishin jakadancin Folan yake?
Bakin ciki ya cika zuciyarsa.
Jami da abokinsa na wasan karta.
Kar ka batan rai!
Mage ta fito daga bayan labulen.
Makashin na harbe mutanen daya bayan daya.
Olive yayi da na sanin tsayawa.
Ko ma a ina yake sai ya fara zane.
Na san James kusan kurma ne, don haka ina magana da karfi iya iyawata.
Na san cewa Joe kusan kurma ne, don haka ina magana da karfi iya iyawata.
Kowa na shawo kan bakin ciki daban daban.
Duniya a kewaye take da ruwan kogi amma in ruwan sama ya tsaya mutane zasu ji yunwa.
Wani ya dabawa George wuka a titin karkashin kasa.
Za ka shigo cikinmu mu yi wasan karta?
Wani ya dabawa Oliver wuka a titin karkashin kasa.
Kowane mamba na iyali yana gida da safiyar Asabar.
Dole mu kai takardar tarihi ran Asabar mai zuwa.
Don Allah ka kawo rohotonka Asabar mai zuwa.
Kana da niyyar aiki ran Asabar da Lahadin wannan satin?
Shin ka je fatin Harry Asabar din da ta wuce?
Ina yin aiki tsawon awanni uku kowace safiyar Asabar.
Ina fita da Carmen kusan kowace Asabar.
Ina tunanin Jami na da damar neman sanin mahaifansa.
Jacob bai san ranar haihuwarsa ba.
Charlie ya fita da budurwarsa a daren Asabar.
Me kake yi anan ranar Asabar?
Ta haife yaro na miji.
Za ka je can ran Asabar?
Zai yi kyau ka kira mu ran Asabar.
Ba za mu iya gama shi kan Asabar ba ko da komai ya tafi daidai.
Ina tunanin cewar William na da damar haduwa da mahaifansa.
Alice ta haifi d'a da ta sawa suna Tommy.
Za ka duba wadanne finafinai za a nuna ran Asabar mai zuwa?
Me ya sa ba ka zo ran Asabar ba?
Babana ya kai 'yan'uwanan da ni gidan zu Asabar din da ta wuce.
Ina ma ko wacce rana Asabar ce?
Don Allah a dawo da wadannan littattfan ran Asabar.
Ko da komai ya tafi daidai, ba za mu gama kafin Asabar.
Wai gobe Asabar?
Asabar din da ta wuce, yaranmu sun yi wasa a wurin shakatawa na kusa da kogi.
Satin da ya wuce ta haifi kyakkyawar 'ya.
Haifaffiyar Faransa ce.
Ba ni da wani alkawarin fita a daren Asabar.
Adam da Monica sun ce dole su yi aiki ran Asabar.
Jami da Margaret sun ce dole su yi aiki ran Asabar.
Za ta haihu nan kusa.
Yadda za a jawo da rike sabbin kwastomomi ga karamar sana'a?
Bishiyoyin tufa suna huda da kaka.
Bishiyoyin tufar suna huda da kaka.
Tommy ya fita da Valentina a daren Juma'a kuma tare da Alice a daren Asabar.
Ina zuwa makaranta ran Asabar.
Na zagaya dukkan fadin duniya.
Ba ya zuwa ofis ran Asabar.
Shi kwararren makidin fiyano ne. Bugu da kari, ya iya waka da kuma rawa sosai.
Kana son ganin fim ran Asabar da daddare?
Lahadi ita ce ranar karshe ta sati.
Na manta in rubuta ranar haihuwata.
Asabar ce ke zuwa kafin Lahadi.
Muna da darasi biyar a kullum banda ran Asabar.
Ya daren Asabar din?
Ta haifi lafiyayyar 'ya.
Daren Asabar ne.
Ta sami kyawawan jarirai mata biyu a haihuwa daya.
Na sa wa kaina dokar karanta littattafai a laburare ran Asabar.
Kana zuwa makaranta ran Asabar?
Asabar iuta ce ranar da ba ya komai.
Ta haihu ranar Litinin ta danta na farko.
Tana kashe yammacin kowace Asabar wajen wasan tennis.
Oliver ba shi da alkawarin daren Asabar.
Carmen ta cire badda-kamarta.
Ina kada jita tare da makada kowane daren Asabar.
Ya kamata ace wannan watan za ta haihu.
Ba za ka iya zabar mahaifanka ba.
Ba zan iya zuwa ran Asabar ba.
Ba ma zuwa makaranta ran Asabar.
Oliver ba ya gari tun Asabar da ta wuce.
Babarta ta mutu a dai asibitin da ta haihu.
Alex makaho ne tun haihuwarsa.
Bayan Asabar sai Lahadi.
Zan je walimar a daren Asabar.
Asabar ce.
Za ta haifu wata mai zuwa.
Wane lokaci kake bacci ran Asabar da daddare?
Kusan George ba ya aiki ran Asabar.
Harry ya ce dole yayi aiki ran Asabar.
Ina son in tafi tare da kai zuwa teku ran Asabar.
Muna wasan kwallon kafa duk Asabar.
Me ya sa ba za su saki Catherine ba?
Me ya sa ba za su saki Jacob ba?
Ina aiki daga Litinin har zuwa Asabar.
Ina zuwa kullum banda Asabar da Lahadi.
Asabar ce ranar hutunsa.
Na manta yau Asabar.
Na je wurin shakatawa Lahadin da ta wuce.
Mutuwa kawai ita ce sakin?
Bayan sa hannu a takardun sakin, za ka tafi.
Yau Asabar kuma gobe za ta zama Lahadi.
Asabar ce don haka ba sai na tashi zuwa aiki gobe ba.
"Ya batun zuwa kallon fim ran Asabar?" "Ina son zuwa."
Alex na tsammanin Lucy ta zo ran Asabar da yamma.
Jiya Lahadi, ba Asabar ba.
Muna tunanin ya zo ran Asabar da yamma.
Dan ya buga fejika dubunnai na makalu daga yanar gizo.
Gobe ne Asabar?
'Yansanda sun ce za su saki George.
Da muna zuwa kallon fim ran Asabar da yamma.
Suna kai wa mutane hari, ba mutane masu lumana ba.
Ina son gabatar da kai ga mahaifana Asabar mai zuwa.
Watakil Charlie ya je gidan zu da Lucy wannan Asabar din mai zuwa.
Na karar da yammacin Asabar din ina kallon TV.
Na karar da yammacin Asabar din ina kalle-kalle da yawa na TV.
Ba za su yi wasan tenis ba wannan Asabar din.
Mu tsabtace duk ofis din ran Asabar mai zuwa.
Ya maganar wasan tenis ran Asabar mai zuwa?
Ya kuma Asabar mai zuwa?
Don Allah a bar Asabar mai zuwa a hutu.
James ba ya zuwa ofis ran Asabar.
Jiya Asabar.
Ran Asabar, Joes na da walima a lambunsa.
Akwai cikakken alkawarin sakin yaron.
Ko yaushe muna wasan tenis ran Asabar da safe.
Don Allah zo gidana Asabar mai zuwa in ka damu.
Tunda babata ba ta da lafiya, ban iya barin gidan ba Asabar da ta wuce.
Asabar ita ce rana ta karshen sati.
Ina tsoron cewar sai kun saki Muhammad.
Kar ka saki wancan karen.
Na manta Asabar ce ko Lahadi.
Ka'idar farawa ran Asabar ce.
Akwai mutane da yawa a wurin shagalin ran Asabar din da ta wuce.
Kamar kana da darasi ran Asabar kuma.
Sun ki sakin mutanen da aka yi garkuwa da su.
Ka sutura ni ka saya ni!
Daga Asabar zai fara, amma, tare da wani abu da wani, a karshe ya zama daga sabon sati.
Kamfanin zai saki sabon maganin wata mai zuwa.
Sake shi!
Babana zai 'yantu ran Asabar.
Ina na tun Asabar.
Ba sai ta je makaranta ba ran Asabar.
Za ta iya tsara maka alkawarin ganin mutane a Asabar.
Ina mamaki ko nawa PS4 zai zama yayin fitowarsa.
Zan sake ka.
Saki Harry.
Zan sami hutu da yammacin Asabar.
Ina jin tsoron za ku saki Jack.
Sake shi.
Yakamat ka kai takardarka Asabar mai zuwa.
Yau Asabar, 14 ga Oktoba.
Za a yi daurin auren ran Asabar.
Za mu yi liyafa a daren Asabar.
Zan sake ka.
An tilasta musu barin gidan ba da son ransu ba.
Olivia ta ce an tilasta mata yin hakan.
Sun kashe lokacinsu suna karta.
Zan dauki wannan lakatayen din ruwan kasa.
William na da gajeren ruwan kasan gashi.
Mun yi faci a hanyar zuwa nan.
Ta yanke dukkan dogon gashinta ruwan kasa ta sa kayan maza.
A yau Dr. Brown na bina bashin kaina, wanda shi ya ceci rayuwata.
Kifa hannunka akan teburin.
Na dauki nauyin gyara tayar Jacob mai faci.
Duniyar a shimfide take.
Tayata ta yi faci a kan hanyata ta zuwa aiki.
Oliver ba shi da niyyar auren Alice.
Mr. Brown ne malaminmu na Turanci.
Valentina na da kyawawan idanuwa ruwan kasa.
Gidan Alex karami ne.
Jane ba ta da walwala a karshen sati.
Jami ta janyo sandiwic daga ambulan ruwan kasa ta takarda.
Biredin ruwan kasa ne.
Kekena ya yi faci.
Mutane sun taɓa yin imani duniya lebur take.
Takalmansa launin ruwan ƙasa ne.
Wannan gidan Alex ne.
Duniya lebur take.
Rayuwa iri ɗaya ce a cikin ƙaramin ƙauye.
Gashin sa launin ruwan ƙasa ne.
Yaron ya yi imani da cewa duniya lebur take.
Muhammadu ba ya sanye da riga mai launin ruwan kasa.
Ba daidai bane a ajiye kare a cikin gida.
Shin Jack yana da maƙulli gidan Valentina?
Na iya yi wa mista Brown magana?
William yayi amanna cewa duniya lebur take.
Na yi faci a taya ta.
Beer ya fadi kwance a ƙasa.
Na yi faci a taya ta akan hanyata ta zuwa aiki.
Rashin isasshiyar iskar shaƙa hatsari ce ga na dabbobi.
Tana sanye da takalmi mai launin ruwan ƙasa mai duhu.
Na ga yaron ya saka takalmi mai launin ruwan ƙasa.
Suna da fata mai launin ruwan ƙasa ba baƙin gashi.
Joe da Olivia dukkan su biyu nada gashi mai launin ruwan ƙasa.
Muhammad na da gashi mai launin ruwan ƙasa da idanuwa mai launin shuɗi.
Na ɗauke ka akan mista Brown ne fa.
Ta kasance launin ruwan ƙasa tun kafin ta yi aure.
Mai da hankali kan halin da muke ciki.
Karen ya kasance launin ruwan ƙasa ne, ƙarami ne da kuma siriri.
Dan Allah ka buga wannan imel kawai idan ya zama dole.
Ina ƙoƙarin na sa ka mayar da hankali a nan.
Wannan shine batun da ya kamata ka maida hankali akai.
Wannan na buƙatar babban ɗimbin jari na lokaci da kuɗi.
Olivia yana da manyan idanu masu launin ruwan kasa.
Oliver na da gashi mai hasken launin ruwan kasa.
Shin mista Brown likita ne?
Na gabatar da wani sabon salo ne.
Ni ba ƙarami kamar Miss Brown.
Shin kuna ganin cewa waɗannan lambobin daidai ne?
Oscar daidai ne a lambobi.
Wannan magen mai launin ruwan kasa.
Brown da kansa bai so ya tsere.
Shin kun san Farfesa Brown ta kowane irin dama?
Wanene ya tsara waɗannan rigunan?
Shin ka ya faru da sanin wani mutum mai suna Brown?
Wacece matar da ke cikin rigan ruwa mai launin ruwan kasa?
Oliver ya mika takardun ga Laur.
Wannan ita ce wasiƙar da Mista Brown ya rubuta.
Na ji John yana magana da Mista. Brown.
Adam ya bai wa Julia takardar.
Iskar daren kaka tana rawa tare da ganyen mai launin ruwan kasa.
Makasudin alama da alama mai guba ne ga kasancewa na.
Gashi na mai hasken launin ruwan kasa.
Gidana na hawa na mataki na uku.
Yana da gashi mai launin ruwan kasa.
Ina ji taya na ta sace.
Saka takalmi mai santsi, mai launin roba.
Harry ya miki kwance a ƙasa.
Ofaya daga cikin kuliyoyin baƙi ne, ɗayan kuma launin ruwan kasa.
Don Allah bani lambar ga Mista Brown.
Gidan na da lambu ne?
Bari in gabatar da kai ga Mista Brown.
A da can an yi tunanin cewa duniya ta lebur ne.
Susie ta lura cewa kujera daya a cikin falon Joe ba ta wuri guda ba kamar yadda ta kasance a baya.
Akwai waya a cikin gidan?
Wannan yaro ya yi imani da cewa duniya ne lebur.
Shin gidan na da gareji kuwa?
Saman tsaunin yayi lebur.
Ina son ciki mai lebur.
A da can an yi tunanin duniya ba komai.
Wannan magen mai launin ruwan kasa ne.
Inada taya da iska ta tsace.
Charlie yana kiyaye takaddun sa masu mahimmanci a cikin shari'ar fata mai launin ruwan kasa.
Ina son saduwa da Mista Brown.
MIsta Brown ya ba ni sunanka.
Don Allah a sani baga zuwa ga Mista Brown.
Adam ya ba Margaret $ 1,000 a ciki jakar takarda launin ruwan kasa.
Yaya sabuwar gidanka?
Jami ta yi imanin cewa duniya fa lebur ce.
Na san cewa Duniyan ba lebur ba ce.
Jami ta fadi a kasa.
Na sami sachin iskan taya a hanya na zuwa aiki yau.
Motana na da sachin iskan taya.
Dama dai ne a ajiye kare a cikin gida.
Ina gudun ɗan gajeren lokaci kan lokaci, don haka kawai zan iya fita kuma na saya burodi da ke da sandunan burodi.
Sun gyara taya da ta kwanta da kansu.
Mun sami taya mai lebur.
Mista Brown na da yara guda hudu.
Taya na labur ne.
Ta gyara taya da kanta wanda yayi lebur.
Shin kun taɓa ƙoƙarin kiyaye gidan ku gaba ɗaya daga turɓaya?
Karen mai launin ruwan kasa, ƙarami ne, da tsiriri.
Ya ba ni amsar lebur.
A zamanin da mutane sun yi imani da cewa ƙasa shimfida ce.
Matar da ke kan benci ita ce Mrs. Brown.
Muna da gida a ƙasar har ma da wani gida a Landan.
Na fi son mai launin ruwan kasa.
Shin kana da gidan ka ne?
Wanene mace da ke cikin riga mai launin ruwan kasa?
Ina neman hula don daidaita da wani launin ruwan kasa.
Na sami sacin iskan tayan mota a kan hanyata ta komawa gida.
Sun yi imani da cewa duniyan tayi lebur.
Yana zaune shi kaɗai a cikin gidansa.
Kana da gida ne.
Yana zaune a gidan sa.
Ka kalli wannan magen. Shine Mr. Brown.
Na kasance a lebur na a baya na sati guda tare da mummunan sanyi.
Joe ne mutumin da yake can da gashi mai launin ruwan kasa.
Olivia ta kira ni don ta ce mani tana da sacin iskan taya.
Kamar taya ɗaya iskarta ta sace.
Gidan ta koda yaushe na da tsafta.
Tayan ka ya sace iska.
Mun samu sacin iskan taya.
Ya kasance mai wayo a gare ni kuma an gama ni da launin ruwan kasa.
Mutane sun taɓa ɗaukan cewa duniya lebur ce.
Harry yana da gida a Landan.
Ya gyara tayan da ya sace iska da kanshi.
Ina sammani shine Mr. Brown.
Alex yana sanye da takalmi mai duhun launin ruwan kasa.
Shin kana buƙatar buga wannan imel ɗin kuwa?
William yana da gashin kafada da tsayo mai launin ruwan kasa.
Ofishin gidan waya shine wancan gini mai launin ruwan kasa.
Mayar da hankalin ka ga abubuwan da suke da mahimmanci.
Za ka iya yi mani karamin alheri?
Jack yana zaune a ƙaramin gida.
Zan iya magana da ɗan Faransanci kaɗan.
Ofishina karami ne.
Adam na da kafa karama.
Gidana karami ne.
Dakin Jacob karami ne.
Ka kasan ce karami ne sosai.
Muna da ɗan kankanin lambu sosai.
A karo na baya da ka gan ta, ita ƙarama yarinya ce.
Iyalai hamsin sune suke zaune a wannan ƙaramin ƙauyen.
Tommy yana da gashi mai launin ruwan kasa.
Ya zo daga wani ɗan ƙaramin garin dutse.
Akwai bambanci guda ɗaya kaɗai ne.
Zamu iya kasancewa tare da abubuwa da yawa, wadanda muka rasa hankalin mu.
Kariamar ƙasar ce da yawancin mutane ba su taɓa jin labarinsan ba.
Taya zaka yanke hukuncin abinda zaka maida hankali?
Wancan hat mai launin ruwan kasa ya tsufa.
Ina jin kamar na rasa mayar da hankali.
Menene ya kamata mu mai da hankali a kai?
A Mista Brown ya zo ya gan ka lokacin da kana waje.
Ba ni da gashi mai launin ruwan kasa.
Ya kamata mu mai da hankali.
Ta yi ƙoƙarin kawo furen a cikin hankali.
Emma ta sa rigunan masu duhu mai launin ruwan kasa.
Ba zan iya zama mai bada hankali ga aiki kwata-kwata ba yau kam.
Mai da hankali!
Don Allah zamu iya maida hankali a nan kuwa?
Adam yana cin shinkafa mai launin ruwan kasa ko da yaushe fiye da farar shinkafa.
Bari mu mai da hankali kan abubuwan da ake buƙatar yin yau.
Jaririn ya rike da hannayenka kanana waje.
Wutan tocin Jacob ya mutu a kansa kafin ya fita daga kogon.
Shin dole ne in mayar da hankali a kai?
Jariri ya nannade karamar 'yar yatsansa a hannu Joe.
An faɗa mani ni alade ne.
Kuna tsammanin tana da kyau mai yiwuwa saboda gashin ta mai launin ruwan kasa. Gashinta baƙi.
Oscar wani irin alade ne mai ban ƙyama.
Oliver tana sanye da rigan ruwa mai launin ruwan kasa.
Kada ka zama irin wannan alade.
Shin kana tsammanin cewa gashin launin ruwan kasa yana da kyau sosai?
Wasu masana kimiyya sun yi imani da cewa saduwarmu ta farko da rayuwar dunkulalliya zata faru ne a cikin wani karni masu zuwa ko makamancin haka.
Wannan holan ɗin ya dace da riga mai launin ruwan kasa.
Dan ya dauki matsayi a kamfanin lauyoyi na girmamawa.
Charlie tana da karamin kai.
Yallabai, ruwan yayi launin ruwan kasa.
Shin kun ga walat ɗin mai launin ruwan kasa kusa a nan kusa?
Ofishin gidan waya shine gini mai launin ruwan kasa.
Oliver na da karamin hannu.
Dakin Oscar fa karamin ne.
Akwai dai kawai daya ƙarancin matsala.
Tana da karamin kafafuwa.
Daƙji na fa karami ne.
Mista Brown ya dauki nauyin wannan aji a shekaran da ta wuce.
Ina da idanu masu launin ruwan kasa da bakin gashi.
Kananan kurakurai na wasu lokuta na iya haifar da babbar matsala.
Zan iya samun dan kankanin?
Munyi kuskure daya dan kankani.
Wancan mage na da launin ruwan kasa.
Shinkafa mai launin ruwan kasa har yanzu na dafuwa.
Tommy yana sanye da takalmi mai duhun launin ruwan kasa.
Mun zo daga wani karamin kauye akan hanyar mu zuwa kasan.
Ni kankani ne.
Anna har ma ta kai shekaru 25, amma tana da ƙaramar murya.
Akwai ɗan ƙaramin madara da aka bari a cikin kwalbar.
Me Jack zai yi kama? Zai iya zama dogo? Shin yana da gashi mai launin ruwan kasa? Shin yana sanye da tabarau?
Ya daina gudu don ya mai da hankali kan tsalle mai tsayi.
Kada ka duba baya. Mai da hankali kan gaba.
Dole ne ka mai da hankali.
Launin ruwan kasa ba launin gashin ta bane na asali.
Mayar da hankali kan halin yanzu, ba kan abin da ya gabata ko na gaba ba.
Karfafa darajar kanka, da mafi yawan lokacin da kake jan hankali ga abubuwa marasa kyau.
Wannan hoton ya fice daga mai da hankali.
Bari mu mai da hankali a kan yin wannan.
Yau za mu mayar da hankali ne kan tambayar mutanen da basu da gidaje.
Hoton hasumiyan ya fita daga mai da hankali.
Tommy ya daina mai da hankali.
Wannan hoton ya fita daga hankali dan kadan.
Dole mu mai da hankali.
Muna buƙatar mafi kyawun maida hankali.
Mai da hankali kan abin da zaka iya sarrafawa.
Ina buƙatar maida hankali kan aiki.
Yi kokarin mai da hankali.
Dan Allah yi la’akari da yanayin - shin kana buƙatar buga wannan imel ɗin da gaske?
A yau ba zan iya mai da hankali kan aikina ba.
Dan Allah a mayar da hankali kawai.
Ina son na mai da hankali ga abubuwan da ke nan da kama yanzu.
Na yi imani cewa mutane sukan mai da hankali ga abubuwan da ba daidai ba.
Ina bukatar mai da hankali.
Kada ka rasa mai da hankali.
Mrs. Brown na neman tabarau nashi.
Ina bukatan ka mai da hankali da kuma ka saurare ni.
Ba zan iya mai da hankali kan abubuwa biyu a lokaci guda ba.
Wannan kadan ne daga mai da hankali.
Kana buƙatar mayar da hankali kan samun lafiya.
Mrs. Brown ne ke lura da ajinmu.
Bari muyi ƙoƙarin kada mu daina mai da hankali.
An maida hankali kan magana akan abubuwan da aka tsara.
Kada mu daina mai da hankali.
Wanne ka fi so, farin shinkafa ko shinkafa mai launin ruwan kasa?
Mai da hankali kan wannan lokacin.
Zan maida hankali kan aikina.
Mai da hankali.
Dole ne mu mai da hankali.
Mafi launi na fi so shi ne launin ruwan kasa.
Ta yaya za a sami canjin hali?
Mutumin da ka hadu da shi jiya shine Mr. Brown.
Ina tsammanin ina son cin farin shinkafa fiye da shinkafa mai launin ruwan kasa.
Akwai karamin karen mai launin ruwan kasa a karkashin tebur.
Menene babban fifikon mai da hankali lokacin da ka ke kwaleji?
Adam na bukatar ya mai da hankali ga yin hakan.
Akwai karamin karen mai launin ruwan kasa a karkashin wannan tebur.
Idan ka maida hankali kan hayaki, to lahanin gobara mai yuwuwa ce.
Zai yi mini wahala in mai da hankali.
Joe ya kasa maida hankali.
Yana kan halaye masu kyau tare da Mr. Brown.
Ina so in mayar da hankali kan hakan.
Mayar da hankali a kan haka.
Taya zaka yanke shawarar inda zaka fifita kokarin ka?
Wannan zai ba mu abin da muke so.
Tana son karami a cikin falsafa.
Ina da idanu masu ruwan kasa.
Fuskarta tana cikin maida hankali.
Na yi ƙoƙari na mai da hankalina ga karatu.
Dole ne ka mai da hankali ga yaranka.
Ina so in mai da hankali kan makomar gaba.
Alex ya ba Eva $ 1000 a jakar takarda mai launin ruwan kasa.
Ina matukar bukatar mayar da hankali kan wannan.
Zan maida hankali kan matsala guda a wannan lokaci.
Bari mu mai da hankali kan abubuwan da muke da su iri ɗaya.
Yayinda kake tuƙi, ya kamata ka mai da hankali kan hanya.
Ya kamata ka mai da hankalin ka kan hanya lokacin da kake tuki.
Bani da komai
Shin akwai wani wuri a nan da zan iya facin taya?
Mutumin da ka gani a wurin chan jiya shine Mista Brown.
Ina so in zama maka pal alkalami.
Harshen Turanci na Amurka bai fi Turanci na Burtaniya kyau ba.
Daga dukkan nau'ikan gwamnati, dimokiradiyya ita ce mafi ƙaranci mara kyau.
Fim din Burtaniya sun fi finafinan Amurka.
Tana cikin halaye masu kyau tare da Mr. Brown.
Zan ziyarci Mr. Brown gobe.
An faɗi cewa wasu mutanen Biritaniya suna son ɗakin da ke da salon mutanen Jafan.
Mace mai tsayi tana sauraron doki mai launin ruwan kasa.
Ina ji zan ba da launin ruwan kasa jaka wannan makon.
Gwamnatin Birtaniyya tana adawa da wannan shirin.
Ni dan Biritaniya ne.
George yana da hula mai launin ruwan kasa.
MI6 sabis ne na sirri na Biritaniya.
Kuna iya kai mu gidan kayan tarihin na Birtaniya?
Su launin ruwan kasa ne.
Jack fa pal ne nawa.
Ina ciwon rashin motsi.
Ina da gashi mai launin ruwan kasa.
Shin kana jin kishi, pal?
Gashin William launin ruwan kasa ne.
Ina da alkalamin pal a Australia.
Albashin sa ya karu da kashi goma.
Yana da gashi mai launin ruwan kasa mai duhu.
Na tuna cewa James yana sanye da hula mai launin ruwan kasa.
Ya ba da sanarwar kasancewarsa ga Miss Brown.
Sannu pal. Ina so kawai in taimake ka.
Albashinsa ya karu da kashi goma.
Kare na launin ruwan kasa ne.
Ina son suturar launin ruwan kasa mai haske.
Na tuna Jack yana sanye da hula mai launin ruwan kasa.
Ina son abokin na turawa da saƙo kawai
Wasu daga cikin manyan abokaina 'yan Burtaniya ne.
Wacece wannan matar a cikin sutura mai launin ruwan kasa?
Ina son takalmi mai launin ruwan kasa, ba na baki ba.
Yan Burtaniya da Faranza sun zo, sun ɗauki taswirar sannan suka dan zana layuka nan da can.
Ita 'yar Burtaniya ce.
Ita 'yar Burtaniya ce.
Mun samu Mrs Brown a tiyata.
Sun harbi 'yan Burtaniya daga bayan itatuwa.
Sa shi a cikin jekan takarda mai launin ruwan-ƙasa.
Yana alfahari akan shin dan Burtaniya ne.
Shi dan Burtaniya ne.
Jakin mai launin ruwan-ƙasa yana sauri sosai.
Jama'a sun taru domin kallon biki.
Dan Allah yi amfani da turancin Burtaniya a rubutun ka.
Haifefen Ingila, yana magana da Turancin Burtaniya.
Waaye wancan matan da ta saka kwat mai launin ruwan-ƙasa?
Shin ka fi son farin shinkafa ko shinkafa mai launin ruwan-ƙasa?
Shi dan Burtaniya ne.
Gwamnatin Burtaniya sun ɓata rai.
Wannene mai launin ruwan-ƙasa?
Jacob dan Burtaniya ne.
Yan Burtaniya sun mamaye yan Faranza.
Kamar Ms. Brown jaruma ce.
Wannan motan mai ban dariya dole ne ya zama na Yan Burtaniya.
A lokacin da yake London, ya ziyarci gidan ajiye tarihi na Burtaniya.
Za a ƙashe su idan 'yan Burtaniya sun kama su.
Mu saamu cikkaken bayani akan ɗakin ajiye tarihi na Burtaniya kafin tafiyan mu.
Ita 'yar Burtaniya ce.
Shin ko ka san waaye ne Jakadan Burtaniya zuwa Japan?
Shin kana sayar da kayan taimakon mai jinyar na farko anan?
Yan Burtaniya sun fara kai hari daga tsallaken kogin.
Jami da neɗe sakon da takardar mai launin ruwan-ƙasa.
James yayi rashin lafiyar sakamakon tafiya.
Shin baka san Mr. Brown ba?
Ka faɗi daidai abin da nike da niyyar faɗa, aboki na.
An ce ma shi ya kirkiro siminti.
Wannan gahwa yana da launin ruwan-ƙasa.
Zan je Boston a sati mai zuwa don yin jarabawan aiki.
A ganawar da Tommy Jackson ya yi jiya, ya bayyana cewar yayi tunani yan wasan shi zasu ci.
Shin zamu iya tattauna da shi?
Na samu digiri daga jami'a.
Harry yana jarabawan aiki a ranan Litinin.
Oscar yana tuka babur zuwa wajen aiki.
Tana tuka keken ta zuwa makaranta.
Gaskiya ni ban san zan sami Jami anan ba.
Muhammad yana da jarabawan aiki a ranan Litinin.
Ganawar zai zama da harshen German kuma bana fahimtar ko kalma ɗaya daga ciki.
Oliver yayi jarabawan aiki jiya da rana.
Shin zamu iya ganawa da su?
Ina da ganawa a yau misalin karfe biyu da rabi 2:30.
Gaskiya ni ban damu ba.
Yayi jarabawan aiki da Turanci.
Shin ganawar ya tafi daidai?
Waaye wancan matan wanda ta saka kwat mai launin ruwan-ƙasa?
Ba jarabawan neman aiki bane.
Shin kana tunanin gaskiya Harry yana da damar ci?
Ta yarda tayi ganawa da mu.
Ya gamsu da ganawar.
Dole in yi tattaunawa kafin inyi jarabawan.
Shin za ka iya tunanin gaskiya haka na faruwa?
Sun yarda suyi ganawa da mu.
Ai na karanta ganawar.
Ina son in yi ganawa da James.
Oliver ya shigo don ganawa.
Naayi kokari a ganawar!
Ganawar sabon abu ne.
Zan iya cewa gaskiya ba ni bane.
Lokaci ya ƙure mana saboda haka dole mu rage tsawon ganawar.
A wurin ganawar ne za ka yanke shawara kan yadda zaka yi.
Jacob yayi jarabawan neman aiki da safe yau.
Naayi jarabawan neman aiki da safen nan.
Na gan ganawar.
Miss Brown ta saba da cin abincin 'yan Japan yanzu.
"Sannu, abokina, shin kana tunanin abun da nike ganin kake tunani, ko dai kana tunanin abun da kake ganin nike tunani?" "Tsaya, kai waye ne ma?"
Na gode da taimako na, abokina.
Kawai nace bari in tsayar da kai kuma in faɗa ma yadda gemun ka yake bada sha'awa.
Harry yana da abokin rubutu a Austaraliya.
Julia ta saka kwat mai launin ruwan-ƙasa da kuma dogayen takalma mai launin ƙasa.
Ta makalla labulle masu kyau a saman tagar.
Abun da ya ce a ganawar ya bada ma'ana.
Eva tana da tsumma mai tsawo kuma ɓaki da kuma idanuwa masu launin ruwan-ƙasa.
Bai da matsayin da zai iya ganawa.
An yi fianon da itace mai kyau mai launin gahwa.
Waye wancan matan da ta saka kwat mai launin ruwan-ƙasa?
Gashi na yana da launin ruwan-ƙasa.
Yana da jaki mai launin ruwan-ƙasa.
Ina wajen jarabawan neman aiki.
Ina da jarabawan neman aiki yau da safe.
Wannan safar auduga suna jurewa wanki sosai.
Makobtan mu nada karnuka guda biyu masu launin ruwan-ƙasa.
Ina da jarabawan neman aiki misali karfe biyun ranan gobe.
Shin zaka so zuwa ganawa a sati mai zuwa?
Haryanzu Tommy bai tono dankalin ba.
Shin ka tona dankalin?
Shin ka tona dankalin?
Adam ya tono dankalin.
Ya amince da laifin shi.
Shin ka na shirin shigar ganawar?
Alex ya amincewa laifin shi.
Shin hankalin ka ya tashi a lokacin da kake jarabawan neman aiki?
Ina da jarabawan neman aiki da ke bukata in yi shiri.
'Yan Burtaniya sun fuskanci matsaloli da daama a lokacin yaki.
Shi dan Burtaniya ne.
Meyasa ka siya motan Burtaniya?
Na taimaki Tommy da neman gida.
Wasu mutane har yanzu suna ganin duniya a shimfide yake.
Tommy yana da idanuwa mai ruwan-ƙasa.
Ganyayyaki suna komawa zuwa launin ruwan-ƙasa da rani.
Tommy yana da gashi mai launin gahwa.
Tommy yana kwance a ƙasa a shimfide, kuma ya fuskanci sama.
Nawa ne kake facin tayar mota?
Akwai kira a waya daga mutum mai suna Brown.
Akwai wani Mr. Brown mai buƙatar magana da kai a waya.
Williams ya kwanta da bayan shi akan gadon asibiti.
Mr. Brown yasa yaronsa ya koyi yaren yan Caina.
Shin akwai mai facin tayar mota?
Ya kwanta a shimfide a ƙasa.
James yayi samu faci da yake hanyar dawowa daga wajen aiki.
Mr. Brown yana koyar da yaron sa yaren yan Caina.
Harry yana kokarin gamsar da ni wai duniya a shimfide yake, amma ni ban amince da shi ba.
Na samu faci.
Tana da idanuwa mai launin kore kuma gashin ta kamar launin ƙasa.
Akwai ƙaramin kare mai launin ruwan-ƙasa a karkashin wancan tebur.
Muhammad ya samo ma Valentina gida mai kyau.
Tayar dake keke na yayi faci.
Maria tana da gashi mai tsayi kuma baƙi kuma idanuwan ta kamar launin ruwan-ƙasa.
Tana ta idanuwa mai launin ruwan-ƙasa.
Da nike karama, gashi na kamar launin ruwan-ƙasa.
Launin babban taguwar kamar ruwan-ƙasa.
Daama an yarda cewa duniya a shimfide yake.
Shin zan yi sa'a saamun ruwa bokiti ɗaya daga wajen ka? Na samu faci.
Keke na yayi faci.
Gida na bai da nesa daga nan.
Ta saamu faci da take dawowa gida.
Gida na yana kusa da nan.
Baka da idanuwa mai launin ruwan-ƙasa.
Dole William ya taka zuwa makaranta yau saboda tayar keke shi yayi faci.
Ina da shimfidaden tafin kafa.
A shimfide yake.
Zan ziyarci Mr. Brown a gida gobe.
Yana da idanuwa mai launin ruwan-ƙasa.
Jacob da Valentina sun Kira ni su faɗa mun cewa sun saamu faci.
Mutane sukan yi tunani cewa duniya a shimfide yake.
Karen Tommy yana da launin ruwan-ƙasa.
Kamar mun saamu faci.
Taguwa na ba launin ruwan-ƙasa bane.
Shin koka gan jekan aljuhu mai launin ruwan-ƙasa a nan?
Tunda gidan asalin hotel ne, za a tsabtace shi kullum?
Motar yana da launin ruwan-ƙasa.
Da nike wajen su kwanakin baya, suna zama a karamar gida mai daki biyu.
Ba'an nata bai bada dariya ba.
Ba'an gaba-daya bai sa kowa dariya ba.
Yanzu ba ni da ko sisi!
Ba kyayyawa bace can, amma tana da manya, idanuwa masu launin ruwan-ƙasa kuma da murmurshi mai daɗi.
Shin kana da shimfidaden kafa?
Saman tsaunin a shimfide yake.
Gidan ya kama da wuta.
Brown shine malamin turanci na mu.
Jami ya saka jaket na leda mai launin ruwan-ƙasa.
Jami ya zauna a gida cikin duhu yana sauraren wakoki baƙin ciki tare da kuka bayan sun rabu da Laur.
Ina zama a bene wanda akwai shago a kasan shi.
Wancan mai launin ruwan-ƙasa nawa ne, shima.
Tayi kokarin sake ba'a amma bai bada dariya ko kadan.
Joe ya gyara facin da kansa.
Ina zama a gida mai dakuna da yawa.
Adam yana zama a gida mai launin ruwan-ƙasa.
Na batar da mukulli saboda haka na kasa shigar gida na
Takalma na suna da launin ruwan-ƙasa.
Guguwar ya rushe kauyen gaba-daya.
Dole ne mu kwanta a shimfide a ƙasa?
Mene ne banbanci tsakanin Turancin Amurka da Turancin Burtaniya?
Duniya kamar siffar kwallo take, ba a shimfide bane.
Jack da Mary sun gyara facin da kansu.
A zamanin da ana ganin duniya a shimfide yake.
Ina takawa saboda tayar keke na ya samu faci.
Gida na yana da babban falor.
Gida na yana da babban falor.
Mara lafiyar ta kwanta a mike da bayan ta a ƙasa.
Harry yana son kwat mai launin gahwa.
Lucy ta gyara facin da kanta.
James yana cin shinkafa mai launin ruwan-ƙasa sosai.
Ya kalli mutumin da yanzun ya gama yanke shawara game da rayuwar shi nan gaba da idanuwan shi masu launin ruwan-ƙasa.
Suna murna da sabuwar gidan su.
Mai gida na, yaro na da ni dukkan mu nada mukullin gidan.
Shin ka na da gida mai dakuna da yawa ko gida?
Ka na da kyakkyawar gida.
Mutumin dake gida kusa da na Jacob na ban mamaki sosai.
Wancan hula mai launin ruwan-ƙasa ya tsufa.
Na samu gida.
Tana da takalma mai launin ruwan-ƙasa.
Baba na yana son mataimaki mai kwarzo don taimakawa mishi.
Na riga na baka damarmaki da yawa, amma baka taba sanin yadda zaka amfani da su ba.
Yana da takalma mai launin ruwan-ƙasa.
Menene asalin abincin dare yan Burtaniya?
Takarda yana da launin ruwan-ƙasa.
Ina son maganin rashin lafiya sakamakon tafiya ma yara.
Laur tana da gashi mai tsayi da launin ruwan-ƙasa.
Bana fahimtar abubuwan ban dariya na yan Burtaniya.
Sun tsammani yan Burtaniya zasu ci nasara.
Ni dan Burtaniya ne.
Babban diyar tana son zama yar Burtaniya.
Ganyayyaki suna koma launin ruwan-ƙasa a lokacin rani.
Ya fadi a mike a ƙasa.
Rayuwa ba daɗi tunda na zo nan.
Gidan Harry karami ne.
Da na dawo gida daga aiki, na samu wani yayi mana fashi a gida.
Jami ya sanya takalma mai launin ruwan-ƙasa.
Shin zaka iya taimaka mun da gyara facin taya na?
Cakwakiya! Na samu faci.
Wasu daga ciki ja ne; sauran kuma launin ruwan-ƙasa.
Oscar ya raka Julia zuwa gidanta.
Ya na zama a gidan kanshi.
Shin zaka iya gyara wannan facin?
Za ka samu lokacin gyara wannan facin tayar yanzu?
Yana shiri sosai da Mr. Brown.
Wasu suna ganin duniya a shimfide yake.
Jack yana da dogon gashi mai launin ruwan-ƙasa.
Muna hayar gidan.
Yanzu James ya kira ni ya faɗa mun cewa zai yi latti saboda ya samu faci.
William ya fadi a mike da fuska.
Duba ko zaka iya sa gashi na ya mike a ƙasa.
Emily tana da gashi launin ruwan-ƙasa.
James ya kira ni ya fada mun cewa ya samu faci.
Shin zaka iya gyara mun tayar da yayi faci yanzu?
Mutane sukan yi tunani cewa duniya a shimfide yake.
Shin ba a shimfide yake ba?
Shin kasan Mr. Brown?
Jack yana da mikakken tafin kafa.
Wannan babbar motar ya samu faci.
Ganyayyaki suna komawa launin ruwan-ƙasa da rani.
Gida na yana kusa.
Tayar keke na yayi faci.
Ina matukar murna da sabon gida na.
Shin ko ka san Farfesa Brown?
Ba'an bai bada dariya ba.
George aleɗe ne.
Kar ka ci abinci kamar aleɗe!
Dole yana aiki a gefe domin yayi karatu a waje.
Ina nan saboda Jack ya bani umurnin zuwa nan.
Bana jin dadin kungiyar shi.
Oliver yace a kawo mishi kofin shayi.
Ta ce a kawo mata guda.
Jami yace a bashi glashin ruwan lemu ɗaya da kofin gahwa.
Yana wuya a saamu hatsarin mota.
Ta umurce shi ya daina bada umurni.
Ban daamu da abun da al'umma suka ce ba.
Irin mazannan suke da yawa cikin al'umma.
Zai sa hakan ga al'umma.
Charlie da Mary duk sun yi tambayar abincin rana na musamman.
Likitan ya bada umurni a yi cikakkiyar bincike a zahiri ma mara lafiyar.
William ya kara neman a kawo abun sha.
Jacob ya bada umurni a kawo mishi abun da zai ci.
Charlie ya siya abincin da zai tafi da shi daga gidan abinci na yan Thailand.
An samu sauyawa cikin al'umma sosai a kwanakin nan.
James ya gama abun shan shi kuma ya kara neman wani.
Laur ta nema giya ma kanta sannan ruwan jan inabi ma Muhammad.
Za a iya siyan tikiti na jirgin kasa ta yanar gizo cikin dan kwanaki.
Matsayin yana ɗauka tare da shi albashi mai ban sha'awa.
Ban daamu da abun da al'umma ke tunani.
Shin zaka yi hakan idan ba wai daama an baka umurni ka yi ba?
Na bada umurni a kawo mun gahwa.
Tururuwa suna da al'umma mai tsari.
Muhammad ya bada umurni a kawo mishi sandwic wanda ba a rufe fuskar ba da soyayyan dankalin turawa a gefe.
Malaman makaranta sun basu umurni su daina faɗa.
Daga karshe nima na siya ɗaya.
Ya karasa giyan sannan ya nema a kara mai wani.
Ban bada umurni a kawo mun abincin dare tukuna.
Ya siya kwamfuta ta yanar gizo.
Idan zaka cikin al'umma, menene ilimin da kake bukata mafi dole?
Na riga na bada umurni a kawo mana abubuwan sha.
Oliver ya siya ɗaya.
Naayi kawai domin George yasa ni dole in yi.
Waɗannan masu yawon buɗe ido basu da kunya kuma suna da fitsara.
Shin kai dan kungiyanan ne?
Al'umma zai ci gaba in mun yi aiki a tare.
Ya zama musu dole su fuskanci abubuwan da zai faru a gaba.
Jacob ya tilasta ni in je.
An tilasta wa Jacob ya dawo gida.
Shi haɗari ne cikin al'umma.
James yana aiki ma hukumar mai fassarawa.
Ugh, yanar gizo na ya tsane ni.
Ugh. Gaskiya ba na sa rai a yau ko kadan.
Ina ganin irin wannan al'adar yana faruwa a kasashe da suke nahiyar Asia kawai.
"Yaya kika san cewa zan nemi ki da aure?" Naayi tambaya cikin asalin mamaki.
Mutane sun taru a kewayen ginin suna jiran a bude tiyatan kallo.
Mutumin dake hagu ya bata daidaituwar hoton.
Waɗannan yan yawon buɗe ido suna da fitsara.
Meyasa yan yawon buɗe ido daga ƙasar Sin nada fitsara?
Jacob fitsara ne ga al'umma.
Harry ya juya zuwa ma'aikacin wurin sayar da giya kuma sai ya nema a karo masa giyan.
Oscar ya karar da giyan shi sannan ya nema a karo masa wani.
James ya karasa shan giyan shi sannan ya nema a karo masa wani.
Alex ya umurci Anna tayi.
Damuwa babbar matsala ne a cikin al'ummar yanzu.
Babu abun da na nema ba amma na ci shi kawai.
Alex mambar wani kungiyar sirri ne.
Muna zama a cikin al'umma; ba wai kawai don tattalin arziki ba.
Wasu mutane sukan ce wai maza suka mamaye al'ummar Japan.
William yace a kawo abubuwan sha ma kanshi da Olivia.
Ita mambar kungiyar mu ce.
Taimakon ta ne kawai likita ya nema.
Dan ya siya kek na aure.
Na riga na yi tambayar abubuwan da za a kawo.
Da ni da Alex mun ce a kawo mana abincin rana na musamman.
Tasirin kimiya akan al'umma babba ne.
Jacob yace a kawo abinci zuwa daki.
Na riga na ce a kawo mana fizza da abubuwan sha.
Abun da likita yace kenan kawai.
Oliver yace ma karen ya zauna.
Adam bai ce a kawo abincin dare tukuna.
Baza mu koma baya ba.
Meyasa kake komawa ja?
Zan shiga shekaru talatin.
Ina abincin da nace a kawo?
James yace a kawo abun sha.
Oscar yace ma Anna tayi hakan.
Naayi abun da James yace in yi.
Nace ma yaran suyi shuru, amma sun cigaba da surutu.
Joe ba zai koma baya ba.
Baza ka daamu idan ka juya baya saboda in sanya kaya?
Abun da likitan ya ce ayi kenan kawai.
Alex da Valentina baza su koma baya ba.
Wani abu zai iya zama daidai a cikin wani al'umma amma ya zama ba daidai ba a wani.
William da Alice sun ce a kawo musu abincin rana na musamman.
Babban maakacin yace mu yi aiki daga safe zuwa dare.
Wannan ba dukkan abun da nace a kawo ba.
Tace a kawo mata littafin daga London.
Yanzu na ce a kawo mun giya.
Fim din First contact ya zama abu mafi muhimmanci da ya sauya tarihin bil adam.
Tace zata zama shekara goma sha shida a wata mai zuwa.
Ina ganin wannan ne zai zama abun da zai canza komai.
Bazan koma baya ba.
Bana so ayi ta jujjuya ni.
Na ce a kawo mun littafin daga England.
Catherine tace a kawo mata ɗaya.
Ina ganin yanzu babu komawa baya.
Shin ka ce a kawo fizzan?
Tommy yace a kawo wannan.
Ya ce masa ya tafi gida.
Zan shiga shekaru talatin kwanannan.
James da Mary sun ce a kawo musu abu ɗaya.
Ya siya kwamfuta.
Ana gina al'umma da aminci.
An ce mu yi hakan.
Nace a kawo mun wancan littafin tun sati ɗaya da ya wuce.
Harry ya siya ma kowa fizza.
An ce mu yi hakan.
Ya ce a kawo masa ɗaya.
Na siya littafin daga Amazon.com.
Lucy ta ce a kawo mata kofin cokolat mai zaafi.
Matasa basuwa girmamawa dokokin al'umma.
Da ni da George mun ce a kawo mana abincin rana na musamman.
Mutane ke zama al'umma.
Charlie mambar wani kungiyar sirri ne.
Meyasa zan damu da abun da al'umma suke tunani?
Mun ce a kawo mana abincin.
Ka siya ɗaya, ko ba haka ba?
Bada jimawa ba ina ganin zan bar harkar manya a al'uma.
James ya ce a kawo abinci.
Dan sandan yace ma mai laifin ya ajiye bindigar shi.
Harry ya siya kofin gahwa guda.
Na siya abincin rana.
Mun ce a kawo mana abincin yan ƙasar Sin.
Zan shiga shekaru talatin wannan Oktobar.
Ban tuna ko na kashe fitilar.
Babu komawa baya yanzu.
Dogon hanya ne wanda ba za a koma baya ba.
Na siya littatafai da dama daga England.
Mun siya abincin yan ƙasar Sin.
Na riga na siye su.
An sani dole ne sha ba tare da so na ba.
Yana so ya zama daga cikin al'ummar turawa.
Alex na cin abinci kamar aleɗe.
Ba a tilasta kayi hakan ba, ko ba haka ba?
Dole ne yan sandan su shiga gidan ta tagar.
Na yi murmurshi da dole.
Alex ya ji sauki sosai bayan an karanta hukuncin.
Ba a sa ni dole yin hakan ba.
Al'umma na canzawa.
Ina dai yi kawai saboda an tilasta ni.
Babu wanda ya tilasta ka taimake ni.
William ya tilastawa Valentina ta sa hannu akan kwangila.
An tilasta ta amsa laifin.
An tilastawa babbar mu ya bar aikin.
Na tilasta su gyara mota ta.
Iyayen yaron sun tilasta shi barin makaranta.
Sun sa shi dole ya fadi gaskiya.
An tilasta ka yin hakan, ko ba haka ba?
Ya zama dole mu zauna da abokanai.
Ya tilastata ta zauna.
Sun sa ni dole in yi karya.
Ya hakuri na tilasta ka yin hakan.
Muna so mu ƙare al'umma da muhalli.
Ya zama dole Tommy ya bar aikin shi.
An sa ni dole yin hakan.
Sun tilasta shi ya sa hannu akan wasikar.
Sun sa ni dole in fita.
Ni na tilastawa Charlie yin hakan.
Mun tilasta shi ya yarda cewa shi ya yi.
Charlie ne ya tilasta ni in tura wa matar ka wancan wasikar.
Ya zama dole ya koma saboda yanayin ba kyau.
Al'umma basu daamu ba.
Maza suke haɗa al'umma.
George ya sani dole in buɗe akwatin.
Ko yaya ka yi ihu "Oo-oo!", baza ka taba zama kerkeci ba.
Babu wanda ya sani dole yin hakan.
Ya zama ma Margaret dole ta sayar da gonan ta.
Ya tilasta ni zuwa wajen.
Na yi hakan saboda an tilasta ni.
Ta sa shi dole ya zauna.
Babu wanda ya tilastawa George yin hakan.
Na tilastawa kaina yin hakan.
Ta sani dole yin hakan.
Susie ta tilastawa kanta tayi murmurshi.
An tilasta ni yin hakan.
An fasa sakatan.
Makaho ba zai iya buga wasan karti ba.
Kada ka nuna katin ka.
An tilasta ni yin wasu abubuwa da ban so ba.
Ya zama mana dole mu yanke shawara akan yaushe za mu kaura.
Adam ya ji dadin buga wasan karti.
An tilasta ta amsa laifin.
Ya zama musu dole su kashe kuma su ci da yawa daga cikin dokin su.
James da Margaret sun buga karti tare gabadayan yamma.
George ya tilasta Julia yin hakan.
Charlie bai so yayi aure ba, amma iyayen shi sun tilasta shi.
Mahaifiyar Charlie ta tilasta shi zuwa waje duk da dai bai so zuwa ba.
Yace an tilasta shi yin hakan.
Bari mu sa katuna mu akan tebur.
Jacob ya shiga ofishin Monica da dole.
Babu wanda ya tilasta ni yin hakan.
An fasa kofar.
Mahaifiyar Jack ta tilasta shi cin ganyen shi.
Mun ji dadin buga wasan karti.
Joe ya tilasta ni in bi shi zuwa dakin shi.
Bayan abincin dare, mun buga wasan karti har karfe goma sha daya.
Adam yayi hakan saboda an tilasta shi.
Jama'a sun taru a dakin shagalin.
Joe ya tilasta ni yin hakan.
William yace, "kauce"; sai ya bi hanyar da dole sannan ya zauna.
Ina da ra'ayin akan shafin al'umma na jaridar can.
Ya zama ma Harry dole ya bar aiki.
Ba a tilasta ni yin hakan ba.
George ya yi murmurshi da dole.
Muna cikin al'ummar da suke magana da Berber.
Al'umma ya rabu.
Ban so abincin ba, amma na tilasta ma kaina na ci.
Alex ya tilastawa Alice ta zauna.
Ba zan taba shiga kungiyar sirri ba.
Bayani na da mahimmanci a cikin al'ummar mu.
Mu, a matsayin al'umma na da matsaloli da dama.
Wani mutum mai mahimmanci ga al'umma ya rasu.
Babu wanda ya tilastawa James ya amince da yin hakan.
An tilasta ni sa hannu akan takardar.
Ya zama mun dole in kyale shirin.
Olivia tace an tilasta ta yin hakan.
Shin an tilasta ka yin hakan?
Don al'umma ya cigaba, dole a samu mutanen da zasu yi nasara kuma kar mu yi musu hasada.
Adam yace an tilasta shi yin hakan.
Ya zama mata dole ta hakura.
James da Emma sun ce an tilasta su yin hakan.
Jami'in tsaro suna ganin Jack ya aikata laifin shi kadai.
Babu wanda ya tilasta Muhammad ya amince da yin hakan.
Da nike makaranta, ana tilastawa yara bahago suyi rubutu da hannun dama.
Joe ya tilastawa Margaret yin hakan.
Muna zama a cikin al'umma.
Alex ya tilasta ni yin hakan.
Na tilastawa kaina cin wani abu.
An tilasta ni shan magani.
Joe da Olivia baza su ji dadi ba idan muka tilasta su yin hakan.
An tilasta ni in tafi.
Tana so ta zama daga cikin al'ummar turawa.
Ya zama dole makobtar mu suka sayar da gidansu.
Ba a tilastawa Jami ya amince da hakan ba.
Jirgin saman ya sauka da dole.
An tilasta ni shan magani.
Ya zama mata dole ta sayar da gonan ta.
Ya zama mishi dole ya sayar da gonan shi.
Ya zama mishi dole yayi aiki ma fiye da awanni biyar a jere.
Ina jin kamar an tilasta ni taimaka mata.
Sun tilasta mini na yi waƙa.
An tilasta Tommy yin hakan.
Ya zama dole Harry ya cigaba da yi da kanshi.
Muhammad ya tilastawa kanshi yin hakan.
Wani abu zai iya zama daidai a cikin wani al'umma amma kuma ya zama ba daidai ba a wani al'ummar.
Muhammad ya na so ya canza al'umma.
Muna zama a cikin al'ummar da suke magana da harshen Berber.
Wani ya tilasta ka yin hakan, ko?
Guji al'ummar juna.
Mu, a matsayin al'umma na da matsaloli da dama. Wannan babu shakka baya ɗaya daga ciki.
Sun tilasta ni sa hannu da suna na.
Na yi hakan kawai saboda an tilasta ni.
An tilasta ni in yi karya.
Joe yace an tilasta shi yin hakan.
Oscar ya tilastawa Carmen ta bashi kuɗi.
A wannan yanayin, ya zama dole in ce eh.
An tilasta mu yin hakan.
George ya tilasta ni barin wajen.
Al'ummar da suke zama ya bambanta da namu sosai.
Sun tilasta kansu yin murmurshi.
Al'ummar ne mai yawan ɓata abubuwa.
Za a iya tilasta ka yin faɗa, ko kana so ko ba ka so.
Sun tilastawa kansu yin hakan.
Ya zama mun dole in sayar da mota na.
An tilasta ni sa hannu da suna na.
Waaye ya siya wannan fizza?
James ya siya abincin yan ƙasar Sin da a tafi da shi.
Mun siya wasu sabobin littattafai daga waje.
Tommy ya siya kwalbar ruwan inabi.
Babu wanda ya siya fizza anan.
An umurci Oliver yayi hakan.
Naaje inda aka umurce ni in je.
Ba zan iya jira in kai shekaru 18 ba.
An bani umurni na kashe ka.
An umurce ni in kula.
Zan zauna anan kamar yadda manaja na ya umurce ni in yi.
Na umurce Tommy yayi hakan.
Ya siya giya.
Na siya abun sha.
Ba abin da nace a kawo kenan ba.
Naje inda aka ce in je.
Yau ranar haihuwar mama ne. Nace a kawo mun kek.
Na ce a kawo abinci.
Tunda bana jin yinwa, nace a kawo gahwa kawai.
Na siya giya.
Ya gama shan giya guda sai ya nema a karo masa wani.
Na siya fizza.
Na je a kawo mun gahwa kawai, tunda bana jin yinwa.
An ce ya tafi, amma ya ƙi.
Yace In yi barci da wuri.
Na ce a kawo mun kofin ruwan inabi.
Ba za ka damu ba idan na kunna talabijin?
Dalibin ya siya littafin daga New York.
An umurce mu kar mu yi hakan.
Na riga na ce a kawo.
Waaye ya umurce ka yin wannan?
Idan ka kalli hannun dama, za ka gan farin bene.
Na umurce su barin dakin.
Maakacin ya haɗa ni da Canada.
Motar yana juyawa zuwa hannun hagu.
Jami yana komawa launin shuɗi.
Adam ya siya gahwa.
Jami ya siya abincin rana.
Ya umurce ni barin dakin nan take.
Maimakon juya mun baya, meyasa baza ka kalle ni cikin ido kuma ka faɗa mun gaskiyar abin da ya faru?
Oscar, Catherine da John sun ce a kawo musu abu ɗaya.
Likitan ya ce ya huta.
Ka fara zama kaza.
Idan ka kalli hannun hagu, za ka gan gidan cin abinci a hannun daman ka.
Ta umurce shi ya yi.
