Huyo ni rafiki yako mpya?
Job hana hamu ya mpira wa vikapu.
Adam aliniambia kuwa Alice alikuwa na mpenzi mpya wa kiume
Radio haikutanga kuhusu ajali hiyo.
Adamu ana wasiwasi tutapotea.
Tutakwenda kwa basi isipokuwa Joe na Emma wanataka kuchukua teksi.
Picha hizi zinachukuliwa kutoka wapi?
Hudhanii Jacob anaweza kushinda, unafikiria?
Oscar hajalazimika kutupia miamba kwenye paka hizo.
Oliver alikuwa na umri mgani alipohamia Australia?
Je, utatupa hii?
Yeye ni maarufu kuliko mimi.
Meza moja mara nne kwa siku, baada ya kula.
Naenda Australia katika msimu huu wa unyevu.
Susie hakutaka kuzungumza na Oscar, lakini hakuwa na chaguo.
William amelala, lakini Carmen bado.
Jacob alihisi kughadhabishwa.
Anna hadhani anaweza kufanya hivyo.
Una urazini?
Ninaweza kukuelezea ikiwa uniruhusu.
Nahitaji mtu wa kuongea naye.
James alisema hakujua kwanini Alice alitaka kuachana naye.
Hii ndio yote tunaweza kukupa.
Adam na Olivia walidhani walidhani John alikuwa na wakati mgumu sana kufanya hivyo.
Alivunja sheria
Hi ni nafasi nzuri sana ya kupoteza.
Je, mlango ulikuwa umefungwa?
Napenda mchezo wa chess.
Julia anasema Tommy atakula chakula cha mchana na yeye.
Joe anapenda jinsi Alice alivyofanya hivyo.
Nilifika kuchelewa sana kusikia hotuba ya Harry.
Nilifanya kila kitu ambacho Charlie aliniambia ninahitaji kufanya.
Nashangaa kwanini hatuna wateja wowote leo.
Oliver alisema kwamba alitaka hiyo, kwa hivyo nikampa.
Mbwa huyo mweusi anamtazama paka huyo mweupe.
Harry na Laur bado si njaa, sivyo?
Harry ni sawa, sivyo?
Sidhani kama Jacob anajua jinsi ya kufunga viatu vyake.
"George, bado unanipenda?" "Kwa kweli, mimi."
Yeye ni maarufu kuliko mimi.
Nashindwa kuelewa shida ni nini.
Sikumbuki haswa kile Adamu alisema.
Nikamuuliza jina lake.
Sidhani kama William anajua kile Alice angependa afanye.
Jami na Monica walisema wataondoka saa 2:30.
Ushindani wa afya daima ni mzuri.
Oscar ndiye pekee anayeonekana anajua la kufanya.
Mpe mtu mwingine nafasi.
James hayupo chumbani kwake.
Uliona Adamu anaondoka?
George alionekana kuwa mzuri wa kutosha.
Niliona dirisha likishuka.
Je! Kuna mto popote karibu na hapa?
Kitabu nilinunua kiko mezani.
Kompyuta yangu iliacha kufanya kazi siku chache zilizopita.
Tommy ananiuliza kitu kile kile kila anaponiona.
Je, unaweza kusonga mbele kidogo, tafadhali?
Ondoka usoni mwangu.
Jack hajazungumza juu ya hilo.
Harry hakumwacha Lucy peke yake.
Nimeishi hapa kwa miaka hii kumi.
Ninaogopa kwa urahisi.
Nilidhani kuwa itakuwa nyingi.
Je! Adamu na Monica walisema wanahitaji kufanya hivyo leo?
Charlie anaweza kuwa anafanya chochote?
Joe hajui alizaliwa wapi.
Adamu na Ana walisema hawakwenda popote.
Karibu sijawahi kutembea mahali popote.
Sipendi uvuvi, lakini baba yangu anapenda.
Je, unaweza kufikiria sababu yoyote kwa nini Tommy hangependa kufanya hivyo?
Ikiwa Charlie ataenda, nitaenda naye.
Nilikuwa na mashaka.
Sijawahi kusema kuwa ninataka kwenda.
Hauwezi kufikiria, unaweza?
Silika inahisi laini.
Ninaendelea kujiuliza swali lilo hilo.
Walikuwa na mtoto mmoja tu.
Tommy alisema anatarajia kurudi Jumatatu.
Ninaelewa Kiyunani, lakini siwezi kuongea.
Sote tunahitaji kujifunza kushughulikia hali hii.
Je, utakuwa huru Ijumaa alasiri?
Je, Charlie alijuaje kuwa Julia alikuwa amefariki?
James alifariki Jumatatu.
Je, una mzio kwa mimea yoyote?
Nitakuwa huko hadi 8:30 mchana
Nataka kukaa wakati wa majira ya joto huko Boston.
Ninawezaje kuchagua samaki freshi?
Unapaswa kusoma aina ya vitabu ambavyo vina aina ya habari ambayo itakuwa muhimu kwako baadaye maishani.
Jacob anapenda kuandika mashairi.
Ilikuja kama mshtuko kidogo.
Alisema kuwa alikuwa na nia.
Daraja liko wazi kwa trafiki.
Tommy hajui ni nani Eva anataka kwenda naye kucheza densi.
Kitabu hiki kitasaidia katika masomo yako.
Adamu alinunua koti ya ngozi.
Ninapenda lafudhi hiyo.
Nilijua hataipenda karamu.
Niletee kichwa chake.
Jami ankuwa mgumu.
Tafadhali kufahamishe kuihusu.
Unaweza kufanya chochote unachotaka kufanya.
Ninapenda bacon!
Natumai Jami anakuja kwako leo.
Ikiwa William atafanya hivyo, mimi pia.
Matunda haya ni bora kuliko lile!
Charlie alinieleza utani.
James alimwambia bosi wake kuwa lazima aondoke mapema.
Meza vidonge vyako.
Harry anahitaji zaidi ya dola mia tatu.
Yeye ni mchezaji wa tenisi.
Babake anafanya kazi kwenye benki.
Harry ni mtu wa ajabu sana.
Huendi mle ndani.
Picha za kwanza kabisa za ulimwengu zilichukuliwa katika miaka ya 1830.
Yeye hana moyo hata kidogo.
Ninatumai kupita mitihani yangu yote.
Sina malalamishi.
Lazima nimuombe msamaha Jami.
Ninafakari kuhamia Boston.
Sidhani George anaelewa hayo.
Najua George anajua anafaa kufanya hivyo.
Je, wanafahamiana?
Tuna mengi ya kunywa.
Urafiki wako ni muhimu.
Harry alisema kuwa hakuna na mpango wa kuenda kuogelea kesho.
Viwili kati ya vitabu vyangu vimechukuliwa.
Sikuwa na nia ya kufanya hayo.
Kuna mahali kwa kila mtu.
Nafikiri nafaa kumwambia Oliver mahali nimekuwa.
Willliam alishikisha bango ukutani.
Hutaipenda.
Muhammad alimwambia Margaret kwamba angemsaidia kufanya hivyo.
Acha kumtisha.
Muhammad alisema alifikiria kwamba labda sikuhitaji kufanya hivyo.
Susie aliacha koti lake ndani ya gari lake.
Bado nadhani tunapaswa kumualika James aende nasi.
Mimi hutembea kila siku.
Lucy anapenda sana kuogelea, sivyo?
Je, sikukuambia James asingeipenda?
Charlie hapendi kuogopa.
Je, umepata lipstick?
Samahani, lakini lazima niende kwenye mazoezi.
Jack anafikiria kwamba lazima nifanye hivyo leo.
Afadhali nisiimbe usiku huu.
Nafikiri nimeisuluhisha.
Ninajua ulichofanya Australia.
Hakufai wewe.
Mbona hukuniambia hukuwa unaenda kuitekeleza?
Adama anasema kwamba hataki kuizungumzia.
Nilikuwa naotea kuwa mfano bora.
Ana umri mdogo tu kunizidi.
Mtu alimtupia jiwe.
Uelewa wa watu ndio silaha muhimu unayofaa kuwa nayo.
"Je,  unataka kujua?" "Kila kitu."
Sina kitu bora kufanya.
Lakini nitakuwa nakueleza ukweli kuhusu changamoto tunazopitia.
Charlie alimwambia Valentine jinsi alivyo kutana na John.
Valentina alisema amekuwa na shughuli nyingi siku nzima.
Usipige kelele, au umekufa.
Adamu amefanya hivyo mara moja tu.
Tumejuana kwa muda mrefu.
Joe alisema anatumaini kwamba Alice hatamruhusu John kufanya hivyo.
Hakuna mtu katika familia yangu anayeweza kufanya hivyo.
Ilikuwa dhahiri kwamba Jack alikuwa ameambia uwongo.
Haitakuwa rahisi kupata kazi sasa.
Adamu na Mariamu sio matajiri kama watu wanavyodhani.
Oliver hakuwa na shaka kuwa kutakuwa na watu wengi hapo.
Tulisafiri nchi nzima.
Alifahamisha kila mahali.
Nilipewa chaguo la chai au kahawa.
Bado tunafanya kazi hiyo.
Siri ni kukuuwa.
Nitaathiriwa sana na kifo chake.
Ninahitaji msaada wa Harry juu ya hii.
Tommy na Valentina wanasema wamechoka kutazama runinga.
Wanaelekea huku.
George alisema kwamba hakuwa na mpango.
Jami ana picha ya familia yake kwenye dawati lake.
Hautamruhusu Charlie afanye hivyo, sivyo?
Sina haja ya kujieleza mwenyewe.
Hakuna mtu isipokuwa Jacob anayejua kile kilichotokea.
Unazoea kila kitu.
Sidhani kama kuna mtu ananielewa sana.
Ninaanza kuelewa.
Ulisikia kelele nyuma yako.
Ulifanya kosa hilo kwa kusudi, sivyo?
Oliver hafikirii Mariamu anasema kile anafikiria kweli.
Wacha tuone jinsi itakavyotokea.
Ulikwa unalia kwa nini?
Nilidhani jambo bora litakuwa kumwambia Jack mwenyewe.
Najua ni lazima.
Nadhani Joe ni mzuri kwa kufanya hivyo.
George angefanya hivyo kama angetaka.
Tulikuwa na sababu zetu.
Lazima nimsaidie Jacob kuchukua karakana.
James atakua na kiu sana baada ya kufanya hivyo.
George alisema kwamba hafikirii kuwa Carmen anapenda sana kufanya hivyo.
Kawaida yeye hulala kwa masaa nane.
Oscar na Carmen wanasema wanatarajia kuwa John anajua jinsi ya kufanya hivyo.
Unahitaji kupiga simu mara moja.
Wanaweza kuondoka ikiwa wanataka.
Adamu sio mzuri tu kwenye densi.
Je, hutaki kujua nini kimetokea kwa Joe?
Ni msimu ya jua kali tayari.
Je,  ulituwahi vipi?
Ni halali.
Muhammad alisema kuwa Alice alijua kuwa anaweza kufanya hivyo mara tatu zaidi.
William hakunilipa kama vile alivyoahidi kwamba atanilipa.
Nilimuamini.
Madirisha ya William yalifungwa.
Hawawezi kuniona.
Anajua kila lazima afanye.
Tafadhali jifurahishe kwenye densi.
Mbwa hawawezi kuongea, lakini ni kama macho ya kijibwa kilisema, "Hapana, sina nyumba."
Unapaswa kuja wakati fulani.
Nilikipata nyumba ya sehemu funge.
Mbwa wangu haumi.
Tommy na Valentina walisema walikuwa wakipanga kukaa Boston msimu wa joto ujao.
Je, ulidhani nilikuwa wapi?
Nilimsaidia Tommy kusafisha jikoni.
Sarafu za kale zilipatikana ndani ya kaburi la ajabu.
Nadhani Adam na Lucy wanavutiwa.
Baba yangu alinipeleka kwenye sinema jana usiku.
Adamu alifanya hivyo, ingawa hakuhitaji kuifanya.
Ningependa kuona Tommy akifanya hivyo.
Je, unafikiria nini kilitokea?
Ninapanga kuwa daktari.
Unaweza kuchukua kitabu chochote unachopenda.
Wewe ni mwanafunzu mzuri.
Sio rahisi kwangu kuona kitu kama hiki.
William na Lucy wanasema kwamba wanatumaini utafanya hivyo.
Ulipata ngapi?
James anakunywa kahawa ya papo hapo.
Sidhani kama Adamu ndiye aliyeandika ripoti hii.
Tafadhali subiri kidogo.
Jami aliniambia kuwa angetaka nifike kesho saa sita mchana.
Sikujua Muhammad alitaka kufanya hivyo peke yake.
Tunaondoka sasa.
Oliver anaenda matembezi na Valentina na wanapaswa kurudi haraka.
Wakati huo, nilihisi maelewano nusu na ulimwengu.
Tommy aliacha simu yake nyumbani.
Nilijua George na Olivia wangelia.
Sipendi kuwa karibu na watu masikini.
Kile unachokipika kinanukia vizuri.
Huo ni uteuzi mbaya wa maneno.
Alisema alifikiria nina haiba.
Mwambie nina mguu uliovunjika.
Mipango yetu ya likizo ingali angani.
Kitabu hiki kilikuwa ushawishi mkubwa.
Harry alisema hakuwa na hakika kwamba Carmen anapaswa kufanya hivyo.
Tommy hafikiri kwamba Lucy angeweza kufanya hivyo, sivyo?
Jua huleta tofauti zote.
Je, wewe huwa unacheza gofu na nani?
Tunafanyaje hivyo?
Je, wao ni mbwa wako?
Bado siwezi kuiamini.
Mtu huyo wa mauzo anaonekana mzuri sana.
Lazima uwasilishe ripoti Jumatatu.
Anna anasema amechoka kufanya hivyo.
Ninajuta kuimba wimbo huo kwenye harusi ya Jami na Olivia.
Yeye si mwenye fadhili tu, lakini mwaminifu pia.
Nilipata nyongeza mkubwa wa mshahara.
Nashangaa ni nini Tommy atafanya.
Najua unamjali Adamu.
Ningefanya mambo yale yale.
Alichoka karibuni.
"Je, ulienda Boston?" "La, sikuenda" "Na Chicago,  je?" "La, sikuenda pia Chicago."
William ana umri takriban miaka 30, ndio?
Kwa maoni yako, ni mambo gani ambayo yangemvutia?
Ni vizuri ujaribu hili.
Ni wakati upi mwafaka wa kukuchukua?
Nafahamu sina hela za kutosha.
Charlie ako shwari kabisa.
Biashara yake inatumia mtandao.
Nani alienda nawe jana?
Jami siye aliyemkanya Olivia kufanya jambo hilo.
Nilijaribu kumwelewa, kufikia kiwango chake.
Hii ndiyo kompyuta niliyokueleza kuhusu.
Mimi ndiye nilikuwa mfanyikazi bora kwa miakaa tatu mtawalia.
George na Olivia walisema hawataki kuketi nasi.
Anapenda michezo ya kubahatisha.
Anaonekana kuwa mgonjwa.
Dan na Linda walirudi nyumbani.
Sitaweza kumaliza kazi hii kwa wiki moja.
Nta hii ni nzuri.
Nashangaa ikiwa malipo yake ya ushuru yatastahimili uchunguzi.
Alinidanganya.
Tulimchagua kuwa meya wetu.
Je! Harry yuko kwenye ukurasa upi?
Karibu tutamatishe shughuli za siku.
Jana niliwatembelea marafiki zangu William na Laur.
Kuna uwezekano Oscar na Margaret walifanya hivyo pamoja.
Jacob alifaa kumpa Susie zawadi ya kuadhimisha siku ya kuzaliwa kwake.
Nimekuwa marafiki na James.
Nilishangaa kumsikia George akisema hatalifanya hilo.
Monica hataweza kufanya kazi peke yake kwa hivyo tunafaa kumuuliza mtu mwingine amsaidie.
Mimi na Jami huwasiliana kwa arafa mara kwa mara.
Kulikuwa na kimya kikubwa.
Waambie ulidanganyana.
Unafikiri ni muhimu?
Unajua Jacob hafai kuwa akifanya hivi peke yake.
Hujawahi kwenda Pari?
Natumai James na Valentina wataenda nyumbani hivi karibuni.
Nilifikiri utaipenda.
Yule daktari mzee aliwashughulikia wagonjwa wake kwa makini.
Laiti singepata usaidizi wake, singefaulu.
James aligundua pete ya Julia ambayo inapendeza.
Harry ni kiongozi wetu.
Je, leo jioni huna muda?
Walichezea kikosi cha shule yao.
Oliver na Laur walisema kuwa walifurahi kufanya hivyo.
Tamasha litakuwa lini?
Singemwambia Alex lau isingetakikana.
Nimepitia hapa tu sasa hivi.
Nafaa kula chakula cha mchana pamoja naye.
Alifanya kitendo hiki cha kijinga kimakusudi.
Harry alikuwa akiliendesha gari.
Ndugu yangu yuko Boston anasomea waalimu.
George na Susie hawajakuwa huko kwa muda mrefu.
Ndugu yake hufanya kazi kwa bidii.
Yule mtu aliyeketi kwenye kiti pale uwanjani alionekana kana kwamba amelala.
Alifika hapa muhula uliopita?
Alex aliangalia katikati ya nafasi.
Nataka kitu cha kuandikia.
Inachukua muda mrefu na kugharimu pesa nyingi kujaza tanki lile kwa mafuta.
Ala, wanicheka?
Charlie alikuwa na hela za kutosha kununua chochote alichohitaji.
Safari hii itagharimu pesa ngapi?
Je, ungependa niwaeleze polisi?
Jami alinieleza alifikiri Eva bado alistahili kufanya hivyo.
Utalijadili, sivyo?
Nilifikiri ni bora kungoja hadi kesho.
Sina uhakika wa kile nitakachofanya.
Napendelea Kiingereza.
Una mifuko yoyote ya kuangalia?
Harry alisema kuwa alifikiri Eva angefurahia onyesho.
Ana wasiwasi  kuhusu matokeo ya mtihani.
Je unajua Alex alitumia dola 3,000 kwa hilo?
Nakutakia wewe na familia yako Krismasi njema. 
Anajivunia kuwa mrembo.
Umewasiliana na Jack tangu aondoke?
Charlie alikuwa anajaribu tu kufanya urafiki.
Baba alikuwa anasoma hadithi za kijasusi kwa wakati wake wa mapumziko.
Harry alinieleza Emma hatokuwepo.
Karibu kinywaji.
Katika jamii yetu, Jami tu ndiye amezuru Australia.
Wakati Tommy alifungua dawati lake, vitabu vyote vilianguka sakafuni.
Namchukua kama rafiki.
Valentina ni mwalimu mzuri.
Ujumbe huu uliletewa asubuhi.
Taulo haikuwa na matumizi.
Sasa umeanza kujizoesha mienendo ya kampuni.
Kubali,Muhammad, yameisha.
Sikuahidi kuhudhuria mkutano.
Valentina alimsukuma Alex mbali naye.
Sikupata mafunzo kikamilifu.
Oscar kamwe hataamini nilifanya kitendo hicho kimakusudi.
Jacob hawezi kulalamikia jambo kama hilo.
Nenda ukamchukue.
Nilidhania mimi na wewe tutaandamana.
Muziki ni sawa na maisha ya kindani, yeyote ambae ana maisha haya hawezi kuwa na upweke.
Nadhani haifai kwenda huko peke yako.
Alisema kuwa hakuhisi salama.
Ungependa matunda?
Tukitembea lazima tuangalie kushoto au kulia.
Oliver na Lucy walisema kuwa walihitahi kufanya hivyo kivyao.
Ni bora kuliko filamu.
Kwa hivyo sio moto hata kidogo.
Nitaandika nini hapa?
Jacob anakielewa kifaransa vizuri kumliko Julia.
Zitakusaidia kupata joto.
Sikusema niliwahi kuishi Australia.
Hilo linaweza kuwa na matokeo mabaya.
Sijui hasa kilichotendeka.
Tuongee naye.
Jack na Emma wamesema wangependa kushinda.
Oliver anapenda kuogelea pia.
Ningependa kueleza mambo kinaga ubaga. Charlie SIO mpenzi wangu.
Mama, unahitaji kutia sahihi. Wacha niisome. La, ni sawa. Hulazimiki.
Hangeweza kutatua.
Afadhali nisijue kamwe.
Nani kiongozi hapa?
Una simu nyumbani.
Sidhani.
Wakati mwingine yeye hukasirika bure.
Huu ni upuzi mwingi!
Nilidhani ulikuwa unapanga kwenda Australia.
Alisema alifurahi kufanya hilo.
Tayari najua alichokifanya Jami.
Mpenzi wangu ni mweledi wa upishi.
Haijafanyika hapo awali.
Najua Jami hatakuruhusu kufanya hivyo.
James anaitaka sana.
Julia alikuwa anajikinga.
Ulisomea chuo kikuu kipi?
Unapenda kunifanyia mzaha, sio?
Nambari hio ni shwari kabisa.
Walitaka niwanunulie farasi mdogo.
Uliweka wakati.
Najua Adam atajua la kufanya.
Twende tukale kwenye mgahawa.
Dan alisikitishwa sana na kifo cha Linda.
Ulitaka kunieleza kuhusu uhuru?
Sidhani mimi na Adam tunaelekea popote.
Nitakukumbatia kwa nguvu.
Sisi tuna shughuli nyingi.
Ningengoja zaidi.
Si sharti Anna apate anachotaka kila wakati.
Unampenda kisiri, sio?
Unamkosa mkeo?
Ikiwa kulikuwa na shida, tungejua.
Ni kitabu cha kihispania.
Ni bahati mbaya alipoteza pasipoti yake.
Si vizuri kusema uongo.
Jack hataki kitu kimtendekee Emma.
James na Mary hawatumii simu zao mara kwa mara.
Ulianza lini kukisoma Kiingereza?
Nilichoka kumngoja James afanye hivyo.
Wewe, unapendeza!
Oliver alinunua kamera kama yako.
William hawezi kuacha kufanya hivyo.
Afadhali aje kesho.
Oscar hajui kwanini Julia anahitaji kumwomba dola thelathini.
Wewe ni mwerevu kuniliko.
Dan anaongea na nani?
Naogopa kujaribu kufanya hivyo.
Mbona usiingie ili tunywe chai?
Eva haonekani kuelewa kwanini afanye hivyo.
Nilimuuliza Jami kwanini hakufanya hivyo.
Nashangaa ni nini George ameficha nyuma yake.
Nimefanya hivyo mara kadhaa.
Ungelijua ungeniambia, sio?
Mlete hapa.
Mji wetu bado hauna huduma ya maji.
Harry ni mchezaji tenisi hodari.
Usikule kucha zako.
Karibuni nimeota kitambi. Pengine ni umri wa kati.
Nina ushauri kwako.
Adam ni nani lakini?
Alikuja akikimbia huku macho yaking'aa.
Ningependa unipe nafasi.
Harry atafurahi kukuona tena.
Kifaransa sio lugha pekee ambayo ninajifunza.
Adam na Olivia walisema kuwa wangelipa zaidi.
Je! unahitaji muda upi kujifunza Kijerumani?
William hakutaka kusimama foleni.
Sidhani tunafaa kuongeleshana.
Jami asingelikubali ufanye hilo.
Nitakupa chochote unachotaka.
Nilimuuliza George alikokuwa.
Mbona Eva hujifanyia haya?
Ilichafua roho.
Nimeachwa na treni.
Tommy asingerudi kamwe.
Nimekununulia maua haya.
Hana uhakika anafaa kufanya hilo.
Pengine John ataupita mtihani.
Mmoja wetu atalazimika kumwona John kesho.
Pengine ni vizuri uweke kikombe hicho cha ushindi sebuleni.
Mimi na Alex tulikuwa kwenye ndoa kwa miaka mitatu.
Nimepata tai nzuri ya kumpa.
Mimi sijaribu kukuthibiti.
Alisema alifurahia mandhari.
Yeye ni mzee kama nyanya ya shetani.
Oliver na Monica walinieleza wangependa niwanunulie mchoro.
William na Emma walisema walifikiri watahitaji kufanya hilo wiki hii.
Hivyo ndivyo ninavyofikiri pia!
Je, gari hilo lingine lilikugonga vibaya?
Namsikia mtu akiimba.
Wala si mimi.
Kazi yangu ni kujua haya mambo.
Jack hana tashwishi kuhusu uwezo wa kufanya hilo.
Maagizo yako kwenye kifurushi.
Je, umewahi kumbusu msichana mwingine?
Ninaweza kupanda ndege hii?
Alikutana na Alex huko.
Nilifanya mwalimu alivyosema.
Hukuonekana kama ulikuwa umeshtuka.
Alex amefanya kazi mjini Boston kwa muda gani?
Kuna jambo lililomtendekea?
Nahitaji kwenda kupunga hewa.
Adam na Carmen wanapenda chakula cha Thailand.
Hakuna aliye na akili timamu angefanya hili.
Wanasema wako tayari kufanya hivyo.
Charlie anajua ulichofanya.
George bado hajawalisha kuku.
Najua kwanini Adam alikuwa amesisimka.
Hudhani nilifanya hivyo.
Charlie alitayarisha meza kwa chakula cha jioni huku Carmen akipika.
Alice bado hajaliosha gari lake.
Nilisisitiza tubadilishe mpango wetu wa hapo awali.
Mwanamume huyo alikuwa na uzani mkubwa hivyo hangeweza kutembea kivyake.
Maisha yanapotea.
Oscar hajui mpenzi wa Olivia ni nani.
Oscar ndiye alimshawishi Eva kumfunza John kuendesha gari.
Kwanini ungependa kuishi Australia?
Carmen alisema hakutaka kuzungumza kuhusu kazi.
Nashangaa ikiwa Harry na Laur waliweza kufanya hivyo.
Harry na Maria walisema hilo silo walihitaji kufanya.
Siwezi kustahimili ukweli.
Dada yangu ni mwerevu sana!
Nafamu jambo hilo halipendezi.
Kila siku uhusiano wetu uliimarika.
Nitashinda hili.
Margaret atafanya haya peke yake kweli?
William na Olivia hawakusema wamepanga kuondoka lini.
Ulichukua muda upi kutembea hadi kwenye kituo?
Alishika penseli kwenye mkono wake.
Jacob alitumai hatolaumiwa kwa kosa.
Laur angeshangaa kuona Jami akifanya hivyo.
Ukiamua kufanya biashara usiogope hasara.
Je, basi hili hufika kwenye kituo cha treni?
Hujui?
Mungu alimuumba.
Sisi ni watu wa ajabu.
Nadhani Jacob alifanya kosa.
Charlie hajakusudia kuhudhuria harusi ya Alice.
Sidhani utafurahia kufanya jambo hilo.
Najiuliza alichofanya.
Utapata kuona mandhari mazuri ya Boston hapa.
Natamani kujua vile ningeweza kudhibiti hamu yangu ya kula.
Niliwaeleza nilichotaka.
Unajua kupiga densi kweli.
Haitachukua muda mrefu.
Nina miguu iliyojipinda.
Maji yanafurika kwenye bafu.
Muhammad alisema alitumai kuwa atashinda.
Oscar ataniua nikimweleza yeyote.
Oliver alianguka somo la Kiingereza.
William hataki Anna aondoke.
Sijamwambia yeyote bado.
Tunajitahidi kusuluhisha shida hii.
Polisi wanadhani alifanya kitendo hicho.
Kulipiza kisasi ni jambo linalofanywa kwa utaratibu.
Unaniaibisha.
Inaonekana kuwa rahisi sana.
Aliondoka.
Tommy alisema kuwa hana raha akiwa Australia.
Mkutano ulichukua muda gani?
Samaki, tafadhali
Tommy hatazungumzia hilo
Unawezaje kukaa nao?
Mary hakutaka kumpa Muhammad namba yake ya simu
Ni wapi naweza kuzituma barua hizi.
Si mbaya hivyo
Tommy bado yuko jela Boston.
Picha hii itathibishwa kuwa halisi
Tuna tumaini kabisa kuwa hilo limetokea
Muhammad ndiye aliyefunja dirisha
James aliniambia kwamba hataki kwenda nasi makumbusho
Walizaliwa mwaka 1970 wakipishana mwezi moja.
Sijali kile Jack na Susie wanajaribu kufanya.
Mara zote Oscar ni mtu mzuri, sivyo?
Hatujapotea.
Boston kunafananaje?
Siwezi kumwambia yeye isipokuwa ndugu yake
Alex alisema kwamba Monica alijua kwamba angeweza kufanya hivyo mara kadhaa.
Q1George na Catherine wanasema hawatakununulia
Sipo kazini.
Watu wanazungumzia sana ndoa
Nitamuuliza kesho
Aliamua kujifanyia hivyo mwenyewe.
Jambo hili lina maana kwamba watu hawawezi kwenda jijin bandarini ili kutafuta taarifa za ndugu zao.
Alice alisema hakujua mahali pakuegesha gari lake
Baba alienda kuvua samaki
James alipigwa vibaya kwa kiwango gani?
Alisimama peke yake mahali pa maegesho.
Grant alikataa kuwapa kuwapa ahadi ya uhakika.
Una hakika?
Nimefunga mbwa wangu kwenye mti bustanini.
Alisema angekata rufaa
Oscar alisema kwamba anafikiri Laur hatashinda
George alisema kwaba anekuwa akisalitiwa
Uwanja wa ndege ulibaki waki
Nilifikiri kuwa ninakufa.
Jack hataruhusu Mary ashinde.
Charlie aliniruhusu niondoke
Sidhani kwamba Alex ndiye alifanya jambo hilo.
Sidhani kwamba Oliver ataitaka baiskeli yako ya zamani.
Hekima hutoka moyoni.
Joe na Alice wanajitayarisha kwenda fungute.
Joe, ningependa ukutane na na mtu fulani.
Ulimwengu in mkubwa hauna mpaka.
Si Mimi pekee niliyekaa macho usiku kucha.
Ni bora nami niondoke.
Siwezi kuelewa kwanini John alikataa kazi nzuri kama ile.
Jamie alisema Susie alijua kwamba hakupaswa kufanya hivyo mwenyewe.
Naweza kupata tiketi ya Siku moja?
Je, nimwambie Charlie kwamba hatutafanya hivyo tena?
Jacob aliahidi kwamba atatengeneza meza ya Laur iliyoharibika.
Majirani walikuwa kimya.
Ulinunua wapi vitu hivi vyote?
Jack hana bahati ya mapenzi.
Zilikuwa nyakati ngumu.
William hataweza kufanya kazi kesho.
Sidhani kwamba Charlie na Catherine wako imara.
Adam aliwachekesha wote waliokuwapo.
Hakuna mtu anaweza kufanya kama George anavyofanya.
Dawati ni tofauti na nililoagiza.
Inawezekana kuwa Oscar atatamauka
William na kijana wake tineja walihamia Australia.
Jami alimpa Laur sandiwichi.
Adam hakufanya kamwe  kivyake.
Sikuwahi kamwe kutokuwa na wasiwasi kuhusu mwanagu.
Sinema ilikuwa nzuri kuliko nilivyotarajia.
Yuko nchi za nje.
Elimu ni muhimu.
Alex na Alice wanapenda kucheza gofu.
Adam alisema kwamba mbwa wa Valentina aliuuma mkono.
Tatizo lilikuwa muda.
Je,  yeye si mtanashati? Ni mrefu sana na ana mwonekano mzuri.
Tunapaswa kukuomba msamaha.
Olver alitegemeka sana.
Adam alinunua kofia. Ni cheusi. Adam anakipenda.
Je hiyo inamaanisha nini?
Mary ni mkubwa kiasi, sivyo?
Je, utaonana na Oliver usiku huu?
Tutakuwepo kwa dakika chache.
Jami aliangalia hapa na pale msituni.
Najuw kwamba nilipaswa kwa muda mrefuvzaidi.
Tulipomtembelea shangazi tulifurahia karamu nzuri sana.
Kuna uwezako mkubwa sana kwamba bei zetu zitapanda mwezi ujao.
Kwenye chungu kuna waridi jekundu.
William na Olivia walitaka kusaidia lakini John alikataa.
Wakati huo Oscar hakumpenda Anna.
Oliver na Eva walienda pamoja kwenye nyumba yenye mauzauza.
Mwanga ulipiga macho ya Charlie.
Wewe ni mtu mzuri.
Tuzo haikuwa sawa.
Inaonekana kwamba swali lilikuwa rahisi sana kwako. Wakati ujao nitajitahidi zaidi.
Atarudi chini ya dakika kumi.
Hakuna MTU anayetuzungumzia.
George amekuwa stadi zaidi kufanya hivyo.
Sikuwahi kufanya hivyo kivyangu.
Je, kuna makumbusho katika mji huu?
Najua Oliver ni mwimbaji mzuri.
Napaswa kumpa Adam kitabu hiki.
Mwalimu wetu alisogeza mbele tarehe ya mtihani.
Ilikuwa vigumu kuanza nilipotambua kuwa alikuwa akilia.
Alex anataka koti jipya.
Una bahati hakuna mtu aliyekuona ukifanya hivyo.
Amekupiga wapi?
Oscar alimsaidia  mwana wake kuvaa.
Charlie alisema kwamba Alice alidhani hangehitaji kufanya hivyo tena.
Nilidhani kwamba kichwa changu kingelipuka.
Ni siku kubwa.
Alimuuliza swali asiloweza kujibu.
Kwanini hukuumuliza Oscar ikiwa kweli alitaka kufanya hivyo?
Sasa mimi si mlevi kama ulivyoniona Mara ya mwisho.
Usijikazie fikira kupita bkiasi.
Sidhani kwamba unaamini jambo hilo.
Tunajua kwamba hukumuua Jacob.
Kwanini Tommy ni wa muhimu sana kwetu?
Charlie alisema hafanyi jambo hilo.
Oliver alitumaini tutafanya jambo hilo
Nadhani Jacob ameachiwa.
Oliver aliinama na kuangalia chini ya kitanda.
Joe aliniambia kwamba anapenda muziki wa aina hii.
Kwa ujumla wanawaje wa kijapani sana kiasi.
Ingekuwa bora ikiwa William angekaa Boston.
Walifunga ndoa na kuwa na watoto wengi.
Adam na Catherine waliambia kila MTU kwamba walikuwa tayari.
Nitafanya kazi yangu ya shule baada tu ya kula chakula cha jioni.
Alichonacho in muhimu zaidi kuliko alichokuwa nacho.
Leo sio joto sana.
Nisingeenda kumwona Oliver.
Alitembea kwenye mitaa.
Tafadhali niache nifanye maamuzi yangu binafsi kuhusu jambo hili.
Angependelea kuishi katika nchi inayoendelea kwa sababu ya kiwango cha kubadilisha fedha.
Wamesafiri.
Anna anasema anapenda kutumia wakati na Jami.
Bado Nina kiasi fulani cha pesa.
Anasema atakupigia baadaye.
Bado sijapata tiketi.
Alifanya kama alivyoambiwa.
Catherine aliniambia kwamba alikuwa amekasirika.
Baba yaje anafanya kazi Benki.
Harry alimwomba Mary afunge mlango.
Najua uogopi.
Kwa nini hufanyi jambo unalopaswa kufanya?
Hatukupenda kamwe kuondoka Australia.
Nijulishe ikiwa unataka kutoka usiku wa Leo.
mimi bado sijafanya kazi hii.
Anaogopa sana mbwa.
Unadhani ataacha lini?
Bado Harry anapaswa kufanya hivyo.
Kuna mashaka mengi kuhusu mtoto.
Nitamsubiri mpaka arudi.
Hawakuwa na maua ya waridi.
Alikuwa pale wakati gani?
Nina hakika nilimuona mahali fulani kabla.
Alex alisema kwamba hakuwa tayari kwenda.
Mambo niliyosema yalimkasirisha na akaondoka ghafla.
Yeye ni MTU ambaye ninaamini anaweza kunisaidia.
Mwaka wa dragon umeisha.
Alex alijiuliza kwanini Emma alikasirika.
Jami siye mtu pekee asiyeweza kufanya hivyo.
Naweza kuazima kalamu yako.
Tuna kazi nyingi za shule.
Tutauita nini?
Tutazuia jinsi gani jambo hili lisitokee tens?
Napaswa kuchagua.
Oliver alikuwa Australia akiwatembelea wazazi wake.
Je, utakamilisha hili jambo muda si mrefu?
Kwa kweli siwezi kuogelea.
Jack alikuwa anaendesha gari mtaani akiimba kwa sauti kubwa wimbo aupendao uliokuwa ukiimbwa katika redio ya gari.
Wavulana walicheka kwa sauti kubwa.
Nilikunywa kahawa.
Laur Yuki Boston sasa, sivyo?
Wakati wa kiangazi mayai huharibika haraka.
Jana nilikuwa na mambo mengi ya kufanya.
Si vizuri kutokeza bidhaa ile ile mwaka baada ya mwaka.
Najifunza kwa bidii.
Ili use shangwe unapaswa kushiriki na wengine.
Chukua moja ya kwangu.
Wavulana hufikiria sana wasichana.
Hakuna mwingine atakayekupa ofa bora.
Unaweza kwenda nje na kucheza maadamu hutoki nje ya ua.
Ahadi niliyokupa juma lililopita bado ni kweli.
Hill si jambo watakalozungumzia.
Afadhali ningeandika mwenyewe.
Samahani kwa kukufanya usubiri.
Charlie ana shughuli nyingi sasa.
Harry alisema Laur alifurahi kwa sababu hakufanya hivyo.
Si wazo baya kufanya hivyo.
Natamani ningekuwa na Jack kufanya  jambo hili.
William ana nyumba yenye bwawa.
Tunazifahamu hatari
Msichana alichana nguo.
Hawataki kuishi kivyao.
Huenda kesho mvua ikanyesha.
Fumba macho yako kwa muda mfupi na utafute jibu.
Tafadali karibu na ustarehe.
Nina habari za karibuni.
Je, unadhani George atatusaidia?
Amebeba sanduku kubwa mkononi.
Jack hakuwahi kumwona Alice akitabasamu.
Tajiri mmoja kutoka Boston amenunua nyumba karibu na nyumba yangu.a
Aliacha timu yake kwa kuwa hakuelewana na meneja.
Hana uhusiano nami.
George alikuwa anasikiliza.
Nataka kuona kilichomo ndani ya kabati.
Nitakuona muda mfupi ujao.
Jami huvaa miwani.
Ana umri wa kutosha kwenda shule.
Charlie alisema hana shughuli nyingi.
Nguo zote zilizo kwenye begi zinakutosha?
Tusitishe tafrija.
Wanadhanu hawakupaswa kufanya hivyo.
Najua kuwa hilo si kweli.
Usibishane na mwanamke akiwa amechoka.
Unaamuaje?
Najua kwamba Tommy si mchezaji mzuri wa chesi, lakini nadhani yeye in bora kuliko Emma.
Lucy alisema kwamba hakujua ikiwa Tommy amefanys hivyo.
Adam alikufa hapa.
Jack alikuwal akidanganya kuhusu jambo hilo.
Ni uhakika kuwa Mary anaweza kujitunza.
Najua kwamba Harry na Margaret wako peke yao.
Mama yangu alikifanyiza.
Valentina angeweza kufanya peke uyake ikiwa angekuwa na wakati zaidi.
Watu wawili wanaweza kucheza mchezo huo.
Nimechoshwa na malalamiko yasiyoisha ya Jami.
Inaonekana Adam anapenda Australia.
Kumbuka kutuma barua unapoelekea shule.
Jami amerudi kutoka Boston ili asherehekee Krimasi.
Inaonekana Jack na Catherine hawataki kuwa hapa.
Ni mpango upi unaamini ni bora? "
Ni kama kutembea kwenye mwezi.
Nilidhania kuwa yeye ni mrefu.
Harry alikimbia haraka kadiri alivyoweza.
Alivua viatu na soksi na kuvitupa kwa hasira.
Dan alitoa wazo jipya.
Je, unafurahia mazungumzo?
Hali ya mume wangu ni tofauti.
Labda George hajui kuwa yeye  huenda amefutwa kazi.
Harry na Susie wanatusubiri.
Hatufanyi chochote.
Huenda Mimi ni mzee lakini sijarukwa akili.
Oliver alituhakikishia kuwa kufikia jumatatu atakuwa  amekamilisha.
Aliniuliza ikiwa ninamjua baba yake.
Jana Lucy alikuwa amevaa vazi analolipenda.
Imeaanza lini?
Nilianza kujifunza Kichina juma lililopita.
Nataka kurudi Australia haraka iwezekanavyo.
Je, unafikiri itakuwa gharama kuwa kufanya hivyo?
Mimi in mtu pekee ninayejua siri yako.
Una hakika uko sawa?
Charlie alikasirika kwa sababu Susie alikataa kumsaidia.
Nilimkaribisha  chakula cha jioni.
Chakula kiko tayari.
Je, unaweza kufanya jambo hili kesho?
Sijaribu kukuvutia.
Tommy alipaswa kukaa Australia kwa juma lingine.
Najua kwamba William na Eva wanajua.
Je, bado unacheza tenisi.
Naweza kumwona Charlie.
Tuna akili mzuri hatuwezi kutenda kipumbavu.
Tunasubiri giza liingie.
Alinitembelea mara kwa mara.
Nitaanda hilo.
Aliuliza ikiwa nahitaji taksi.
Wewe bado ni daktari wa meno, sivyo?
Kwanini watu wengi hawampendi Jami.
Unafanana kidogo na Muhammad.
Yeye anaweza kuliko Mimi.
Karibu kumaliza?
Eva  anaanda kitanda chake mwenyewe kila asubuhi.
Wakati mwingine Muhammad hufanya hivyo.
Catherine alitu uliza tumwamini.
Uni fuate tu.
Tuonane kesho usiku.
Habari yako leo? Vizuri! Asante.
Nilikuwa nchini China mwaka jana.
Jacob ni bora zaidi sasa, sivyo?
Jami hakuweza kuacha.
Nilimpa Oscar nafasi nyingi za kufanya hivyo.
William na Laur waliniambia kwamba walidhani John anaweza kufanya hivyo.
Oliver hakuamini Julia ata kidogo.
Ni huruma haujui jinsi ya kufanya hivyo.
Oscar alisema kwamba Carmen alijua anaweza kufanya hivyo mwenyewe.
Niliita mama yangu.
Joe alishangaa kuwa Anna amebadilika sana.
Kila wakati ninaku ita, uko nje.
Hii ni nafasi ya Oliver tu.
Ni bei nzuri kwa kweli
Sakafu ni baridi.
Je! Umewahi kugundua jinsi ya kufanya hivyo?
Faida ndogo ni bora kuliko hasara kubwa.
Najua Jami hakuniuliza nifanye hivyo, lakini nilifanya hivyo.
Vikosi vya Uingereza viliamriwa kuchukua silaha.
Ningependa kuona kinachotokea.
Charlie ndiye aliyembusu Julia, sio John.
Niko wazi kwa maoni mapya.
Anna atakaa, sivyo?
Je! George alisema jinsi alivyofanya hivyo?
Lucy alisema alifikiria kufanya hiyo itakuwa wazo mbaya.
Nadhani haifai kwenda huko na James.
Nimefurahiya kuwa nawe hapa.
Nilifanya kazi yangu.
Hatuwezi kumudu kufanya hivyo bado.
Alex na Emma walisema hawahitaji pesa zaidi.
Hautaweza kumshawishi Jami.
Muhammad na Monica wote wawili wanasema ukweli.
Adamu alijifunza kwa bidii sana.
Ninakusudia kuwa wa kwanza mu mstari.
Anatafuta mkoba wake ambao imepotea.
Watoto wangu wote wanakwenda shule huko Boston.
Adamu alisema Alice hajawahi kufanya hivyo.
Alisahau kuosha mikono yake.
Wewe ndiye mtu pekee ninayejua ambaye hawezi kusema Kifaransa.
Ingekuwa bora ikiwa ungeenda Boston na Joe.
Nenda mbele, upe Amerika pesa zako zote zilizopatikana ngumu.
Nilidhani umesema kuwa umefanya kazi asubuhi nzima.
Je! Yakobo ana ufunguo wa nyumba yako?
Wazazi wangu wanakupenda.
Walisema wameacha kufanya hivyo.
Fanya kitu juu ya kelele hiyo.
Hiyo yote George inahitajika.
Sanduku hilo ni nzito.
Nadhani Charlie na Eva wanashuku.
Aliunda historia.
Monica aliniambia alikuwa amechoka kufanya hivyo.
Wakati Tommy alipokuja hospitalini na kumwona muuguzi huyo, alifikiria alikuwa tayari mbinguni.
Yeye ni dereva wa busi.
Jacob hakupenda kuishi katika mji.
Nilimaliza shule saa sita mchana.
Natumai Oscar sio mapema.
Je! Kuna nafasi Harry atafanya hivyo sasa?
Nina hakika Joe ni tajiri.
Polisi walivunja mapigano.
Jami alisema alifikiria nilionekana kuchanganyikiwa.
Linda ataandaa kahawa.
Emma hana hakika kabisa anapaswa kufanya.
Je! Tunajuaje kuwa sio wewe tu hufanya hii?
Alex alipitisha mtihani kwa kudanganya.
Sio juu ya pesa.
Hii ndio simu yako ya kuamka.
Susie hakuwa na chaguo ila kufanya kile ambacho Alex alimwambia afanye.
Shida za wakati wetu zinahitaji fikira mpya.
Sidhani kama utanihitaji nikusaidie tena.
Nilidhani alikuwa nje ya mawazo yake.
Laur alimuahidi Tommy atakuja kwenye sherehe yake.
Carmen hangeweza kufanya hivyo peke yake.
Oscar analia kwa urahisi.
Papa ana kula samaki
Mimi mtuhumiwa kuwa James amekatishwa tamaa.
Una bahati tunakuacha ukae hapa.
Ikiwa unajua mengi, unaweza kuwa mtu yeyote una taka.
Nilikuwaka na kazi huko Australia.
Nataka kuhakikisha kuwa inatosha.
Itabidi umwulize
We played on the beach.
Namjua Jacob bora kuliko vile mimi namjua Emma.
Nadhani Jacob hajisikii.
Nimetaka kuwa mchoraji kwa muda mrefu.
Tommy hajui ni muda gani atasubiri Anna.
Nina ujumbe muhimu kwa nyote.
Sheria hii haitumiki kwa kesi hiyo.
Labda Susie alijiua.
Je! Harry anajua unampenda Carmen?
Hujisikii unafurahi na kupumzika?
Unafanya mambo kama mtoto.
Tangu alipoanguka jikoni, akili yake haijawahi huko.
Aina hii ya hali ya hewa moto ni kitu ambacho sikuzoea.
Mume mzuri hufanya mke mzuri.
Alisema hakujali kungojea.
Mkahawa ulikuwa kimya.
Ninamcheka George.
Siwezi kuja sasa hivi.
James na Olivia walisema kufanya hivyo ni rahisi kuliko vile walivyofikiria itakuwa.
Mwanawe anajifunza kuendesha gari.
Je, kuna nafasi yoyote kwamba atakuja?
Msichana alisikiza muziki, mvulana alikuwa anasoma kitabu.
Wote ndani!
Je, unataka kurudi ofisini mwangu?
Nilidhani William alikuwa na aibu.
Sitakuambia nambari yangu ya simu.
Harry aliruhusiwa kukaa.
Sipendi mwalimu huyu.
Anamaanisha zaidi ya maisha yangu kwangu.
Tommy hufanya hivyo vizuri.
Joe bado hajui nini cha kufanya.
Wangeenda kukuua.
Bado ninafanya hivyo wakati wowote ninaweza.
Nini kingine unaweza kutarajia?
Nadhani naweza kuongea Kifaransa vile vile kama Alex anaweza.
Tuache iyo shida mpaka kesho.
Muhammad na Alice waliniambia walipaswa kugawanyika.
Ninajua kidogo au kitu chochote juu yake.
Tommy na Carmen walimwuliza John kukutana nao nyumbani kwa Alice saa 8:30 mchana.
Oscar hafanyi chochote lakini anatazama runinga siku nzima.
Aliacha kumeza dawa yake.
William na Mary wataenda huko kama vile wao hufanya.
Sikujua Charlie asingekula hiyo.
Jami anaweza kusaidia.
Charlie hajivunia zamani zake.
Ninachofanya ni kazi.
Nina baiskeli.
Nilimnunulia Jami vinywaji.
Ninaogopa hiyo ndio ukweli.
Nitakubaliana nawe mara moja tu.
Usiambie Jami nilikuwa na njaa.
Monica alisisitiza asingefanya hivyo.
Nita kufanyia chochote.
Siwezi kuamini William na Susie wote wamekwenda.
Nilikuwa na shida kumfanya Jacob afanye hivyo.
Labda Muhammad angeweza kuimba kwenye harusi yako.
Jacob alifikia na kuzima redio.
Adamu ni nyeti.
Usiongee vibaya juu ya wengine wanapokuwa mbali.
Ndio sababu tulihamia Australia.
Nilikukosa sana.
Eva anatamani angeweza kuruka.
William alinielewa.
Tunasaidiana.
Unapata wapi kukata nywele?
Nili epuka kunipigwa na lori.
Nadhani hiyo ilikuwa njia pekee ya kufanya kazi hiyo ifanyike kwa wakati.
Oscar aliniambia kwamba alifikiri Laura alikuwa mzuri.
Sio mimi pekee ambaye anafikiria Jami anapaswa kufukuzwa.
Ken alimbusu mpenzi wa Muhammad.
Kila mtu isipokuwa Jami anaonekana kufurahiya.
Yuko ndani ya pesa.
Bado sijaona matokeo.
Wakati paka ni mbali, panya hucheza.
Katika sehemu nyingi za ulimwengu, hakuna chakula cha kutosha kukidhi mahitaji ya kila mtu.
Ninajiuliza ikiwa Adamu ni hodari wa kutosha kufanya hivyo.
Sitaki kufanya kazi kama mhudumu.
Mtindo ni mzunguko mbaya.
Oliver anaweza kuweza kunisaidia.
Tunahitaji wakati zaidi.
Nina aibu kusema kuwa kazi haijakamilika.
Nina mambo mengi ya kufanya leo.
George alisema kwamba utaweza kunisaidia.
Nipigie simu baadaye?
Van yangu haina kiti cha nyuma.
Najua ningefanya hivyo, lakini sikufanya.
Nitaingia.
Je! Tunaweza kuwangojea hapa?
Nilijua Charlie hakutaka kufanya hivyo, lakini nilitaka afanye hivyo.
Je! Unaogopa kuwa katika chumba kimoja na Adamu?
Sikuwa na wakati wa kufanya kila kitu kilipaswa kufanywa.
Labda Charlie hajui kuwa Valentina anamchukia.
Tommy aligeuza jani mpya wakati alipokutana na Margaret.
Emma ana wasiwasi juu ya hatma yake.
Je,hii ni ya thamani?
Mwambie labda aniite au anipigie simu.
Mimi si mtoto mdogo tena.
Adamu na Catherine labda sio matajiri kama wanavyodai kuwa.
Nashangaa ndugu yako ameenda wapi.
Oliver alisikiza sauti ya bahari.
Monica anasema anahisi bora zaidi leo kuliko jana.
Dan na Linda waliacha kuzungumziana.
Ulimwona kwenye kituo asubuhi ya leo?
Je, hiki kikombe ni cha Alex?
Nilikuwa na maumivu ya kichwa, kwa hivyo sikuweza kufanya hivyo.
Hauwezi kutumia yake.
Je, kwa nini George alifanya hivyo mwenyewe?
Tulishinda mechi.
Akajificha nyuma ya mti.
Alex alitembea chumbani.
Valentina hajui ninampenda.
Tulifanya bidii yetu tu kutofaulu.
Tulisimama huko Boston kwa usiku tatu njiani tukielekea Chicago.
Adamu na mimi tunataka kuzungumza nawe.
Alex aliniambia alifikiria kuwa Eva alikuwa na busara.
Alitoa taarifa ya jinsi alivyonusurika.
Labda tunapaswa kumwita.
Margaret hajui alichokifanya ni kibaya.
Utafanya hivyo kesho, sivyo?
Kwa nini unakuwa rafiki sana kwa Jack?
Alinijua.
Mto wake ulikuwa na machozi.
Jack alitumia maisha yake mengi huko Boston.
Mke akasimama kutoka kwa kiti chake. Kisha akatazama mlango.
Je, kuna mtu yeyote anayeogopa?
Je, unafikiria kwa nini Tommy afanye hivyo?
Niliugua sana.
Charlie alitamani aelewe Kifaransa.
Muhammad anaweza kusahau ahadi yake.
Tommy haitumiki kupuuzwa.
Nilidhani kwamba William alikuwa mpenzi wa Alice.
Nitatengeneza siagi ya njugu.
Charlie hakujua kuwa Carmen alikuwa kwenye kilabu.
Hakuna kitu chini ya kiti.
Je, boriti ni dhabiti au ni shimo?
Anatuficha ukweli.
Anga ilikuwa ikitishia kabla sijafika kituo.
Tommy aliondoka Boston mnamo Oktoba wa 2013.
Ni ukumbi badala ya chumba.
Katika treni iliyojaa watu, ninaifanya kuwa sheria kutoa kiti changu kwa wazee.
Unahitaji kutusikiliza.
Oscar alisema kwamba yeye ana njaa.
Tutaishughulikia.
Je, Harry yuko darasani mwako?
Wewe sio chochote kama wao.
Tulimchagulia zawadi nzuri ya kuzaliwa.
Charlie ana miezi mitatu ya urekebishaji mbele yake.
Hauwezi kuwa katika sehemu mbili mara moja.
Alikuwa karibu kumuita akienda mlangoni.
Muhammad aliniambia kuwa alifikiria kwamba Mariamu alikuwa bado anapenda kufanya hivyo.
Aliongea nami kila siku.
Tommy na Laur hawakutaka kuacha kufanya kile walichokuwa wakifanya.
Punguza polepole.
Rangi yako ya asili ya nywele ni nini?
Charlie alifika kwenye sherehe hiyo na mpenzi wake mpya.
Alikuwa katika ajali ya trafiki.
Nitafanya kazi hadi 8:30 mchana.
Ninashangaa ikiwa Charles anajua kile Valentia alifanya.
Ninaahidi kwamba sitachelewa.
Alex na Susie wanahitaji kuzoea kufanya hivyo.
Pengine, mtu wa pekee ambaye anahitaji kufanya hivyo ni Adamu.
Sina nia hata kidogo.
Oliver alikasirika sana.
Huwa anahifadhi shajara kwa Kiingereza.
Wote waligeuka kuwaangalia.
Kila mtu alichukulia kwamba Jami na Valentina walikuwa na hatia.
Karibu miti kadhaa ilikuwa imepandwa hivi karibuni.
Ikiwa kitu kilikuwa kibaya kwa gari langu, ningeenda kwa basi.
Nilishangaa wakati Margaret alisema alikuwa hafurahii hapa.
Nashangaa kwa nini Jack anataka kwenda Boston.
Kila mtu alikuwa akifanya hivyo.
Hawakunialika kwenye sherehe yao.
Je,  natukikutana baada ya shule?
Nilimwambia Oscar tunapaswa kuwasiliana nawe kabla ya kuja.
Hilo ni jambo ambalo haupaswi kujaribu kufanya.
Usingefanya hivyo tena, sivyo?
Bidhaa hii imeoza.
Nimevunjika moyo.
Usijipumbaze. Hungweza kununua nyumba kama hii.
Sidhani kwamba watoto wanapaswa kunywa bia.
Mbwa akaketi karibu na mtu.
Unanua kufanya nini?
Je, ilikuwa yenye thamani yake?
Harry alifahamu kuwa Susie angeweza kulia.
Jami anafikiria kuwa Margaret hayupo hapa.
Charlie anayo nguo nyingi kwenye kabati lake.
Huenda Oliver asikuwepo kwenye mkutano wa mchana.
Wakati mwingine hasira zangu unisaidia.
Nipo nyumbani kwa rafiki yangu.
Hutajutia baadaye kuhusiana na haya.
Alice aliniambia angependa kuja tena.
Wewe unahaya sana
Jami alimweleza Lucy mbona John aliondoka.
Ndio, nilisema kuwa kuua ni dhambi, lakini sikusema kuwa madhambi ni mbaya.
Hatujivunii.
Niligundua kwamba hii ni uamuzi ngumu kwako.
Je, hutapoteza kumbukumbu zako?
Na je, ungefanya hivyo?
Nilidhani kuwa ningeweza kumfahamu Oliver.
Nilishangaa kuwa Oliver angeweza kufanya hivyo.
Tuna sababu kubwa kubali kuwa ni ukweli.
Siwezi kufanya hivi.
Oscar aliniambia angependa kusaidia.
Jack na Eva walisema wanafuraha hukuumizwa.
Nahitaji hii.
George alimtembelea Mary kule Australia.
Tulipokuwa inje kwa matembezini, kifungio cha nyumba yetu ulivunjwa na mwizi.
Ungetaka kumaliza kufanya kufikia 2:30, ama aje?
Muhammad anafikiria kuwa Olivia anaweza kulia.
Theluji inaweza kutokea leo jioni.
Wangeweza kujisaidia wao wenyewe.
Sifikirii kwamba hii ilikuwa wazo nzuri.
Unataka kula chakula cha mchana kwa muda gani?
Babangu aliketi akisoma gazeti la jioni.
Adam alisema hakuna yeyote tena aliyetayari kusaidia Margaret.
Jami alinipatia wosia.
Rafiki yangu, mbona hucheki? Ni kana kwamba sikutambui tena.
Hayo ndio tunayoweza kufanya kwa sasa.
Usiwahi kudhubutu kuwapigia?
Hukuzaliwa shetani; unajifunza kuwa shetani.
Umepata jibu kwa swali hili?
Ikiwa nigalihitaji maoni yako, ningekuwa nimeitisha.
Alitaka kusaidia marafiki wake.
Miungano iliendelea kujenga wanajeshi wao nchini Ufaransa.
Nilihitimu kutoka shule.
Rafiki yangu alinialika kwa chajio.
Uliwahi kufikiria kuwa Muhammad anaweza kuzungumza kifaransa?
Catherina alimwambia Oscar hakuwa na amu ya kumsaidia kufanya chochote.
Kati ya Jami na Mary hakuna aliye na vitu vingi vya kufanya leo.
Harry na Susie watafanya chochote utakachowambia wafanye.
Ni wewe pekee yako aliye na ufunguo wa mlango huu?
Harry ni bora kwa uchezaji wa ngoma.
Sikuwa na wazo kuwa Charlie aikuwa anasema uwongo.
George aliniambia hakuwa anajua mbona Eva aliondoka.
Siwezi kuacha kumfikiria.
Tommy yuko karibu kumalizia hapa.
Kaa kimya!
Tutulie kidogo.
Kila wakati kuna kitu cha kufanya hapa.
Nafikiria kuwa Joe hukubali kila kitu aambiwacho na Julia.
Adam na Margaret walisema kuwa wanahitaji mkopo.
Charlie hana uhakika anaweza kumpatia hati.
Kuna shida yoyote nikienda nyumbani mapema?
Hukupata chochote.
Usiwaambie wajue.
Nilikuachia barua.
Sidhani kama kuna yeyote alishuku kuwa wewe ni George.
Je, bunduki yako inarisasi?
Najua Harry ni mkatili.
Nilimfahamu Jack kama mwanafunzi bora kuliko Alice.
Hukai mwenye hasira.
Tommy alihukumiwa kwa mauaji hakutekeleza.
Mbona mlikuwa mnachukua watu?
Sifanyi kazi wikendi.
Unafikiria Adam atawasili saa ngapi?
Nitahakikisha kuwa Harry na Emma watafanya hivyo.
Nafikiria kuwa Joe yuko tayari kuondoka atakapopewa notisi.
Sio ati sitaki mnicheke, bali ni kwa sababu napenda kukuchekelea.
Unapoteza sana muda wangu.
Alikuwa anasimama karibu naye.
Je, maji yaliyopo Black Sea ni nyeusi kweli?
Ninalo jambo la kukwambia.
Charlie alisema kuwa hangeweza kufanya hivyo.
Nitakupatia nusu ya sandwichi hii ikiwa unataka.
Nilifikiria kuwa unaweza kuna na nia na hii.
Nala samaki kila wiki.
Tulibusiana.
Niambie, niambie.
Jacob alisema alitaka kulipiza kisasi.
Unatoka wapi huko Kanada?
Ni magari mangapi gereji hii inaweza kuchukua?
Nafikiri Jacob anapaswa kujiuzulu.
Hatukakoma kumtafuta Adam hadi apatikane.
Ni majira ya joto kila mwaka ninapokuwa nawe.
Nataka kubadilisha dunia.
Najua Oliver hawezi kufanya hivyo kivyake.
Leo naharibu kila kitu.
Tommy na Catherine wamesema ni makosa yao.
Nimekuwa macho tangu asubuhi 8:30 usiku.
Nakwenda kumwogesha.
Anajaribu kuondoa mchwa.
Oliver angalau anapaswa kuoga.
Oliver alikuwa na umri mgani alipohamia Australia?
Nawaleta watoto wangu bustani karibu kila siku.
Charlie alisema hangeweza kununua kila kitu alihitaji kwa $300.
Sumu ilisambaa mwili wake wote.
Maisha imekuwa ngumu kwa Joe.
Ninaweza kuwa nimeumiza hisia zake.
Sielewi kwa nini hutaki kufanya hivyo.
Emma aliniambia alipenda filamu.
Niambie kamili yale uliyoyasikia.
Alex alihitaji usaidizi.
Oliver alisema hufikria mara nyingi kujiondoa.
Kwa kwaida sifanyi vitu kama haya.
O heri dunia mpya yenye watu kama hao ndani yake!
Tuna shida kubwa kwenye mikono yetu.
Nahofia sina tajiriba.
Sifanyi hivyo mahali popote lakini hapa.
James anakaa kusumbuka kidogo.
Je, ulimguza Adam?
Yeye ndiye Mwendani wangu.
Najua kuwa James alihitajika kufanya hivyo jana.
Sifikirii kuwa tulichofanya kilichomfanya Joe akasirike.
Miezi tatu baadaye, tulikuwa tumeoana.
Fanya tu kile ninachosema.
Muhamma anafaa kuadhibiwa kwa kile alichofanya.
Natumai kuwa Charlie hakufanya hivyo kwa nguvu sana.
Tommy ataachiliwa kutoka gerezani Jumatatu.
Mimi sinafuraha hapa.
Pole Oliver, kwa hayo.
Sidhani kwamba Jack alifanya kazi ya nyumbani kivyake.
Kuna watu wachache kwa gari la moshi.
Oscar alimwonyesha Margaret picha.
Huyu kipepeo anaitwaje?
James anatafanya chochote ili apate usikivu wa Monica.
Hakuna anayenijali.
William alikamatwa na polisi asiyekuwa kazini.
Harry hafanani sana na babake.
Wanyama sio mwanasesere!
Mkutano wa kukimbia ulisitishwa kwa sababu ya mvua kubwa.
Babangu ameacha uvutaji wa sigara hivi majuzi.
Ilikuwa jambo nzuri kwako kuuliza.
Nilisoma Kifaransa kwa miaka tatu na mzaliwa wa lugha.
Inaonekana nitachelewa tena.
Nilikuwa naelekea kazini wakati John aliponiona.
Chagua vitabu vyovyoye unavihitaji kusoma.
Sijui nijaribu kuzungumza na Alex?
Charlie amekuwa akijaribu kufanya hivyo.
Nataka watu wanipendee.
Aliniambia, 'Soma kwa bidii, au hutapita hiyo mthiani.'
Tunayo vyumba viwili vya akiba, lakini hakuna kati hivo viwili hakuna kilichotumiwa kwa miaka.
Jami vuta kifunguo cha kabati ndogo.
Msichana alijaribu sana kufungia machozi.
Hakuna mtu yeyote aliyemwona Charlie hivi karibuni.
Nataka niwe masikini ili nisiweze kutokuwa na furaha.
"Jack! Acha kufanya kazi yako ya ziada. Nenda inje na ucheze!" "Hapana Mama, nataka kusoma mbele kwa mthiani unaokuja."
Bado kunao uwezo kuwa Harry hawezi kukaa jela.
Unapendeza sana.
Hapo, hapo. Ni afadhali kwa sasa.
Bado unamipango ya kununua kompyuta mpya?
Ingekuwa bora ikiwa ungenisaidia kidogo.
Pembeni mwa kushoto na kulia zinafanana kuliko unavyodhania.
Ni bahati mbaya muda hautoshi.
Joe alisema hakuwa anataka kuketi na sisi.
Wacha ni angalie mwongozo.
Moto huo wa msituni ulisababishwa na hali ya kawaida.
Tommy alichanganywa na swali la Laur.
George atawasili kwa muda unaofaa.
George aliomba ushauri kutoka kwa Emma.
Nilijua kuwa Charlie yuko karibu kulala.
William angali hajui mbona Anna anataka kufanya hivyo.
Huwezi kumwambia afanye hivyo.
Niambie ni nini kinachofaa kufanywa?
Mwache asumbukie.
Nitakuwepo hapa asubuhi yote.
Sidhani huu ndio wakati mwafaka wa kuzungumza na Jacob.
Sina nia yoyote na usanii.
Sitaki kusimama kwa laini.
Hukuniruhusu kumaliza sentesi yangu.
Aliniambia alikuwa ametulia.
Tommy na Anna walisema hawakujua.
Watu wengine walizaliwa ili kutaabisha maisha ya watu.
Siwezi kukumbuka maneno halisi.
Unaweza kuwa na wazo ni nani aliyeiba baisikeli yangu?
Adam alijiburudisha.
William anatabia.
Nashangaa ni kwa nini Charlie alimpatia Anna.
Nitumie picha.
Hukuniambia ulikuwa na haya.
Sikuwa nimwahi kubusiwa hivyo.
Kunaye anayendelea kusoma?
Wakati alipoiguza, ilipasuka.
Sidhani kwamba tutafanya kufikia Jumatatu.
Niliendelea kusafisha.
Hata ingwa serikali inakataa kukubali, sera zake za uchumi ni za uharibifu.
Angalikuwa hai, mamangu angenisaidia.
Jack alisema alitaka tufanye hivyo.
Sisi sote tunauwezo wa kufanya bora.
Polisi wanachunguza kisababishi cha ajali.
Alex alikuwa ma msisimko kufanya hivyo.
Je, nilitaja kuwa Tommy na Lucy walikuwa madaktari?
Mvulana huyu ana mwili thabiti na yenye afya.
Hawana nguvu kama walivyo kuwepo awali.
Studio ni ndogo, na hakuna mahali pa kujificha.
Walitaka kujua mahali Charlie alikuwepo.
George na Monica wanamkodole macho John.
Oscar alisema alifuata sheria.
Nilifikiria kuwa unahitaji kujua.
Hiyo ni siri?
Niangalie!
Jami alitoa nje penseli.
Harry alisema kunauwezekano anaweza kufanya hivyo.
Tommy hataki kukupoteza.
Nchi yetu lazima ichukue hatua dhidi ya mabadiliko ya hewa.
Sidhani kuwa George anafaa kufanya uamuzi saa hii.
Muhammad anataka Laur ahakikishe John amefanya kazi ya ziada.
Watu wazee wanahitaji kitu ili waishi.
Hiyo inamaanisha nini?
Wasafiri wanangojea.
Jami amekuwa dereva wa basi kwa miaka mitatu.
Najua Jacob hajui kwa nini Susie anafanya hivyo.
Hali ya hewa ni mbaya sana.
Mbona Bill alirarua barua iwe vijikaratasi?
Huu hapa baadhi ya ushaidi.
Ninaamu kusikiliza kile utakachosema.
Tunaweza kutembea hapo kutoka hapa kwa urahisi.
Je, unaimani kweli ni muhimu kufanya hivyo?
Siwezi kufikiria chochote.
Wanaishi kwa kutegemea maziwa sana.
Mimi ni mvulana tu anayefanya makosa.
Jami alisema kuwa hakupenda kufanya hivyo.
Ni nini hawakupata?
Unakaa kuwa umekunywa pombe.
Charlie na Anna walisema hawakutupatia kile tunachohitaji.
Ni vigumu kuongea kwa Charlie.
Alikuwa na mbadiliko moyoni.
Ulikuwa vigumu kufanya uamuzi.
Mimi, pamoja na Alex tungepaswa kuondoka hapo awali.
Unaweza kunionyesha elekeo halisi?
Usiogope, Jack. Hakuna haja ya kuwa na wasiwasi.
Alikuwa ni mtu wa mwisho nilitarajia kumwona leo.
Harry aliangukia ndani ya maji.
Unajua kuwa Jami anapenda bia.
Joe alisema kuwa anatamani angaliegeza gari lake mbele ya nyumba ya Emma.
Nipatie anwani ya Harry.
Mwishowe tutafika hapo.
Hatufanyi mzaa.
Ninakunywa.
Najua William ni dereva mwangalifu.
Sitaki kuwa msiri wako.
Bado hatujamwongelesha Oliver.
Nafirikia Charlie na Susie wanaficha kitu fulani.
Ni vyema nakumbuka taarifa vizuri sana.
James anakuja hivi karibuni, au vipi?
Jacob anatumai Susie atafanya hivyo.
Walikuja.
Oliver yuko karibu kujua mahali Catherine yupo.
Wacha nikwambie sababu hilo lilifanyika.
Mary hujizungumzia mara nyingi anapokuwa pekee yake.
Tuna habari nzuri.
Ni muhimu nifanye hivi.
Nilipokuwa kijana sikuwa bora katika usakataji wa densi.
Alex hakusikia jina lake likiitwa.
Atajitokeza hivi karibuni.
Charlie alienda Australia kutafuta kazi.
Mvule alikuwa na wasiwasi ya baiskeli.
Najua William angependa Mary afanye hivyo kwa niaba ya John.
Nashangaa ikiwa Harry amewahi kumwuliza Mary mbona hakufanya hivyo?
George alisema ulikuwa unang'aa
Je, wewe na Alex bado mngali mnachukiana?
Hafanani na nduguye kabisa.
Hakuna chochote cha kuzungumzia kuhusu tena.
Nilishangzwa wakati Alex na Valentina waliponiambia tucheze tenisi nao.
Utafiti zaidi unahitajika.
Adam alivunja mkono wake wa kulia kwenye ajali.
Mbona wazazi wa Marekani wanasifu watoto wao?
Oscar na Julia walisema hawakuwa na uhakika.
Nilisikia hayo.
Siwafanyi kazi.
Ninaweza kuhitajika kufanya hivyo leo.
Tommy alisema alijua huenda akafanya hivyo kesho.
Jirejelee haya!
Jacob anaenda kumwambia Valentina kila kitu kuhusiana na hali hiyo.
Je, nini inakufanya ujishughulishe hivyo?
Alisema alikuwa anakufa.
Nitakuja nyumbani kwako.
Oscar hakuonekana kushangazwa nilipomwambia kuhusu hayo.
Nitakusaidia.
Joe amekuwa akisubiri haya.
William atakukasirikia ukiendelea kufanya hivyo.
Timu yetu ilishinda 3 kwa 1.
Nilidhania Oscar angekuuliza kuhusu hayo.
Singeweza kufanya chochote.
Nataka tuwe pamoja.
Mbona tusirudi ndani?
Umemwambia cha kufanya?
Unaelekea wapi?
Je, James na Susie walisema watafanya hivyo?
Mara nyingi binadamu huamini stori.
Mbona hujawaambia watoke?
Joe anajaribu sana.
Jami hakuelewa mbona wote walifanana.
Alimgeukia mwanamke mrefu aliyekaribu.
Anazungumza Kiingereza.
Daktari, je, unafikiriaje kuhusu hii.
Nilikuhitaji na ukaja.
Milima ndogo hukaa tambarare kutoka kwa ndege.
Napendekeza kuwa hii si kweli.
Nafirikia George anahitaji kubebwa hadi uwanja wa ndege.
Hiyo ilikuwa makosa kubwa sana!
Natamani nisingalimwoa.
Mary hakudhani James angemruhusu kufanya hivyo.
Labda ungemwambia Tommy ukweli.
Jami atafanya nini bila Mary?
Karibu kila siku Oliver hufanya hivyo.
Niliagizwa kununua keki nikielekea nyumbani kutoka ofisini.
Tunajaribu kupunguza gharama.
Ulisema kuwa ilikuwa ya dharura.
Ni nini maoni ya George?
Bila shaka Emma atamwambia George hataenda naye Boston.
Nilipokutana na Muhammad mara ya kwanza, sikuwa najua yeye ni tajiri.
Njoo, tutembee.
Je, inawezekena kweli?
Tommy alishangazwa na alichoona.
Oscar alisema alifikiria Anna huenda anahitaji kufanya hiyo leo.
Alex alisema alifikira huenda ni yeye pekee aliyehitaji kufanya hivyo.
Pia wewe ulishangaa kuniona?
Hili ni jambo la dharura.
Unaweza kunipitishia chumvi, tafadhali?
James ni rafiki ya mke wangu, sio mimi.
Labda tumalizie usiku wetu hapo.
Wakati wa kukuwa, alijifunza kuweka vitu kwa mtazamo.
Nikifaulu, miezi mingi, labda miaka, itapita kabla tukutane nawe. Nikianguka, utaniona tena hivi karibuni, au utawahi niona kamwe.
Sasa, nenda kapumzike. Kazi inaweza kungoja.
Tunawatafuta.
Kusema kweli huna wakati.
Oscar alisema kwamba alifanya hivyo mara moja.
Sidhani William anahitaji mlinzi.
William na Mary wanasema wanapenda kufunza Kifaransa.
Hakuna aliyeshighulikia swala langu.
Jami anaogopa kuniongelesha, si ni kweli?
Opera unaanza saa saba.
Unahakika ulimwona Charlie akifanya hivyo?
Ninaamini unajali.
Hatuwezi kuendelea kudanganyana.
Nitaishughulikia.
Ilikuwa inanyesha. Hata hivyo, walienda safari yao ya shule.
Nilikuwa mdogo na mwenye makuu, kam ulivyo.
Sikujaribu kujibu.
Alex alipaswa kufanya hivyo.
Adam anamjua mtu ambaye msichana wake anahisi Australia.
Hiyo ni tahadhari unahitaji kuchukua.
Hakuna vitabu vyovyote vya Kifaransa maktabani.
Je, unafikiria chumba chako ni kidogo sana?
Itachukua tu sekunde.
Kila kitu sio rahisi katika maisha.
Adam hakuwa amua ya kufanya alichoambiwa na Margaret.
Unaamua utakachofanya.
Unapendeza sana pia.
Kufikiria haraka kwa Jami ulisaidia siku.
Nimezungumza tu nao.
Adam alisema hahitaji kwenda shule kesho.
Ni ajabu kusema, hakuwa anajua taarifa.
William alipandishwa cheo kuwa Meneja.
Oh, tosti umechomeka kuwa nyeusi.
Alice angemwambia Oscar kuwa anampenda.
Sichezi tenisi, lakini nacheza tenisi ya meza.
Oscar alisema anatumai kuwa Eva atamwachilia John afanye hivyo.
Sikushangaa kuwa sikupaswa kufanya yale uliyofanya.
William alimwuliza Laur ikiwa alijua muda John amekuwa Australia.
Hivi vitu vyote ni vyangu.
Tommy hakukaa wa kufadhaishwa sana.
Kusoma vitabu ni uraibu wangu.
Jacob kata tufaha mara mbili.
Nilihisi vibaya sana kuhusiana na nilichofanya.
Napenda sana kuogelea.
Naenda kuongea  nao sasa.
Charlie na mbwa wake wanagojea nje.
Kwa kawaida sifanyi vitu hivi.
Niliamua kusomea Kifaransa badala ya Kiingereza.
Alisema alikuwa amepona vizuri.
Wakati mwingine pia mimi, huogelea.
Jack na Anna walisema walijua wanaweza kuhitaji kufanya hivyo.
Swala ni kuwa ni wadogo sana.
Tutaenda Australia mnamo Oktoba.
Harry anatumai utafanyia hivyo.
Je, niliguza hali ya wasiwasi.
Alihitaji kwenda huko.
Nani anayebisha mlango?
Ilifanyika hapa.
James anapitia changamoto nyingi mpya.
Oscar hana pesa ya kununua gari.
Nahofia kwmaba utamuumiza Charlie.
Oscar na John ni vipofu wote.
Nashangaa ikiwa naweza kufanya hivyo.
James alikuwa na mengi ya kufanya na mradi hiyo.
Siamini kuwa Jacob alitoka inje na Laur.
Adam hakuwa anataka kuzungumza nawe.
Nafikiria kuna watu wengi kule masgambani walio na roho nzuri kuliko jijini.
Oliver aliniuuliza jinsi ya kufika ofisi ya posta.
Adam na tumejuana tangu utotoni.
Soma maagizo wakati wowote unapochukua mkopo.
Tulikuwa unatarajia jambo la kufurahisha litafanyika.
Kiingereza sio rahisi kuelewa.
Ulikuwa unafanya nini kwenye chumba changu?
Huenda Alex hataki kufanya hivyo, lakini anafaa.
Nilimwambia Tommy akuongeleshe kwa Kifaransa.
Charlie alikuwa na nia ya kuwa hapa, lakini alienda hospitali.
Oliver anapenda kufanya vitu hivyo.
Hali hii inaweza tu kutulizwa na vita.
Oliver anaweza kukimbia zaidi ya kila mtu darasani.
Oscar na Margaret walisema wataenda na nani Boston?
Oliver na Catherine walichumbiana Oktoba.
Jami ndiye mpenzi wangu.
Tuliamua kuja kwa njia yoyote.
Itabidii ufanye vitu kwa kufuata mkondo wetu.
Safari ya magharibi ilikuwa ngumu.
William alisema kuwa Carmen hakuwa na uhakika kuwa John atafanya hivyo.
James anaweza kuwa anafanya hivyo kwa sasa.
Adam alisema hakufikiria kuwa mtu yeyote anaweza kufanya hivyo.
Unaweza kunibebea hii hadi gorofa ya pili?
Vitabu vilikuwa vya dhamani na vililindwa vizuri.
Ni watu 514 ambao wamezuru angani.
Ni vyema unafikiria.
Nilikuwa na huyo mwalimu kwa miaka miwili.
Inachukua muda gani kutoka hapa hadi stesheni?
Alisema ataniandikia, lakini bado hajafanya hivyo.
Sidhani Adam atakuwa pwani leo.
George na Emma hawakuwa na huruma na mimi.
Oliver hafai kwenda, ila ikiwa anataka.
Ingawaje ni mdogo, ni mwangalifu sana.
Nilitoka nyumbani mapema ili nifike mkutanoni wakati unaofaa.
Siwezi kukunja mkono wangu wa kushoto.
Muhammad anataka kila mtu awe na wakti mzuri.
Tutaitatua kivyetu.
Napenda samaki kuliko nyama.
Mpatie William muda.
Nachukua kuongea mengi kwake kila wakati.
Hii ni nini, kuhusu Dan?
Muhammad alitwambia tumngoje hapa.
Usinifanye nicheke. Itaganda hivyo.
William aliniambia kuwa hakuwa na wasiwasi.
Joe alisema alihitajika kumsaidia Alice kufanya hivyo.
Adam alikufa wiki chache zilizopita.
Jacob anaweza kuwa na jambo la kufanya na hiyo.
Bili zingine zinaweza kunagojea.
Shughulikia kitu kimoja na ufanye vizuri.
Charlie na Anna waliniahidi hawatafanya hivyo tena.
Kiamsha kinya chako kiko tayari.
Unanijua zaidi kuliko unavyofahamu.
Utaangalia tairi?
Unapenda kuchukua picha, sivyo?
Joe alirudi kwa gari lake kuchukua mwavuli.
Nataka niwe mwalimu bora.
Adam hatangamani na majiraini wake kama ilivyo kuwa awali.
Maelefu ya watoto waliasiliwa.
Alex anajaribu tu kusaidia.
Umekuwa macho usiku mzima, ama sivyo?
Bila shaka Oliver alidanganya.
Ni mwaminifu kwa ahadi zake.
Amekuwa akifanya kazi siku nzima usiku na mchana; lazima amechoka kabisa.
Mbona Oliver hatoki?
Tulikuwa na furaha hadi wakati ulipowasili.
Upendezwi na mbwa wa Oliver.
Mwishowe ulienda amua kwenda Australia na William?
Harry alimsaidia Mama kupika chajio.
Sipangi kutemebelea Boston.
Nilikuwa na panga kumpigia simu leo.
George alikuwa anajua hatashinda.
Wailisikilizana na yeye kwa hoja.
William na Olivia wanajaribu kupata mtoto.
Mimi siko mmoja wa mbwa waoga.
Najua Oscar na Anna hawakujua hawakustahili kufanya hivyo.
Tuonyeshe picha.
Jacob alimrai Julia kubadilisha akili yake.
Harufu ya kahawa iliniamsha.
Oscar bado alikuwa anahisi kwa nyumba ya wazazi wake.
Sio jambo ambalo Joe na mimi tunajivunia.
Alisema hatafanya hivyo.
Je, unafikiria nilikuwa na piga kelele sana?
Jacob alisema hajaamua bado kile ambacho kinastahili kufanywa.
Sikujua Jami alikuwa mwalimu.
Jambo la kuogofya limefanyika.
Nawajua wote James na bibiye.
Sio hivyo. Sisi ni marafiki tu.
Sikuwa na habari kuwa Oscar na Monica ni wagonjwa.
Alifanya alichopanga kufanya.
Wewew unafaa sana kuchaa uvutaji wa sigara.
Muhammad aliwasili kambini salama.
Tunaweza kuzungumza sasa?
Sijawahi kumwamini Alex na sitawahi kamwe.
Nilifaa kumwona mtu kwa kibiashara.
Kitabu hiki ni mzee kiasi gani?
Unahisi kutishwa?
Nimefanya vizuri hapa.
Watu wengi wanapenda kutazama runinga.
Wengi wa madaktari wameanza kutumia mashine mpya.
Tu masikini, lakini tunafuraha.
Aliniambia alikuwa na nia.
Mimi nazungumza Kiingereza na wewe, unazungumza lugha gani?
Hivyo ndivyo tulilelewa.
Angeweza kuumia ikiwa angefanya hivyo.
James angeenda kambini na wewe ikiwa ungemwambia unaenda.
Ungesema hiyo ilikuwa mpango bila uhalisi wake.
Huu ni mchezo wa aina gani?
Harry sio wa moja kwa moja kama nilivyo.
Tuhifadhi mazingira!
James angali ni mwanafunzi.
Nachukia Oscar anapofanya hivyo.
Najua Muhammad hakujua wakati nataka kufanya hivyo.
Anaimani.
Mary anapasha hasa kumwambia Harry anataka kufanya hivyo.
Babangu anafanya kazi kwa kiwanda.
Hatimaye nimemshawishi Muhammad afanye hivyo.
Nilizima stima na kuondoka chumbani.
Kila wakati Jonh huteleza taarifa darasani.
Nina haki ya elimu.
Wewe na Jacob mlifikaje hapa?
Charlie hakutaka kurudi jela.
William hakupaswa kuwa hapa wakati wa mchana.
Tommy hakuamini kuwa Laur alikuwa anampenda kweli.
Sidhani kuwa mtu yeyete alifikiria kuwa Muhammad walikuwa na kazi nyingi.
Inagharimu hela ngapi kula mahali kama hapo?
Alikuwa amevalia koti na kofia yake.
Anapenda kusoma vitabu.
Hunasababu ya sababu ya kuwa na wasiwasi.
George aliniambia kwamba Margaret angeweza kuwa tayari kufanya hivyo.
Anakosa kiatu chake cha kulia.
Oliver alionekana kama atalia.
Sina uhakika pahali pa kuweka hili.
Alex hana simu ya mkono.
Sikutaka kuzungumza na yeyote.
Maisha yanabadilika.
Nafaa kufanya hilo sasa, lakini sina muda.
Mtumie salamu zangu.
Aliweka kitabu mezani.
Alex ndiye alilipia tiketi.
Ingawa alikuwa mtoto, alikuwa na ujasiri sana.
Wewe ni mwanamke wangu.
Je, unawezaje kujua yule asiye  na hatia na aliye na hatia?
Wasichana wadogo kwa ujumla wanapenda madoli.
Tazama mawingu yale meusi.
Kila msichana darasani anampenda Jack.
Kwa nini wanaume huwa hawana furaha? Kwa sababu huwa wanataka kisichowezekana.
James alisema alitarajia Emma kufanya hilo Jumatatu.
Tuko hapa katika ofisi ya watalii, waona?
Alirejea kutoka Canada.
Nilikupa moyo wangu kuupenda, siyo kwako kuutumia.
Hilo halimsumbui Jacob.
Walisema kuwa walisalitiwa.
Wamo chumbani mwa mwalimu.
Naweza kuogela lakini Harry hawezi.
Ninashuku kuwa Alex ananificha kitu.
Adam, Laur, John na Alice wote wanazungumza Kifaransa.
Fafanua siku yako.
Tunaenda huko pekee yetu.
Muhammada anafaa kuongezwa kwenye orodha.
Charlie alifikirii kuwa huenda  Anna hangeshinda.
Najua Alica anataka tuende kuogelea naye.
Sikutoka hadi baada ya saa 8:30.
Kisogo changu kiliungua  kwa joto kali.
Mtu atakudhuru.
Dan alionekana mwisho akivalia jinsi ya bluu na jaket nyeusi ya ngozi.
Ilionekana rahisi sana.
Je,  sababu yake ilikuwa nini?
Sababu ya pekee iliyofanya Jacob kuja Boston ilikuwa kwamba kila mtu katika familia yake alikuwa.
Aliishi karibu nasi.
Mama yake alimbishia mlango.
Je, kitu cha kuhuzunisha kingefanyikaje katika sehemu yenye furaha?
Joe alishawishika.
Siwezi kumuacha.
Sielewi kwa nini Jack na Olivia walihitaji kufanya hivyo.
Pindi hadithi ilipokamilika,  mtoto alikuwa amekwisha lala.
Hakuna sababu yake kutomualika Jami.
Hatuna sababu ya kuaibika.
Saa saba nitakuwa nimerejea.
Je, ulijinunulia pikipiki lini?
Charlie alisema kuwa Laur hatakasirika.
Nadhani unapendeza.
Kwa sababu tu inapatikana katika kazi ya data ya Tatoeba.org, haimaanishi ni sentensi.
Hungejaribu kufanya hivyo kivyako, ungeweza?
Nilitaka kufanya hiyo leo, lakini Harry aliniomba nisifanye.
Hayuko tena pekee yake.
Harry alisema kuwa huenda Anna bado hajachangamka.
Je,  hilo linakujalisha sana kwa nini?
Tulitimiza ahadi yetu.
Sikutaka kupiga mayowe.
Muhammad alionekana kutulia kabisa.
Harry atafanya Margaret kukaa na watoto wengine.
Tafadhali, usipige kelele.
Je, kuna biashara gani hapa?
Amezungumza Kiingereza vizuri hapa kwa miaka mingi.
Jami na Mary wote wameachishwa kazi kwa sababu huwa wanafika kazini kuchelewa.
Ulijifanyia hivyo?
Je, kwa nini huli nguruwe?
Maisha huwa hivyo.
Laur alisema kuwa hajakasirika tena.
Muhammad alionekana kuwa hajatulia.
Je,  unakubali ua unakataa?
Oh! Hii inapendeza sana!
Anakamilishakazi yake.
Walliam alikuwa mwenye afya bora.
Sijalishi kuenda nyumbani!
Sidhani Alex angeniruhusu kufanya hivyo.
Waliniambia hawakuipata.
Je, unaniambia kuna watu wengi wanasubiri mapokezeni?
Mimi ni mwanaume wa maonjo ya kawaida.
Walisema watakupigia.
Sikujua Jack alikuwa analala.
Charlie aliogopa kuwa watasema mambo mabaya kumhusu.
Umeogopa nini?
Nilihisi kama samaki nje ya maji katika kampuni hii.
Natarajia kupata muda.
Muhammad alisema kuwa anakumbuka kuwa hapo.
Nadhani Alex aliumia.
Alisema kuwa alikuwa amekasirika.
Jacob alihisi kuwa angeweza kufaulu kule Boston.
Maisha ni magumu kwa kila mtu.
Walisema walikuwa wamestaafu.
Naogopa vifaru.
Nafikiri unafaa kujipeleka ndani.
Nitakuwa nimeenda New York mara mbili sasa.
Jacob alijifunza mengi usiku huu.
Tommy na Eva wanaishi kwenye Barabara ya Park.
Joe hataweza kusongesha piano mwenyewe.
Inaonekana hujui hasa cha kufanya.
James hangejifanyia mwenyewe.
Kuna wanaume wawili na mwanamke mmoja wamesimama karibu na mti katika picha hiyo.
Hadhira walifurahia mchezo.
Nini unakosa zaidi kuhusu Australia?
Hatutaweza kumshika Oliver.
Harry hatak kumsaidia Catherine.
Je, unaweza kubainisha ni nini hataeda na sisi?
Alichukua tuzo ya kwanza katika mbio.
Tulidhania ni jukumu letu kufanya hivyo.
Nipigie simu baada ya kuzungumza nao.
Umerembeka kwa njia zote.
Aliamua kujifanyia hivyo mwenyewe.
Ninahitaji kufahamu hasa kilichomtendekea Alex?
Alice hufanya hivyo akiwa amefurahi.
Margaret hulala na soksi zake miguuni.
Mutakuwepo hap, sivyo?
Muhammad amefurahia sana, sivyo?
Kitu kimemtia makini Jacob.
Nina shughuli nyingi kazini.
Je, ni biashara ya aina gani Joe alikuwa akifanya?
Nimemtembelea Oscar mara kadhaa kule Australia.
Sitafanya hivyo.
Je, huna mkutano?
Alex aliniambia hangejifanyia hivyo mwenyewe.
Nilifikiri kuwa inapendeza kwa namna fulani.
Sikujua unamchukia Oliver.
Ongeza sauti ya muziki.
Alex alifunga blanketi mabegani mwa Emma.
Oscar anamaumivu ya koo.
Hatuwezi kufanya haya bila msaada wako.
Utaachwa na garimoshi usipoharakisha.
Ninajivunia Jacob.
Najua sikufanya changuo sawa.
La, sikipendi sana.
Lazima ukabiliane na woga wako.
Niliwasili hapa Jumatatu usiku.
Sikuwa nimeiona.
Tunamheshimu.
Pengine aliachwa na garimoshi.
William hatasitisha sasa.
Harry na mimi sio tuwaliokuwa wakifanya hivyo.
Bei zimepanda.
Miti mirefu hushika upepo mwingi.
Je, amekuhadaa kufanya nini mara hii?
Nina umri sawa na wewe.
Je, naweza jua unakofanya kazi?
Wakati huo, sikuwa nimejua ikiwa Charlie ataenda kupiga kambi na sisi au la.
Ikiwa ningejua Harry yuko Australia, ningekuambia.
Je, nini inakufanya uwe na uhakika jinsi hiyo?
Nilitaka kumsaidia.
Hakuna ukomo kwa maendeleo ya binadamu.
Naomba radhi. Nikufikiria hiki kilikuwa kiti chako.
Muhammad angekula zaidi.
Harry hakuninunulia nilichotaka.
Je, unataka tuende Boston na wewe?
Tulitaka tu ujue tunajali.
Joe hawezi kughilibu mtu yeyote.
Oliver aliniarifu kuwa alidhani Catherine anajua kupika.
Nilijua tutachelewa.
Ni kosa la Joe.
Tulikula matunda freshi baada ya chajio.
Nafasi ya mvua kunyesha iko chini.
Yeye ni mtoto tu.
Tia maji kwenye davai yako.
Sikupenda mtu hapo wala hakuna mtu hapo aliyenipenda.
Muhammad na Emma wanajifunza Kifaransa?
Bado sijafanya kile Oscar alitaka nifanye.
Nilidhani tungeweza kufanya hivyo.
Je, hilo lilikusudiwa kuwa mzaha?
Sidhani kuwa kufanya hivyo kunafaa kuchukua muda wako.
Nashangaa kama Jack na Anna bado wako hai.
Huu ni wako wa kwanza kwako kujaribu kufanya hili?
Ikiwa mwanamke huyo atanipenda nilivyo maishani, nitamuoa.
Jamii alisema atakufanyia hilo.
Nataka kuanza familia.
Je,  mhahawa unaopenda zaidi wa vyakula vya haraka ni upi?
Ungependa kahawa?
Ilikiwa muda wa kurudi tena.
Ni mrembo kuniliko.
James hakudhani kuwa Carmen angekuwa na wasiwasi.
Nimegundua tu kuwa mkahawa wangu niupendao umefunga biashara.
Anasema ako tayari kufanya hivyo.
Ninahakika Charlie anasema ukweli.
Je, alijitolea kufanya hili kwa nini?
Monica alinikanya, lakini sikumsikiza.
Sikutaka kukaa zaidi Boston.
Muhammad na Margaret walisema watarejea mara moja.
Nisikia wasichana kadhaa wakizungumza kuhusu Muhammad.
Siku moja utaelewa.
Ninahakika atakuwa mtu wa mwisho kukifanya.
Hukuwa na habari wakati Jami na Catherine walikuwa wanaenda kufanya hilo, ulijua?
Nakumbuka kukutana naye mahali fulani.
Oscar na Catherine hawatamruhusu John kufanya hilo.
James hakufaulu lakini siyo kwa kukosa kujaribu.
Je, umewahi kuwazia kuwa mwanasheria?
Ficha isionekane.
Jacob amekuwa akifanya kazi hiyo hiyo kwa muda mrefu sana.
Ni aina ngapi zipo hapo?
Nilicheza densi.
Ninapanga kukaa kadiri utakavyokaa.
Angepata 10 juu ya 10 katika mjarabu ni kwa sababu alidanganya.
Jaco alikuwa amevalia kofia yake.
Sijawahi  kuambia mtu hilo hapo mbeleni.
Rafiki na adui mbaya zaidi ni Kifo.
Je, ulimuarifu Mohammad?
Je,  siku ngapi kwa wiki huwa unakuja hapa?
Madereva wanawake ni hatari.
Nilihisi kabisa kuwa watu hawa walijua kitu kuhusu suala hilo.
Bakia ulipo hadi nikupe ishara.
Je, unafaa kulipa kodi ya nyumba lini?
Wangejeruhiwa wangefanya hilo.
Mimi na William tulianza kubusiana.
Niliuliza watu kadhaa kwa maelekezo, lakini hakuna aliyeweza kusaidia.
"Niliota kukuhusu jana." "Hakika? Na nilikuwa nikifanya nini?"
William na Margaret walisema hawakuwa na kitu cha kufanya.
Alex aliona kitu tofauti kutuliko sisi.
Funga angulio.
Nafikiri kuwa Jami hatahitaji kufanya hilo.
Nafamu kuwa Tommy anajua kwamba sio lazima afanye hilo.
William alisema kuwa huenda Carmen angali Boston.
Ungeipenda.
Siamini kuwa tumekamilisha mradi mwishowe.
Usiwafanyie wengine usichotaka kufanyiwa.
Kampeni zilifaulu na akashinda uchaguzi.
Lazima nishughulikie kitu.
Jami amepoteza simu yake tena.
Jami anaonekana kushawishika kuwa Mary anafaa kufanya hilo.
Si lazima umsaidie George ikiwa hutaki.
James aliweka pombe yake chini.
Alisema anajua jinsi ya kufanya hilo.
Nafikiri pendekezo lake linafaa kuzingatiwa.
Hiki kitabu ningependa kusoma.
Alisema kuwa angeshinda bila shaka.
Ninahofia kuwa huenda Oscar asifanye kile tumemuomba afanye.
Anapenda kuzungumza kuhusu watoto wake.
Unajua kuwa George hafai kufanya hilo, sivyo?
Nitarekebisha hili.
Tunaishi karibu na maktaba mkubwa.
Najua Jami yuko hapa kumuona Anna, sio mimi.
Nitakuonesha baadhi.
Monica alisema hafikiri kuwa Jacob anafaa kufanya hilo nje.
Nilifikiri mlikuwa mshaondoka.
Je, unaenda wapi wikendi hii?
Lazima tuboreshe mbinu zetu za kufundisha.
Nataka unifafanulie kitu.
Adam aliniahidi hatachelewa.
Alex na Marry waliadhibu watoto wao.
Bei ziko juu mno siku hizi.
Je, ulinunua hiyo simu lini?
Adam alipendezwa.
Wakati mwingine ningependa kuwa ndege mdogo.
Oscar alihisi mbaya sana kuhusi kilichotendeka.
Hilo lina aibisha sana.
Alifanya haraka alivyoweza.
Aliyeshiba anadhani hakuna mtu aliye na njaa.
Oscar aliendelea kuzungumza Kifaransa.
William alisema kuwa alifikiri hilo halitawahi kutendeka.
Je, unajua mtu yeyote hapa karibu aliye na sehemu ya kukodishwa?
Adam hakufanya chochote kingine siku hiyo.
Ningependa kukupa ushauri.
Oscar alinilaumu kwa kila jambo.
Je,  umesikia kutuhusu?
Sukumkosa Joe hasa.
Tunaweza kuja na yeye?
Tulikuwekea kiti hapa karibu.
Sikuelewa kuwa alitaka kuniambia.
Hicho sio kitu najua kufanya.
Hakuna changu hapa.
Wanawazia sana.
George husema uwongo kila wakati.
Kuna vitabu vingi vizuri maktabani.
Alikuja na baba yake.
Nikuwa mkarimu tu.
Hiki, sio muhimu.
Walisema kuwa hawakumbuki mengi.
Nimekuwa nasubiri hilo litendeke.
Niligundua kilichokuwa mbaya na Jami.
Mimi na Harry tuliishi katika hoteli ya kifahari tulipokuwa Boston.
Tulijiingiza katika tatizo hili.
Ni ishara ya aina ya mwanaume ninaye maanisha kwamba anajiundia nafasi zake.
Oliver alichukua vyakula fulani vya chajio.
Ninajua nyingi wawili mmenikasirikia.
Ilikuwa tatizo, lakini sio ambalo hatuwezi kutatua.
Sina hata mwandani wa kiume.
Ninataka wapate haki.
Laur alivunjika mkono wikendi iliyopita.
Unajipenda.
Rubani kijana anayeendesha ndege kote ameaga.
Nifikiri nitamruhusu Alex kufanya hivyo leo.
Je, kuna chochote kipya kwenye menu?
Hiyo haitakuwa rahisi.
Joe huenda hangesaidia.
Jami amekuwa akiketi mbele ya tarakilishi yake kwa masaa 8 leo.
Inaogopesha kwa nama fulani.
Unaweza kuniamsha kesho asubuhi saa moja kasoboro, tafadhali?
Marafiki zangu walitaka maelezo zaidi.
Ni muuzaji wa magari ya mitumba.
Mkubwa wake kusikia mambo haya, na kwa kumsifia sana matamshi ya mke wake, alikasirika sana, na kumtia Joseph korokoroni, ambapo wafungwa na mfalme walizuiliwa na alikuwa hapo akiwa amekimya.
Miguu ya popo ina mifupa miepesi. Muundo huu wa mifupa ni mzuri kwa kuruka na kuning'inia juu chini.
Kanisa moja liliko Los Angeles limeamua kushtaki mwanaume mmoja asiye na makazi aliyeiba biskuti chache kutoka kwa jagi la kanisa.
Masharti yalitiwa saini kati ya Japan, Germany, Uingereza na Marekani.
Moyoni mwangu najua kuwa jeshi nzima la Ufaransa liko tayari kunilinda hata kama nikula mayai katika mkahawa Califonia.
"Sawa, taa zizimwe, naenda kulala. Usiku mwema, Oliver! Ndoto mema!" - Asante, Maria! Nawe pia!.
Umaarufu wa mtandao wa kijamii umewapa watu wa kawaida njia nyingi za kujieleza na umeinua matarajio ya wengine wetu tulio mamlakani.
Safari ya maili elfu moja huanza kwa hatua moja.
Jeshi lilihusika katika matendo mengi kadhaa wakati wa vita.
Mwana wa mfalem alimweleza kwamba amepotea njia msituni wakati alikuwa akiwinda, na kwamba amelala ndani ya chumba cha choma mkaa, ambaye alimpa mkate wa jibini na wa kahawia.
Wakati wa kufanya upasuaji wa ubongo, madaktari na wauguzi lazima wamhudumie mgongwa wakiwa na glavu ingawa kwa haraka inayowezekana.
Gari la kutumia aina yoyote ya barabara hugeukia kila mahali liendako kuelekea njia ya mabonde.
Ufanisi sioo mwisho, kufeli sio kifo: ni ujasiri wa kuendela ndio muhimu.
Filimbi ililia, na mashua ikaanza polepole kutoka bandarini.
Jacob Jackson na John Smith walikuwa wanaunda ufalme mkubwa wa biashara huko Uropa.
Laur alibebe glasi yake tupu na William akaijaza na sharubati ya machungwa.
"Lugha hiyo inasikika vibaya." "La, mtu huyo ana sauti mbaya tu. Ukisikiliza mtu huyo mwingine akizungumza, unasikia inapendeza." "Uko sawa. Inapendeza."
Ilikuwa msimu mgumu wa baridi, na maji yote yalikuwa na barafu juu yake. Ndege na viumbe wa mwituni walikuwa na ugumu wa kupata chakula.
Mama yangu anasema watoto wa Kijapani sio watundu, lakini wanaishi mbali sana, kwa hiyo Santa Claus hawaletei zawadi. Nashukuru nilizaliwa Spain.
Wanafunzi wanahitajika kufanya huduma ya jamii kwa saa moja kila wiki
Somo la maisha: kuwapa watu faida ya shaka kunaweza kukuza kazi yako na uhusiano wa kibinafsi!
"Je, unafikiri Russia na Amerika wanaweza kuwa marafiki?"   "Ndio, kwa hakika! Nina uhakika kamili. Chochote kinachoweza kufanyika, rafiki yetu muhimu zaidi ni Amerika kwa hali yoyote, lakini iwe Amerika ya Kaskazini au Kusini - hiyo inakutegemea."
Ikijikuta umeshikwa na dubu msituni, hakika yako bora ni kuanguka chini na kujifanya umekufa.
Mjomba wangu Bob alitengeneza saa yangu na sasa inasoma saa vizuri.
Faida kwenye tarakilishi za mwaka uliopita zilikuwa karibu asilimia kumi kuliko mwaka huu.
Waungwana, nyanyua kiti cha choo! Mabibi pia hupenda kukaa pakavu.
Kosa la kimatibabu ni sababu ya tatu ya kusababisha kifo huko Amerika, baada ya ugonjwa wa moyo na saratani.
Bwana alimwambia: Ni nani aliumba mdomo wa binadamu? au ni nani aliwaumba bubu na viziwi, wanaona na vipofu? Sio mimi?
Lakini kwa njia kadhaa, ndege aitwaye Alex sio wa kawaida, kwa kuna ameonyesha uwezo wa kiakili ambao wanasayansi waliwahi kufikiri ni binadamu tu anao.
Wakati mwanzoni alipata umaarufu kutoka filamu huru ambayo aliunda, kisha akaenda kutoka kwa mkurugenzi wa safu ya runinga ya muziki hadi kwa mkurugenzi wa sinema kamili. Hivyo ndivyo kazi yake ilikuwa.
Nilimwona muungwana mzee akivuka barabara na kuingia dukani kwenye kona.
Nafsi inayotamani Mungu ajisalimishe kwake kabisa lazima ijisalimishe kwake bila kujiwekea chochote.
Hakuna kinachompa msanii nguvu nyingi kama ufahamu kwamba kuna mtu angalau mmoja ambaye anapenda sana kile ameunda.
St Peter's iko Roma na St Paul's iko London.
Umati mkubwa wa Wamarekani ilikusanyika nje ya Ikulu ya White House kusherehekea kifo cha mwanadamu kwa njia ile ile wangesherehekea kushinda mchezo wa kandanda.
Kulingana na habari yake, polisi hawatawasilisha mashtaka yoyote ya jinai kuhusiana na tukio hilo.
Utani kuhusu kuku wanaovuka barabara kuenda upande mwingine ni mfano wa "uto-ucheshi": ulimaanisha kuwa wa kuchekesha kwa sababu, kijuujuu, sio.
"Ala! Samahani kasri lililipuka. Nilikuwa nikitumia uajabu wangu wa moto wa bandia " "Kuwa mwangalifu zaidi wakati ujao, Unganisha."
Aisee, Joe. Usiwe fimbo kwenye matope. Nenda kwenye sherehe na sisi! Ulipomwambia Nancy kuwa amenenepa, kweli ulimgonga pale anaumia.
Hali ya dharura imetangazwa katika Washington DC na majimbo matano.
Mantiki na ufahamu wa kawaida unaonyesha kwamba Urusi, Umoja wa Ulaya na Amerika lazima zifanye kazi pamoja.
Na kwa wale Wamarekani ambao sijapata uungwaji mkono wao, labda sijashinda kura zenu usiku wa leo, lakini nimesikia sauti zenu. Ninahitaji msaada wako. Na nitakuwa rais wenu pia.
Ukikabiliwa na hali ya hatari kwa ghafla, kaa kimya - hakikisha hatua sahihi, kisha chukua hatua.
Mara tu tunapokamilisha kushughulikia shida moja ngumu ndivyo rais alitutumia nyingine kutoka juu.
Ikiwa umefunga milango na kuwe na giza ndani, kumbuka usiweme kamwe kwamba uko peke yako; kwa kuwa hauko peke yako, Mungu yuko ndani, na Roho Mlezi wako.
Ndipo Mfalme akatambua upendo aliokuwa nao Malkia kwake, na akamrudisha kwenye kasri lake, na waliishi pamoja hapo milele baadaye.
Wakati roho mbili ... mioyo miwili imekusudiwa kuwa pamoja, umbali kati yao ni maelezo tu. Yote inahusu uwezo wa kusubiri.
Una ruhusa yetu kujumuisha programu yetu kwa sharti kwamba ututumie nakala ya bidhaa ya mwisho.
Vumbi huenda isiwe hatari sana, lakini wakati hata kitu kidogo kinaposonga kwa kasi nyingi kuliko risasi, inaweza kusababisha jeraha.
Ikiwa ubora wa bidhaa yako inafurahisha wateja wetu, tutaweka maagizo ya kila mara.
Bwana George Bush ndiye rais wa arobaini na moja wa Amerika.
Wanafamilia walikuwa na mashaka makubwa kuhusu maelezo waliyoyapata kutoka kwa jeshi.
Kwa macho, tunaona; na masikio, tunasikia; na ngozi, tunagusa; na pua, tunanusa; na kwa ulimi, tunaonja.
Lucy alifunika uso wake na mikono yake, na machozi, licha ya yeye, yalilazimisha njia yao kati ya vidole vyake.
Yeyote anayekuja kwetu akiwa na upanga ni rahisi kumuua kwa risasi.
Rudi na umwambie mfalme wako jinsi miungu walipigania kwa neema yetu.
Kwa upande wangu, sisafiri kwenda mahali fulani haswa. Ninasafiri kwa sababu ya kusafiri tu. Muhimu ni kuendelea mbele.
Kwa hivyo, kituo cha maendeleo ya rasilimali watu inapaswa kujengwa huko Japan.
Ongeza moto ili  keki ya mahindi iwe kahawia pande zote.
"Ikiwa hatukufanikiwa tutapoteza spishi hii ya kushangaza katika kipindi kifupi sana," asema.
Nikimaliza kuandika barua, nitakupeleka kwenye ziwa umbali wa maili mbili zaidi ya kilima.
Daktari alikaa katika nafasi yake ya kawaida, kando na Grace.
Ni sawa popote unapojaribu na kutoroka: kila mahali kuna safu ya kifo, na kila mtu ni mwathirika.
Kuenzi! kweli sarafu inayofaa sana, ambayo wale wanaojua kuipitisha wanaweza kupata na faida kubwa.
Dani aliuza madawa ya kulevya kwa muuzaji hatari wa madawa za kulevya.
Oscar na Valentina walitazama kushuka kwa mpira siku ya kuamkia mwaka mpya huko Times Square.
Meli kubwa yenye milia mitatu ilikuwa karibu na seti moja tu, kwani hapakuwa na upepo.
Ni utu ambao umempoteza binadamu. Sema kwamba pumbavu huyu angefurahi zaidi kama angekuwa mnyama, ikiwa angeweza kunyamaza. Lakini la ... alivumbua ustaarabu.
Chanzo hicho kilirejelea Kate na Malkia wakionekana kuzungumza na kutabasamu pamoja Machi iliyopita.
Katika ulimwengu wa Toys, kila siku, isipokuwa Jumapili, ni Jumamosi. Likizo huanza tarehe ya kwanza ya Januari na kuishia siku ya mwisho ya Desemba.
Bili  hiyo ni ya ambulensi mwaka jana? Ndio, sawa, walituma wakala wa kukusanya baada yetu.
Kadi yangu ya mikopo ilikataliwa na mashine ya pesa.
Sio kama tunapaswa kuuza vitu, unajua.
Kuanzia mapema miaka ya 1900, maonyesho ya circus yalifanikiwa sana huko Amerika.
Makubaliano kamili kati ya nadharia na uhalisia ni hali adimu.
Amerika ni sehemu ya Baraza la Usalama la Umoja wa Mataifa.
Ndipo alipoona wanawe, akamwambia: Ni nani hawa? Akajibu: Ni wanangu, ambao Mungu amenipa mahali hapa. Akasema: Walete kwangu, ili niwabariki.
Nilipokuwa mchanga nilikuwa nikisali ili nipate baiskeli. Ndipo nikagundua kuwa Mungu hafanyi kazi hivyo. Kwa hivyo niliiba baiskeli na kuomba msamaha.
Kama ilivyo sasa, nakataa kuhusika na aina yoyote ya sarakasi. Ni ya kitoto sana na inasikitisha kabisa.
Kuhesabu kondoo hukusaidia kulala.
Dakatari wangu aliniambia niende kwenye baa nianzishe mazungumzo na mtu nisiyemjua kamwe.
Zilitokana na bidhaa ambazo wanachama wa jamii walitambua kuwa zina thamani.
Ukirudia utani mara mia mbili hamsini na sita, itachekesha kila mtu.
Nyumba hizo ngumu ziliaoa na mfanyakazi mmoja mwanajeshi na familia zao
Robert ndiye gurudumu la tano kwenye kamati ya usalama.
Mikutano inapaswa kufanywa alasiri ya Julai 15 (Jumanne), siku nzima Julai 16 (Jumatano), na asubuhi ya Julai 17 (Alhamisi).
Tulizungumza na wanandoa watatu ili kuelewa vyema jinsi wanavyoendesha uhusiano wa kimapenzi wakiwa wanasomea huko Amerika.
Lazima upigie magoti miguuni mwangu, kuubusu mkono wangu na kuapa kwamba mimi ni malaika.
Ni nini mbaya zaidi, kuua mtu mmoja au kuwaruhusu watu watano kufa?
Nilitaka kushiriki nawe programu mpya ambayo ninatumia kuunda kitabu cha kumbukumbu kwa babu yangu mkubwa aliyeaga hivi majuzi.
Wakati wa Unyogovu miaka ya 1930, watu wengi matajiri walipoteza kila kitu kwenye soko la hisa.
Hujambo, mimi ni Joe, wakala maalum kutoka FBI.
Faida ya kuwa na akili ni kwamba unaweza kujifanya mjinga, lakini kinyume haiwezekani.
Baada ya kuongeza uzito sana, Oscar hakuweza kutoshea suti yake kuvaa kwa mazishi ya Eva.
Nikiwa njiani kutoka nikamwambia mhudumu wangu, "Kuwa mwangalifu, Sue. Kuna kitu cha kuchekesha kuhusu glasi ulionipa - zimejazwa juu, na kuna shimo chini! "
Sitasahau kuhifadhi mawazo matamu moyoni mwangu kwa profesa wangu mpendwa.
Katika eneo tambarare, ni kiasi gani cha mchanga unapaswa kuondolewa ili kuwa na shimo nusu?
Bili katika mikahawa ya Italia kawaida itajumuisha mkate mdogo na malipo ya bima.
Jamaa wa rangi ya kijivu alikuwa na ulimi wa fedha. Alikuwa mjanja kama alivyokuwa na busara.
Tunapaswa kutofautisha kati ya mambo ya umma na ya kibinafsi.
Mazishi ya mwanamke huyo yalifanyika katika kanisa la mtaa huo.
Mama, mwanamke tu aliyezungukwa na wanaume, hufanya kazi katika kampuni ya ujenzi kama msimamizi wa ujenzi.
Malkia hutabasamu kwa furaha. England inaruhusiwa kubaki sehemu ya Scotland.
Leo, watu zaidi na zaidi wanabadilisha kazi ili kupata mshahara bora na hadhi ya juu katika kijamii.
"Je, tutawezaje kupata binti ye mfalme na umeme unapotea?" "Labda kuna swichi katika mojawapo ya vyumba. Nikumbushe kuangalia! "
Wakati mmoja mfalme mkubwa na mwenye mamlaka alioa binti ya mfalme wa kupendeza.
Tunawezaje kuuliza binadamu kuheshimu maumbile, sayari na wanyama ikiwa heshima kati yao haipo?
"Jihadharini kwamba msiondokee hata inchi moja kutoka hapa." "Sitaki, nikidhani utarudi kwa wakati, vinginevyo sitakuwa nikingojea ukirudi."
Aina mpya ya fikra ni muhimu ikiwa binadamu ataishi na kusonga mbele kwa viwango vya juu.
Mamilioni ya Wamarekani walipoteza nyumba zao wakati wa mpomoko wa uchumi.
Ninaamini kwa moyo wangu wote kuwa kipaumbele chetu cha kwanza lazima kiwe amani ya ulimwengu, na kwamba matumizi ya nguvu daima ni njia ya mwisho, wakati kila kitu kingine kimeshindwa, na basi tu kwa usalama wa taifa letu.
Ni kitendo cha uhaini kuuza siri za kijeshi kwa maadui wa nchi yako.
Ghafla, Roho Mtakatifu alianza kuniambia mambo yaliyofunuliwa katika ushuhuda huu.
Hakupoteza hata dakika moja, akiwaza kila wakati kuhusu jinsi ya kuishi na jinsi ya kuboresha hali yake.
Wakati jambo ni la kuchekesha, tafuta kwa uangalifu ukweli uliofichwa.
Je, ni kosa la jinai kuchoma bendera ya Amerika?
Mwanaume yeyote anayeweza kuendesha kwa usalama wakati akimbusu mwanamke mrembo haweki makini kwenye busu hiyo.
James na Olivia wamefundisha watoto wao kusema "samahani" wakitaka kuingilia mazungumzo.
Idara ya uzalishaji haiwezi kukua zaidi katika ofisi yake ya sasa.
Binti huyo ambaye tayari  tumemtaja alikuja kuungana na mgeni, na kufuatiwa na watumishi wake.
Hujambo! Hapa sio mahali panapofaa. Unapaswa kuwasiliana na kocha halisi wa kitaifa kwa habari kuhusu hii.
Jim na Mike walitupa mpira nyuma na mbele.
Mwaka wa kifedha wa kampuni hiyo unaanzia Aprili hadi Machi ya mwaka uliofuata.
Alipata chupa ya champagne ambayo amekuwa akihifadhi kwa hafla maalum.
Mamlaka ambayo ni ya simba sio ya punda.
Catherine alijifungia bafuni na kulia kwa karibu saa moja.
Natamani watu wangeacha kutupa mikebe mitupu na takataka zingine njiani kwenda mlimani.
Ni hatari kupanda mlima wakati wa dhoruba.
Alipiga nyoka mkubwa na paka ya toy ya plastiki.
Ikiwa nilizingatia uwezekano wa kupata mafua kila wakati nikimbusu msichana ambaye sijui, singekuwa na bahati yoyote na wanawake hata kidogo.
Kwa bahati mbaya, jirani yangu alihusika katika ajali ya barabarani, na kwa sasa yuko katika hali mahututi.
Dani alikuwa hatari ambaye alikuwa amewauwa watu wasiopungua sita.
Katika mfumo wa haki wa Amerika, kuna watu kumi na wawili kwenye benchi.
Ninatoa tu nyota hii nusu kwa sababu nyota za sifuri haipo.
Usivuke leni wakati alam inalia.
Jengo la ofisi, lenye ghorofa 22 juu ya ardhi na 2 chini, linajengwa.
Nadhani sehemu ngumu zaidi ya uuguzi ni kuona damu nyingi kila siku.
Mashabiki walimwangalia akipiga mpira kwenye lango.
Kujifunza lugha ya kigeni kama mzungumzaji wa asilia ni kazi ngumu, lakini juhudi zote hizo hulipa wakati utagundua unaweza kuwasiliana na mtu kutoka nchi tofauti kabisa kwa lugha yake.
Kuhusu mshumaa, na damu, na maandishi ukutani, na pete, zote zinaweza kuwa hila nyingi kuwaelekeza polisi kwa sehemu mbaya.
Roger Miller alianza kuandika nyimbo kwa sababu alipenda muziki aliosikia kwenye redio.
Jacob alionekana ghafla kama fundo katika silaha  ya kung'aa  akimwokoa.
Kufikiria haki ya kufanya hivyo, ni kuharibu kanuni ya uwepo wake, ambayo ndiyo muhimu.
Alitumia brashi chafu kupaka rangi ya kijani kibichi, na hakuisafisha baadaye.
Helikopta ya walinzi wa pwani ilikaribia meli.
Asante kwa mwaliko mkubwa lakini hatutaki kuharibu kukaribishwa kwetu.
Bima ya matibabu ya kampuni ilifidia gharama zote za matibabu.
Hakuna biashara yoyote ambayo inategemea kulipa chini ya mshahara wa kuishi kwa wafanyikazi wake inayo haki yoyote ya kuendelea katika nchi hii.
Wakati  nilipokuwa nikizungumza, Holmes alikuwa amerudi kwa miezi kadhaa, kwa ombi lake nilikuwa nimeuza biashara yangu na nikarudi kuishi katika kijumba cha zamani katika Barabara ya Baker.
Kwa mtu aliyesimama ufuoni, muda huenda haraka kuliko kwa mtu aliye kwenye mashua - haswa ikiwa mtu aliye kwenye mashua yuko na mkewe.
Je, ni zipi njia ambazo unaweza kupunguza shinikizo la damu bila dawa?
Huko India, ng'ombe ni mnyama takatifu.
Mabadiliko ya uongozi yana athari kubwa kwa uchumi wa kisiasa wa kimataifa.
Kiasi cha watu kwenye Facebook ni kubwa kuliko idadi ya watu wa Amerika.
Mahojiano yalirekodiwa kwenye video na kuenezwa kwenye mtandao.
Uhalifu wa kutisha umetekelezwa, na nadhani sasa nimeeleza kila kitu wazi.
Aligawanya dola milioni moja kati ya wanawe watano.
Tulitafuta duka lote kwa Jack, na tukamkuta katika idara ya toy.
Umaarufu hauna utani, wala jicho halijali imani.
Kufikia daraja la pili, wanafunzi wanatarajiwa kuwa na ujuzi wa msingi wa kusoma na kuandika.
Njia ya Machozi ilisafiriwa na Wahindi wengi. Wengine walifaulu, wengine hawakufaulu. Wale ambao waligundua hatima yao na yote yaliyopotea.
Nywele yangu imechakaa asubuhi ya leo. Angalau nikope kioo cha mkono - inapaswa kufungwa kwenye droo hapo.
Mazingira haya ya vyombo vya habari nia muhimu kwetu kuweza kutambua habari za kuaminika. Habari ya kweli inatupa ukweli wa kuongoza maamuzi na matendo yetu.
Mwoga hufa vifo elfu, lakini shujaa hufa kifo kimoja.
Je, huwa huwa hulali kama mlingoti wewe? Ninaweza kuelewa hisia zako za kutaka wafurahie chakula chao lakini usiwe na haraka sana.
Katika maisha yangu ya kila siku ninajali  mwili wangu kwa njia mbalimbali ili nisidhuru afya yangu.
Ni hatua ndogo kati ya raha na maumivu.
Kadi ya usalama iliyomo mfukonim wa kiti ina habari sawa na maonyesho yafuatayo ya usalama.
Mtazamo wa mahakama kwa wahalifu wachanga ni tofauti na mtazamo wake kwa wahalifu watu wazima.
Malkia alikuwa wa kisasa sana, na hivyo kumfanya mfalme afadhaike sana.
Mfano wa kawaida wa uwanda hutolewa na nambari halisi.
Mtu hahesabu meno ya farasi wa zawadi.
Ukosefu wa kulala unaweza kuwa na athari mbaya kwa alama za mwanafunzi.
Ugunduzi wa ukweli unapaswa kubaki lengo moja la sayansi.
Nahodha hudhibiti meli na wafanyakazi wake.
Kwa mshangao, kelele kubwa imethibitishwa kuwa inaathiri hisia za kusikia.
Wale ambao hununua kitabu hiki cha ucheshi kwenye duka letu ni wanafunzi wa kiwango cha juu cha shule za upili.
Masafa ya wastani kati ya nyota katika galaji yetu ni karibu miaka 4 ya mwangaza.
Wanakula asali na mkate.
Mlima mzima hubadilisha rangi msimu wa vuli.
Mafunzo huwafanya wafanyakazi kukabiliana na dharura haraka.
Huduma maalum inajumuisha dereva wa kibinafsi kwa kila mgeni.
Je, ni nini sayansi nzima ukilinganisha na ua, wingu, tone la maji kwenye rangi?
Wakati wa mkutano na waandishi wa habari, Rais alizungumza kuhusu uhusiano wa nje.
Lori hili kubwa linaweza kubeba tani ishirini na tano za simiti.
Mchawi mzee alikutana naye barabarani. Alikuwa hapendezi: mdomo wake wa chini ulikuwa ukining'iniakwenye kifua chake.
Bi Barry alikuwa mwanamke mzee mchoyo, ikiwa ukweli lazima usemwe, hajawahi kumjali mtu yeyote isipokuwa yeye mwenyewe.
Nyasi sasa inakua kwenye njia iliyokuwa inaelekea kanisani.
Mwishowe, mnamo 1314, michezo hii ilikuja kuwa yenye vurugu na hatari hata Mfalme Edward II akaiwekea sheria.
Shahidi huyo hakuonekana kuwa na wasiwasi wakati alipozungumza kwenye kesi hiyo.
Ni wakati tu nashindwa kulala usiku ambapo mlio wa saa unazidi na kunisumbua.
Ningefurahi ikiwa ningepata fursa ya kukutana na Bw Brown tena wakati wa kukaa kwake huko Chicago.
Idadi ya watu wa kijiji hicho ilishuka kwa theluthi.
Kwa kweli Bibilia ni maandishi magumu ambayo haingeweza kuandikwa na mwandishi mmoja.
Waziri Mkuu hakuweza kuunda Baraza la Mawaziri.
Hatuwezi kuwa waangalifu sana katika kuendesha kiwanda cha nguvu za nyuklia.
Kikundi kinaita msingi wake wa mashabiki pendwa kama "jeshi."
Kituo cha Utafiti cha Maoni ya Umma cha Urusi hutathmini imani ya raia wa Urusi kwa wanasiasa kila wiki.
Uwezo wa ukosefu wa uhusiano kati ya hafla zinaweza kufutiliwa mbali mara moja.
Bwana Wood alifika mlangoni na kuzungumza na mama ya Tony.
Meli zingine za kusafiri zinatupa takataka zao baharini moja kwa moja.
Alinitumia ujumbe kunijulisha kwamba, mapema au baadaye, shamba lake la kuku litafilisika.
Itabidi ajiachilie mwenyewe kwa huruma ya mahakama.
Natumai kuwa onyesho hili la Punch & Judy limekaribia kukamilika.
Pombe iliyochanganywa na vinywaji vya kuongeza nguvu inaweza kuwa mchanganyiko hatari.
Mwana wa Mfalma alifika saa tisa kamili kwa gari akiwa na farasi nne.
Huwa tunafikiria kwamba wakati wetu ni wetu tu Jumapili na wakati wa likizo.
Niliweka kamari ya pauni tano kuhusu farasi.
Polepole lakini kwa kweli Kiingereza kinapoteza umuhimu huko Uropa.
Teknolojia imeshindwa kupunguza mzozo kati ya mwanadamu na maumbile.
Watoto huanza kwa kuwapenda wazazi wao; baada ya muda wanaowahukumu; wakitaka huwawasamehe mara chache.
Nikiwa nayatazama maua kwa ghafla nilidhani kuwa wanadamu pia wana upande mzuri. Ni wanadamu ambao waligundua uzuri wa maua na pia ni wanadamu ambao wanaweza kuyathamini.
Kuna malipo ya ziada katika hoteli ya kupata mtandao.
Walishambulia askari waliotumwa kuwakamata.
Hatua ya ujasiri unasongea mbele na kumbusu bibi huyo kwa mkono.
Sijui kama ana nguvu yoyote maalum au la, lakini labda ana nguvu kuliko mwanadamu wa kawaida.
Mwanasiasa huyu alishutumiwa kwa kuiba mamilioni ya dola katika fedha za umma.
Suti ya bluu, shati nyeupe na tai nyekundu ni muhimu kwa wafanyakazi wote wa kiume.
Wakati huo, jiji limejaa watu ambao watajaribu kukuuza dawa za kulevya, kuiba pizza yako, au kukuomba chenji.
George akaingia kwenye chumba cha kongamano, akiwa amebeba rundo la nyaraka.
Riwaya ya mtu huyo, ambayo alikuwa amejisomea ili alale, ilikuwa imewekwa juu ya kitanda, na paipu yake ilikuwa kitini karibu naye.
Ili kututisha, Harry husimulia hadithi za mazimwi kwa sauti mbaya.
Wale wanaopuuza badala ya kutimiza hitaji lao la kulala hivi karibuni watakumbana na athari kubwa kwa afya zao.
Ingawa Ibero-America ni eneo kubwa la lugha, Kiingereza cha Amerika kinachukua ushawishi mkubwa katika ulimwengu wa sasa.
James alijipinda kwa uchungu huku akiwa ameshikilia goti lake karibu na kifua chake.
Sauti ya William ni nyororo sana! Inafanya kifua changu kukazwa sana!
Majani haya ya kijani hugeuka nyekundu au manjano katika msimu wa kipupwe.
Sehemu hii ya muziki inahitaji ustadi fulani wa kweli. Ilinichukua miaka kujifunza jinsi ya kuucheza kwenye piano.
Asante kwa kulainisha mambo.
Baada ya kula saladi ya maharagwe, alikuwa na kifurushi sita, saba na nane.
Kwa mfano, sio lazima waende kwenye uwanja kutazama msururu wa Dunia au Super Bowl kwa sababu wanaweza kufurahia kutazama michezo hiyo katika vyumba vyao.
Ninaweka vidole vyangu masikioni mwangu kuzuia kelele.
Waziri Mkuu alikuwa na mkutano na waandishi wa habari jana.
Aliposikia habari hiyo, Oscar alipatwa na mshtuko mbaya wa moyo.
Alimpa yule mwanamke maskini mkate na noti ya dola tano.
Hili lilikuwa tukio la tatu laq ufiatuaji risasi katika shule  ndani ya miezi sita.
Unawezaje kuthubutu kuongea nami kwa toni hiyo ya sauti, mwanamke mdogo?
Mbwa, alipokosa kunifikia, alianza kubweka.
Ulimi mkali ni hatari zaidi kuliko kisu kali.
Kitabu ni thibitisho kwamba wanadamu wana uwezo wa kufanya kazi ya ajabu.
Wakati wa Maingiliano ya Kwanza wageni hawakujionyesha kwa mwili.
Kupanda na kushuka kwa bei kulisababisha dharura ya kifedha.
Nitakuwa nimejiunga na ski tour mara tanoi nikijiunga nao tena.
Naweza kuhisi sio tu roho za watu, lakini pia roho dhaifu ya kushikiliwa na majengo, ukuta na vitu kama hivyo.
Jumla iliyochini ya ukurasa hupelekwa mbele.
Kuwe na mvua au jua, sherehe ya ufunguzi itaanza saa tisa.
Mmiliki wa bar hii huwa hauzi pombe kwa deni.
Hakika Harry hakustahili adhabu aliyopokea.
Mizani inamaanisha kutoa wakati sawa kwa pande zote mbili za suala, au kutopea upande mmoja umuhimu zaidi.
Vyama vyote vilichukua hatua kuelekea suluhisho.
Kupata suluhisho lililofanya kazi ilikuwa mchakato wa kubahatisha.
Walichimba maili ya vichuguu chini ya ardhi kukinga shambulio la adui.
"Halafu jukumu la kuunga kusaidia familia litanijia, kama kawaida hapo awali" mwanamke huyo alisema.
Ghafla wimbi kubwa likaja na mashua ikatoweka.
Jane lazima aache tamaa yake ya chokoleti.
Dhiki inaweza kuwa mzunguko mbaya sana. Kadri wasiwasi inavyozidu, ndivyo inavyokuwa vigumu kufanya maamuzi  busara yako mwenyewe ambayo husababisha  wasiwasi zaidi.
Ikiwa atagundua kuwa sare hiyo ndiyo nilinunua kupata rafiki yangu wa zamani kujifanya "msichana wa shule ya upili"
Je, Uingereza inapaswa kubaki mwanachama wa Jumuiya ya Ulaya au kujiondoa kwa Jumuiya ya Ulaya?
Ni bora kunyamaza na kuonekana mjinga kuliko kuzungumza na kuondoa shaka zote.
Wakati wa kukutana na mtu kwa mara ya kwanza, kuwa makini kwa nafasi iliyopo kati yako na mwenzi wako.
Kula ice cream huniweka katika hali ya kufurahi.
Twanga yai kabla ya kuliweka kwenye supu.
Jiwe lina roho kwani linasongesha chuma.
Mkazi wa Adamu mara nyingi huacha sahani chafu kwenye sinki.
Uhalifu huo ungekamilika ikiwa mwizi hangesahau kufuta alama za vidole.
Sanamu ya Uhuru ndoi ishara ya Amerika.
Sinema fupi itaonyeshwa wakati wa sherehe ya ufunguzi.
Nitajaribu kutekeleza mambo yote mawili na kumtafutia mke wangu zawaidi ukumbusho wakati wa safari yangu ya biashara Amerika.
Ningependa kutazama filamu ya sita ya Harry Potter.
Bwana Johnson alibadilisha mawazo ghafla na kutia saini mkataba.
Wanaume wengine wa dini huona uchungu kama aina ya jaribio kutoka kwa Mungu.
Amerika nzima idadi kubwa ya vijana huingia vyuo vikuu kila mwaka.
Taratibu upepo mkali wa kaskazini ulianza kuvuma.
Alivaa pete ya almasi kwenye kidole chake cha tatu cha kushoto.
Mchana huu kulikuwa na mauaji mawili ya watu yaliyofanyika maili mbili kutoka hapa.
Ilikuwa wazi tu kwamba janga fulani ghafla na mbaya lilitokea alipokosekana.
Mlio mkubwa wa radi ulimtoa usingizini.
Kila Jumanne vidole vyake vyenye vinene viliruka kama ndege juu na chini kwa mapigo ya wimbo pia.
Malkia baadaye alivaa ngozi ya dubu, ambayo ilibadilisha kabisa sura yake, hivi kwamba hakuna mtu angejua kuwa yeye ni msichana na wala sio dubu.
Racket hiyo ilianguka kutoka mikononi mwangu na kujigonga kwenye koti nilipokuwa natoa huduma hiyo.
Nadhani miti ni mizuri  wakati wa msimu wa baridi kama ilivyo wakati wa kiangazi. Ni nyeupe sana na tulivu, kana kwamba wamelala na wanaota ndoto nzuri.
x haipo katika seti B kwa sababu ipo katika seti A.
Ikiwa wageni hawajali, wanakaribishwa kulala kwenye ghirofa ya chini.
Huko Amerika, kadi za Krismasi zilizo na picha za familia ni maarufu. Lakini zaidi ya hapo zamani nyingi za picha hizo ni inajumuisha mnyama wa miguu mine, mbwa wa nyumbani.
Kusikia nyayo za mizimu, wakaanza kukimbia pande zote.
Kwa saa kuna walinzi  wengi wa usalama  kwa matajiri kuliko huduma za polisi kwa masikini Amerika.
Duka hilo huuza bidhaa kadhaa.
Mbwa mkubwa aliruka haraka na kulazimisha pua yake kwenye midomo yangu.
Upasuaji uliofanywa katika kliniki yetu, ilikuwa zaidi ya nusu saa.
Serikali haipaswi kuondoa haki za raia, inapaswa kuzilinda!
Uropa sasa imeripotiwa kuwa haina kisa kipya cha ugonjwa huu.
Kumbuka, huwezi kushindana na kumbukumbu ya ujana wako.
Mraba wa mia sita elfu tisa na mia tisa sitini na moja ni mia saba themanini na moja.
Mario, acha kuniita shoga! Mimi si shoga!
Mahakama ilimuhukumu miaka 18 ya kazi, bila uwezekano wa kuachiliwa mapema.
Tumekuwa tukijadili masuala madogo; ni wakati muafaka kuanza kuzungumzia Uturuki.
Askari walikuja na bunduki, nilipokuwa nazungumza na mmiliki kwenye simu.
Hatupaswi kuchoma msitu wetu, kwa sababu ndio chanzo cha oksijeni tunayopumua.
Mimi si mfungwa wa kawaida, lakini mfalme wa nchi hii. Acha niende bure na uulize utakavyoi kama thawabu yako.
Adamu alikuwa anavuja damu sana kutoka kwa jeraha la bunduki.
Dubu ni mnyama mwenye urafiki akilinganishwa na twiga.
Milango hutulinda na mali yetu dhidi ya tusiowajua na hairuhusu joto nje au ndani.
Riwaya yake ya hivi karibuni inaashiria maendeleo makubwa kwa zile za awali.
Kuna mpaka kati ya Amerika na Mexico.
Japan inategemea nchi za kigeni kwa mafuta.
Mwigizaji maarufu alipokea barua ya shabiki.
"Kutoka nyuma kupitia kifua hadi kwa jicho" - kwa hivyo unaweza kuelezea utaratibu wao, kwa sababu haiwezekani kufikiria njia ngumu zaidi ya kuandika mpango.
Ubongo ndio kitovu cha kila akili, roho, na  nguvu ya misuli.
Joe na Shane wanakuwa kama ndugu wa tumbo moja.
Nguvu ya kiuchumi au ya kijeshi, katika kisa hiki, sio muhimu kuliko utukufu katika michezo.
Bwana Smith anasema, "Nilizaliwa New York, lakini mke wangu anatoka San Francisco."
Kituo cha ununuzi ni maili moja zaidi.
Je, unajua uhusiano kati ya moshi wa tumbaku na saratani ya mapafu?
Kivuli chako cha saa tano kinaumiza mazingira.
Sote tuna mashine zetu za wakati. Zingine huturudisha nyuma, zinaitwa kumbukumbu. Zingine hutupeleka mbele, zinatwa ndoto.
Takwimu za kuzungumziwa hapo chini zilikusanywa kwa njia ifuatayo.
Kilichobaki kwangu ni kunywa vodka kijinga na kupotelea usingizini.
Watu wengi hawaipati sawasawa na kuishia ajira serikalini. Jinsi wanavyofanya hivyo itabakia kuwa maajabu.
Tommy alitumia muda mwingi kuandika nakala ya gazeti moja.
Tunaweza kusema kuwa Japan ilikuwa ikipigana vita vya mara kwa mara dhidi ya njaa wakati wa vita.
Hivi majuzi, nimekuwa nikiamka mara kadhaa wakati wa usiku, kwa hivyo ninaugua kukosa usingizi.
Bwana Brown ana wivu kuhusu mafanikio ya mwenzake.
Hauwezi kuharibu uhusiano wa thamani kati ya mama na mtoto wake.
Jua hutoa kiasi kikubwa cha joto na mwangaza.
Kuendesha mashua, kazi anayoipenda, inamgharimu mshahara wake.
Ghala lililojaa vibaka vya moto visivyo halali lililipuka na kuharibu jiji lote.
Sijui ni nini huwasukuma watu kama yeye kufanya kitu cha aina hii. Ni zaidi ya wendawazimu!
Haijalishi ikiwa paka ni mweupe au mweusi; jambo muhimu ni kwamba ni anafukuza panya.
Alipokea medali ya Dhahabu ya Amani ya Umoja wa Mataifa.
Roboti lazima ilinde uwepo wake mwenyewe maadamu kinga hiyo haipingani na sheria ya Kwanza au ya Pili.
Mara tu alipoingia chumbani, niliinuka na kuinama.
Wale ambao wanaishi katika nyumba zilizotengenezwa kwa glasi wasitupe mawe kwa nyumba za watu wengine.
Gwaride hilo liliongozwa na bendi ya jeshi.
Meli hiyo itaanza safari ya Hong Kong kesho saa 9 mchana.
Mimi ni mpumbavu na mjinga asiyefaa haifaa fursa.
Bob alimwambia Jane asiingilie katika mambo yake ya kibinafsi.
Shangwe kubwa ziliibuka kutoka kwa umati.
Nilienda sokoni kununua nyama, mchele, viazi, pasta, divai na maji ya machungwa kwa chakula cha jioni.
Unaweza kupendekeza hadithi nzuri ambapo mfalme na msichana wa kawaida wamependana?
Charlie alitupa mwili wa Susie kwenye shimo alilokuwa amechimba hapo awali.
Je, unafanya nini unapopata bloki ya mwandishi wakati wa kuandika hati?
Charlie haonyeshi dalili za shughuli za ubongo.
Alipogundua mafanikio ya wengine, alibadilika kijani kwa wivu.
Emily anaishi katika nyumba ya dada yake mkubwa, kwa sababu wazazi wake walienda Amerika kwa wiki chache.
Kwa mfano, ndege wana kifaa maalum cha kinga.
Mateso hayo yalimfanya akiri makosa ambayo hakufanya.
Wafanyikazi wa zamu mara nyingi huwa na shida ya kulala kwa sababu ni ngumu kuwa na hali ya utulivu, ya giza wakati wa mchana.
Huko Amerika ni maarufu kwa wasichana kujifunza kuruka kamba.
Miaka kumi na mitano, hakuna urembo au talanta iliyoko: mwanamke ni ahadi tu.
Siku hizi kuna uhusiano wa karibu kati ya uhusiano wa nje na mambo ya ndani.
Wakati wa msimu wa likizo, maduka mengi hupandisha bei zao.
Sasa, kama jaribio la ujasiri, utaenda kwenye jengo lililotengwa hapo? Mahali panapopagawa na mapepo ni maarufu.
Mfalme wa Mashariki alikuwa na bustani nzuri, na katika bustani hiyo palikuwa na mti uliozaa tufaha ya dhahabu.
Jengo hilo lilikamilishwa miezi tisa baada ya kuanzishwa.
Kisha ikawa muhimu kuamua njia bora ya mstari kufuata; na hiyo iliamuliwa, kwanza na muundo wa ardhi ambayo ilibidi uvuke.
Kusanya waliojeruhiwa kanisani ili watibiwe.
Bwana, CD hiyo inapatikana tu kwa agizo maalum.
Mabibi na Mabwana, sasa tumewasili kwenye Uwanja wa ndege wa Tokyo.
Huu ni wito wa mwisho wa kupanda ndege 33 kwenda Boston, kupanda kwenye lango 13A.
Mfumo wa kisheria nchini Amerika ndio bora zaidi duniani.
Nyumba ya wazazi wangu iko juu ya kilima ambacho mtu anaweza kuona milima mashariki na bahari kaskazini.
Hakuna bega upande huu wa barabara kuu kwa sababu ya ujenzi wa barabara.
Itabidi ukojoe juu ya mkono wa mlango ili kuufungua. Imefungwa kugandizwa.
Joto lilishuka hadi nyuzi tano chini ya sifuri.
Jino langu linanipa maumivu makali.
Ni chungu kwangu kuona jina la msaliti kati ya majina mengine katika sentensi moja.
Charlie aliangalia mashine ya kujibu kwa ujumbe.
Ndege ya jeti ilitua kufuatia maagizo ya mnara wa kudhibiti.
Tofauti mojawapo kati ya Wajapani na Wamarekani ni kwamba Wajapani huchagua njia salama maishani, huku Wamarekani huchagua kupambana na changamoto za maisha.
Majasusi waliishika glasi ya divai hadi kwa taa wakitafuta alama za vidole.
Oscar hakukana kuwa yeye ndiye aliyeiba mkufu wa almasi wa Olivia.
Tutamuajiri msanii maarufu zaidi wa mapambo kuwapamba wasanii wetu.
Susan anakula kama ndege na kubakisha chakula kwenye sahani yake.
Tarehe 3 Machi ni Siku ya Wasichana, sherehe ya jadi ya Kijapani inayoadhimishwa kuwatakia wasichana afya na ukuaji.
Hivi karibuni, katika ukumbi  mkubwa wa michezo, taa zitazimwa, na ukumbi mtupu utaachwa mizuka.
Kisiwa hiki ni kubwa mara sita kuliko Manhattan.
Watu wengi ambao wameishi katika nchi ya nje wamepata mshtuko wa kitamaduni wa aina fulani, ingawa watu wengi hawatambui.
Wasiwasi ni tatizo la kawaida la afya ya akili huko Amerika.
Jimmy kwa kiwango fulani anaweza kufanya operesheni hii.
Usiyajali hayo. Hadi kufikia sasa amejiwekea  faida kubwa ya kuuza bidhaa maarufu bila thamani yoyote. Kuanzia sasa anaweza kujaribu awezavyo katika biashara halali.
Kengele ililia. Mwalimu aliwaambia wanafunzi kumpa karatasi.
Joe aliingia kwenye lifti na kubonyeza kitufe cha ghorofa ya tatu.
Ingewezaje kutokea kivyake? Inaonekana muundo mbaya wa mtu unahusika hapa.
Muigizaji atacheza wahusika watano chini ya nusu saa.
Mama wa kambo alikuwa mkali kwa mapacha hao, na kuwapiga, na kuweka njaa, na mara kwa mara kuwafukuza nje ya nyumba.
Hotuba hiyo ilikuwa haifurahishi kama kutazama rangi ikikauka.
Aha! Nina uzito sawa na mtu ambaye ana urefu fiti nane. Lazima nikue!
Nyumba nyingi ziliharibika zaidi katika mafuriko.
Nilitenda ili nijikinge na hatima kama hiyo.
Kuna umati unaovutia pande zote mbili za barabara.
Ghala limejaa zana na vifaa vya kilimo.
Akawatuma kwa mikono ya watumishi wake, kila gari peke yake, na akawaambia watumishi wake: Nendeni mbele yangu, na kuwe na nafasi kati ya gari na gari.
Kuvaa suti haikugeuzli kuwa mwanajamii aliyekomaa na anayewajibika.
Baada ya kushinda mechi zote, alipata taji la ubingwa.
Kwa vyakula vya ziada, Marie alikuwa ametengeneza keki yake ya chokoleti na saladi ya matunda.
Upande wa mashtaka haukuweza kudhibitisha ni nani kati ya mapacha aliyefanya uhalifu huo.
Wanawake wajawazito kawaida hununua suruali kubwa.
Ana sifa ya kunyooka kama mshale. Hawezi kamwe kujihusisha na ufisadi.
Malipo yanaweza kufanywa na kadi ya mkopo au pesa taslimu.
Mikono ya mke wangu ni midogo kidogo kuliko mikono ya msaidizi katika duka.
Paka hujifanya kama ana njaa, akiwa na bakuli iliyojaa chakula kavu!
Wakati dada zangu wanacheza kwenye kasri la baba yangu, nitakwenda kwa mchawi wa baharini ambaye kila mara nimekuwa nikimuogopa sana; labda ataweza kunishauri na kunisaidia!
Kazi ya waandishi wa habari ni kuwapa watu wa kawaida ukweli.
Kitu kilimuumiza mtoto ngozi yake nyororo.
Kwa upande wangu mwenyewe ningefurahi ikiwa Bald Eagle hangekuwa amechaguliwa Mwakilishi wa nchi yetu.
Nimefika tu kilele cha mlima. Hiyo inashangaza sana, kwa sababu kulingana na ramani yangu, kunapaswa kuwa na ziwa hapa.
Vurugu za baada ya uchaguzi zimeua watu watano.
Alitumia wakati wake kuchunguza roho na uhusiano wa ajabu kati ya ulimwengu wa kiroho na ulimwengu halisi.
Ni imani yangu kuwa alikufa kwa woga na mshtuko, ingawa kilichomwogopesha sana siwezi kufikiria.
Aina ya Bluu ni Albamu maarufu zaidi kwa Miles Davis.
Mtumishi yeyote mrembo alipokuja karibu na kasri, alibadilishwa kuwa ndege, na kumtia vizuri ngomeni, na akamfunga kwenye chumba ndani ya kasri.
Wezi waliingia ndani ya kasri na kuiba almasi za mfalme.
Kulingana na hadithi, kuni hizo zilikuwa zimepagawa, kwa hivyo watu wangeepuka kuingia.
Je, unaweza kunituma nambari za mawasiliano ya dharura kwa baruapepe?
Kazi ya kujitolea inaweza kuwa na athari muhimu kwa ufahamu wa wanafunzi wa ulimwengu na uchaguzi wa maisha ya baadaye.
Alisimulia utani na kuimba nyimbo za kuchekesha karibu na mgonjwa.
Mfumo huu wa usalama inaturuhusu kufuata harakati za wafanyikazi popote waendapo.
Dani aliwaamuru walinda usalama kufunga milango yote ya kutoka ya jengo hilo.
Msaada wa kibinafsi ni mdogo mno.
Tunawajibika kwa kiwango kikubwa ufanisi wa wanafanzi katika mtihani wa kuingia.
Anafurahia kutazama filamu za kutisha.
Wamarekani wanalipa ushuru wa jimbo na serikali.
Nguruwe walivaa mapambo kama sehemu ya utafiti wa kisayansi.
Bwana Jackson amehamia Tokyo kutoka Los Angeles hivi karibuni.
Wanandoa kwa bahati mbaya waligundua hazina ya sarafu 1400 za dhahabu huko California.
Bwana akamuendea, akasema, usiende Misiri, lakini ukae katika nchi nitakayokuambia.
Sehemu muhimu zaidi ya sera ya uwazi ni kwamba wafanyakazi wanahisi kuwa na ruhusa ya kumuendea mkubwa wao na suala lolote linalohusu.
Kila jaribio lilihitaji mazingira ya kulindwa na urazini kamili wa akili.
Nadhani ulitaka kuongeza tafsiri ya sentensi mahali ulipoweka maoni. Kutafsiri sentensi, bonyeza tu kitufe hiki.
Mbinu yake ilikuwa ya kipekee na ya kushangaza mno.
Historia ya uhusiano kati ya Kanisa Katoliki na Wayahudi haukuwa wa kufurahisha au rahisi. Mara nyingi iliandikwa kwa machozi.
Tofauti na Uingereza, Bunge la Juu huko Amerika ni taasisi iliyochaguliwa.
Mfumo huo unanufaisha kikundi kidogo kwa kutoa dhabihu ya wengine.
Maisha ni kama hospitali ambapo wagonjwa huwa na hamu ya kubadilisha vitanda.
"Halo," "Halo, niongee na William, tafadhali." "Niwie radhi, labda umekosea."
Muhammad aliiba kadi mkopo ya baba yake.
Kusema kwamba inatoa hisia ya toy ya bei rahisi sio haki kwa toy.
Bonyeza kitufe na picha nzuri itatolewa na teknolojia ya hivi karibuni.
Huko Ulaya, muhula huanza Septemba.
Piga, huh?
Ni kweli macho yake yalikuwa yamefungwa, lakini alisikika akipumua kwa upole, ambayo iliridhisha watu kwamba alikuwa hajafa.
Ningependa viti viwe karibu na yadi hamsini kutoka kwa bustani.
Nataka kuwa mchawi nikikua mkubwa.
Ah, asante, mpenzi wangu.
Kwa amani, wana huzika baba zao. Kwa vita, baba huzika wana wao.
Um ... tunaweza kujiunga na kikundi chako?
Ghafla mtu akatokea, akapakia bagi langu na kukimbia.
Bahati na mapato yangu hutegemea sana sanaa yangu ya kushughulikia watu.
Ulimwengu wetu unabadilika haraka sana. Kila wiki hatua zaidi kutoka kwa uhai wa mababu zetu.
Nilikaa siku tano kwenye kisima hicho kichafu. Wakati huo, suluhisho langu la pekee lilikuwa kuomba.
Amerika Kusini kuna athari nyingi za tamaduni ya India.
Wasiwasi wetu kuu ni usalama wa waliotekwa nyara.
Kwa kila mtu kuna sentensi-msururu wa maneno - ambayo ina nguvu ya kumuangamiza. Sentensi nyingine ipo, msururu mwingine wa maneno, ambayo yatamponya mtu.
"Kwa nini Alex haji?" "Alikuwa akizungumza juu ya kuambukizwa na virusi vya kompyuta au kitu." "Hah, Alex alifanya nini?" "Ndio, ataipasha moto kitandani." "Sidhani kama ninaelewa." "Wala si mimi."
Maoni ya Muhammad ni kwamba Uingereza na Umoja wa Ulaya watafurahi zaidi ikiwa wangepeana talaka.
Sasa, acha tu udongo uteleze kati ya vidole vyako.
Nakuhakikishia kwamba nimeridhika kabisa na ubongo wangu mwenyewe.
Nchini Amerika, wimbi linamaanisha "kwaheri."
Maharamia walizika hazina yao ardhini.
Ikiwa huwezi kuwashinda, jiunge nao.
Watu waliokandamizwa na sheria, hawana tumaini ila kutoka kwa mamlaka. Ikiwa sheria ni maadui wao, watakuwa adui wa sheria; na wale ambao wana tumaini kubwa na hakuna cha kupoteza, daima watakuwa hatari.
Naweza kukusaidia ma'am?
Ilinibidi fyatue farasi wangu kwa sababu alikuwa na maumivu makali.
Ha ha ha, ya inachekesha sana.
Tembo wa Kiafrika ana masikio makubwa kuliko tembo wa Asia.
Baba anapenda kusema vitu vya kuchekesha.
Meli hiyo, iliyofunikwa kwa ukungu mnene, ikaanza kusafiri.
Pia kwa vile wapo katika uhusiano wa karibu wapo katika hali ambayo ni rahisi kwao kuteseka kwa unyanyasaji na ngumu kwao kuleta malalamishi hayo mahakamani.
Mjomba wangu alistaafu kutoka kuwa mwalimu mwaka jana, lakini bado anshikilia cheo katika chuo kikuu.
Anacheka kwa sababu filamu ni ya kuchekesha.
Siku moja, Yesu atarudi kwa ajili yetu na tutakuwa pamoja naye milele.
Ndevu zake zilikuwa nyeusi kama shimo, na ndefu kiasi kwamba ilifikia kutoka kidevu chake hadi miguu yake.
Tafadhali keti hadi basi lisimame kabisa.
Kurasa mbili za gazeti zilitengewa habari ya talaka ya kifalme.
Tumejifunza mengi kuhusu kuishi kutoka kwa aina ya chini ya maisha ya wanyama.
Maendeleo ya maadili na ya mwili ni ya kupendeza katika ujana.
Brian anajuta kuanza uhusiano na yeye na anataka kumtoroka.
Msalaba Mwekundu daima hupeleka chakula kwenye maeneo ya janga.
Je, kwa nini sarafu ya yen tano na sarafu ya yen hamsini zina mashimo katikati?
Kadi ya zawadi iliandikwa: "Kwa mke wangu mpenzi, Siku kuu ya makumbusho! Nampenda, Jack. "
Maisha ni janga wakati yakitazamwa kwa karibu, lakini ni kichekesho kwa muda mrefu. Ili kucheka kweli, lazima uwe na uwezo wa kuchukua maumivu yako, na kuyachezea!
Waliiba duka la mapambo usiku.
Je, utapata divai, bwana?
Huwa anamubusu mpenzi wake kwaheri wanapoachana.
Japo nipitapo kwenye bonde la mauti, sitaogopa ubaya wowote, kwa maana wewe u nami; fimbo yako na gongo lako, zinanifariji.
Sam aliweza kuingia kwenye timu ya mpira wa magongo ya shule.
Sikuchezei. Watu wengine kweli wanaamini kuwa ulimwengu una miaka elfu sita tu.
Sayansi imegundua kuwa kuna aina tano za wanadamu.
Michael Jackson alikuwa mwimbaji mashuhuri zaidi nchini Amerika.
"Uko sahihi, hakika unaonekana haikuingia leo." "Eh! Unaweza kusema kitu kama hicho? "
Biashara ya nje ya nchi inategemea kabisa bandari hii.
Saa tisa jioni, tulitembelea Anne Frank House.
Nahisi maumivu yako, rafiki.
Bwana David anaonekana amechoka.
Yule mjakazi aligonga na hata bila kupata jibu, na hata akageuza kishikio, lakini akagundua kwamba mlango ulikuwa umefungwa kutoka ndani.
"Sijawahi kukutana na mshiriki wa kikundi hicho ambaye hakuwa mtu mbaya." "Utajuaje? Labda ulikutana na wengine ambao walikuwa watu wazuri, lakini hawakukuambia walikuwa sehemu ya kikundi hicho. "
Yeye ni shabiki wa Stephen King.
Unachohitaji kushiriki katika usimamizi wa biashara ni roho ya timu ili ufanye kazi na wenzako wengi.
Jambazi mwenyeji alikuwa akiendesha gari katikati ya jiji, akisimama mara kwa mara kuzungumza na watoto.
Nikivuta ndani pumzi nzito, maumivu hutokea upande wa kulia wa mgongo wangu.
Nchi ngapi zinamajina yanayoanzia na herufi "Y"?
Piga kwa miguu yako iliyonyooka uwe kusonga mbele.
Walinzi waligundua shimo kwenye chumba cha gereza cha Dan.
Ndoto zinaweza kushinda au kupotea jijini Las Vegas
Hili ni jukwa la tatu kwenye. igizo la pili
Nilikuwa luteni wa pili kwenye kikosi maalum.
Mama alilia.
Wanafunzi walimshikilia mwanafunzi wakiume chini na kukata nywele zake kwa mkasi.
Unaweza kujua umri wako kwa kiasi cha maumivu unayosikia unapokutana na wazo jipya.
Muhammad alianza kupiga kelele kwa maumivu makali.
Hata kama hakutoa senti moja siku zote niliona kwamba tumefanya tendo la Kikristo katika kumsaidia.
Jack anampenda Ben kuliko anavyojipenda mwenyewe.
Utaratibu wa malipo wa simu yangu haukubali kulipia simu za kugeuza malipo.
Polisi alipigwa risasi kwenye lindo lake.
Anaishi LA, lakini anapachukia LA.
Tafadhali pokea pongezi zangu kwa mafanikio yako leo.
Naweza chukua kipimo chako, Mama?
Kisiwa hufunikwa na barafu na theluji wakati wa baridi.
Mimi si Kristo, bali nimetumwa ili nimtangulie.
Ukibonyeza kifungo, aidha utakufa au utaishi.
Kwenye mkokoteni kulikuwa na vifaa vichache na bunduki za ziada.
Kanali alikaa katika chumba cha kula, ila aliposikia  mke wake amerudi alijiunga naye sebuleni.
Ujumbe huu utajiharibu wenyewe katika sekunde tano.
Kamata yai la dhahabu.
King's English sio mali ya King. Ni kampuni ya muunganiko wa hisa, na Wamarekani wanamiliki hisa nyingi zaidi.
Mabibi na mabwana, karibuni tuwe pamoja.
Fahali mwenye suruali fupi amekwepa kisingizio cha wizi.
Anne amekubali ombi la Henry.
Mlango mpana na  mkubwa ni njia ambayo huelekea kwenye maangamizo.
Njia inaendelea moja kwa moja kwa maili mwishoni.
Mwaka 1603, Mfalme James wa kwanza alipoingia madarakani, mpira wa miguu uliruhusiwa tena.
Demokrasia ya Mkuu wa chuo ilimfanya awe maarufu kati ya waalimu na wanafunzi.
Nilijenga kuta elfu kumi, kwa ninyi kuiangusha yote chini.
Haya, kila mtu, na tusisimame kwenye sherehe leo jioni. Chereko!
Er? Nilikuja chumba hiki kufanya nini?
Maaskari walifika chini ya kilima kabla ya mawio.
Yo, mtu wangu!
Oliver alikutana na mwenzi wake wa maisha, Alice, akiwa na miaka ishirini na sita.
Zawadi kubwa ni busu kutoka kwa binti mfalme.
Ubongo husaidia watu wengi wasio nguvu, lakini husaidia watu wengi wasio na ubongo.
Watu wengi wanalaumu ongezeko katika uhalifu na vurugu kwenye luninga.
Wakati vijana wabaya wanakuwa wazuri na wakarimu, wanauwezo wa kufanya nyumba ichangamke na iwe mpya kwa furaha.
Nick kwa namna yoyote ile hajafurahia zawadi.
Adam alianza kusherehekea baa ya kupiga mpira teke kwenye wavu wake mwenyewe.
Profesa niliyepata naye chakula cha mchana anaitwa Peter.
Halijoto mjini Boston linategemewa kushuka hadi -22C.
Wazo kwamba maisha kama yetu yanaweza kuwepo kwenye sayari nyingine, naliona la kuvutia sana.
Kula sahani kubwa ya chapati maji pengine ni hatari zaidi ya kuvuta sigara.
Sauti yake bado ipo masikioni mwangu.
Asilimia arobaini ya chakula Marekani hutupwa.
Treni hukimbiia kupitia hili shimo zikitumia  maili arobaini kwa saa.
Adamu ni sajini wa polisi.
Ni furahisa sana, tunatarajia kupata mtoto.
Hakuna kitu kama hicho, katika hatua hii ya historia ya dunia Marekani, kama chombo cha habari huru.
Mabibi na mabwana, asanteni sana kwa dhati.
Unadhubutuje kunitendea kama mhalifu?
Sio hadi tupoteze afya zetu ndio tutambue baraka zake.
Sarah ni raia wa India.
Kicheko husaidia kupunguza uchungu.
Mjini London, polisi sikuzote huhofia kukuta bomu kwenye  treni au kituo chaa chini ya barabara.
Sauti ya mtoto wa kiume aliyeogopa ilitetema kwa hofu.
Steve alipokea barua kutoka kwa Jane.
Mama, kwanini sina mjomba mwenye ndevu?
Eva alimpa Adam tunda la ujuzi.
Nilikwenda Kusini mwa Pasifiki kuvinjari kimahaba wakati wa majira ya joto.
Baada ya kuona jinsi alivyoonekana kituko, kila mtu alishindwa kujizuia kucheka.
Historia yake ya uhalifu ni ya mauaji, lakini hawezi kuongelea kwa undani.
Kwanza tulipiga risasi zetu kupata msaada, na badaa ya muda meli iliyokuwa karibu nasi ilitua boti kutusaidia.
Bonyeza kufungo cha kijani kucheza video na chekundu kusimamisha. 
Waitaliano wa Kimarekani wanajulikana kwa kutoweza kuongea Kitaliano. Ni aibu kweli!
Jami huwa anavaaga suruali fupi?
Alimuita jaji 'Mtukufu'.
Askari alikuwa kamanda
Richard alisema mama yake ni mgonjwa, ambapo ni uongo.
Wewe ni mbaya katika kutunza siri.
Chini ya ardhi kuna tahadhari inayosema "kuwa maakini na uwazi" unapopanda treni.
Sehemu ninayoipenda kwenye sinema ni wakati nyani aliporusha mfupa hewani.
Mteja wako mpya amekutumia ujumbe.
Nyakati za ugonjwa, kulala sana ni tiba bora.
Kuna kitu hakipo sawa na gari letu, injini inatoa moshi.
Mara nyingi Billy hugonga uso wake madirishani.
William ni mwanamuziki maarufu.
Najiuliza kitatokea nini nikibonyeza hiki kifungo
Jacob anateseka na kutokuwepo mpenzi wake Margaret
Kugomba sio lazima kabisa
Mimi na James tulikwenda mjini kula nyama kwenye mgahawa wa Chuck
Wanafunzi wengi wa vyuo hutumia kompyuta kwa kiasi kikubwa kuandikia mitihani
Manyoya na kofia, ambayo yalitengenezwa kwa kutumia theluji, vilidondoka, na alimuona mwanamke, mrefu na mweupe, alikuwa ni Malkia wa Theluji.
Kodi ya kupiga simu kimataifa nchini Italia ni 39.
Kazi zake mpya zimeonyeshwa katika ukumbi wa halmashauri ya Jiji. Ni wazuri sana kupita maelezo.
Ni nani anayeandika upuuzi huu?
Amka na ung'ae, Johhny! Ni muda wa kwenda shule.
Chama cha ushirika na kampuni wakubaliana mkataba mpya.
Intanet inasaidia sana watu kujua mazingira ya kila sehemu ya dunia.
Kwa tone moja tu la sumu, mpiganaji maarufu aliangamizwa.
Wazazi wake hawawezi jizuia kuhofia kidonda chake.
Mazoezi ni magumu Lakini, ni kwasababu ya ushindi, basi inakulazimu ustahimili.
Ni Bibi Lee, mama ya Susan, Uingereza.
Nyanya yangu alijeruhi mguu wake alipoanguka.
Wapendwa, tuombe ingieni ndani.
Alex alisaidia masalia wawili kufika kwenye kijumba mlimani.
Ukisafiri baada ya foleni kubwa, ni rahisi kupata nauli nafuu.
Wakati akiwa London, ataenda kumtembelea binamu yake.
"Na kuhusu mashuka nitayaanika mwenyewe," alisema jirani. "Ni mazito sana"
Kuna sehemu nne za dira: Mashariki,kusini, magharibi na kaskazini.
Tuliweza kusikia miguno ya mtu aliyejeruhiwa.
Wanafunzi walitembea kwenye mstari mmoja.
Tafadhali unganisha sehemu mbili za mwisho wa utepe pamoja.
Kuna dunia mbili kati ya, "kutoelekewe kinamna" na "kutumia Kiingereza sahihi."
James ni mkaguzi majengo.
Maonyesho yalipokelewa kwa shangwe.
Bwana Smith yupo karibu.
Sina pingamizi kulipia ada maalum ikiwa itanilazimu.
Ukipiga kelele juu ya mwamba, unaweza kusikia mwangwi wa sauti yako.
Nne jumlisha tano ni ngapi? "Nne jumlisha tano ni tisa"
Baada ya muda mfupi, akaanza kuongea ujinga.
"Heri walio maskini rohoni, maana ufalme wa mbinguni ni wao.
Maaskari waliwalazimisha vijana wadogo kujiunga na jeshi.
Serikali ya Marekani imemuangusha gaidi mkubwa kuliko wote.
Ninavaa glavu saizi sita.
Jinsi wanavyolea watoto wao sio kawaida kabisa.
Ili  kumshangaza kwenye siku yake ya kuzaliwa, nilimuandalia keki nzuri sana.
Baba yangu alisema hapana. 
Umati wa watu unashangilia.
Mifuko yao ilikaguliwa na walinzi getini.
Unafikiri mimi ni mjinga nikakubali ujanja huo wa zamani?
Hakika historia sio ya kwetu bali sisi tuko ndani yake. Kabla hatujajielewa wenyewe kwa njia ya kujitathmini, tunajielewa kwa njia ya ushahidi ndani ya familia, jamii na jimbo tunamoishi.
Babu alianguka kwenye ngani na alijeruhiwa vibaya.
Risasi za Adam zilikosa lengo kwa futi mbili.
Kwa kuangalia picha, huyu alikuwa mwanaume mtu mzima.
Wanafunzi wanakatazwa kuvuta siraga kwenye maeneo ya shule.
Kutokana na gazeti la leo asubuhi,  mhalifu aliyeshutumiwa alijiua.
Ni hatari kumwambia Chris siri zako kwasababu atamwambia kila mtu.
Rekodi za kuzaliwa ni kwa watu wote
Ni juu ya jaji kuamua kama ripoti inahitaji upelelezi wa polisi.
Maaskari walilala chini wakiwa wamejeruhiwa.
Mfalme atamkabidhi binti yake kwa dragoni mwenye vichwa tisa.
Wajerumani wanathamini nchi yenye ustawi wa jamii madhubuti.
Unatumia maisha yako yote kutengeneza mamilioni ya dola, hadi mwishoni kabisa, ambapo mali yako inakuwa haina thamani kwako.
Ingia maabara na ubonyeze kifungo cha dharura.
Maarifa bila akili hayatakufikisha popote.
Kiukweli nafikiria ni bora kushindwa katika kitu unachokipenda kiliko kufanikiwa katika kitu unachokichukia.
Kitu alichopokea ni kofi kwenye kifundo mkononi.
Unaweza kusafiri kwa raha kwa njia ya meli?
Kula njugu kutakusaidia kuishi miaka mitano zaidi.
Maria ana miaka mitano sasa. Maisha yake yote tangu kuzaliwa hadi leo yako Facebook.
Amy alifanyakazi uwanjani Jumamosi iliyopita.
Liwali alimpiga mtuhumiwa hadi alikaribia kufa.
Ninakula na kaka yangu.
We, bwana! Kula paka wangu, tafadhali!
Mwanamfale Charles atakuwa mfalme ajaye Uingereza.
Miili inakua polepole na kufa haraka.
Kufanya mambo mabaya zaidi, alianza kunywa mvinyo wa sake.
Anapiga mayowe hata ukimgusa mfupa wake wa kuchekesha.
Ukipandisha juu ya huu mlima, utafikia maabara.
"Ni kiasi gani?" "Shiling kumi." "Lazima unatania. "Nitakupa tano"
Sifurahii kula aiskrimu wakati wa majira ya baridi.
Tabasamu la Kim lilikuwa tamu sana.
Alishambuliwa na genge la watu. Walimpiga na kuchukua pochi yake.
Yoyote aliyesema pesa haiwezi kununua furaha kifupi hakujua mahali pakwenda kununulia.
Nilimpiga risasi farasi kwa kuwa alikuwa na shida ya kupumua.
Anna aliingia kwenye mahusiano makini na Paula baada ya kuhitimu chuo.
Hii sinema ni kuhusu binti maskini aliyekosewa kufananishwa na binti wa tajiri katika mkanganyiko uliofuatia ajali ya treni.
Hatimaye alijiua kwa kuangukia kwenye upanga wake mwenyewe.
Huyo ni mimi-mwoga asiyeweza kudhibiti ujasiri wake na kuupata ukweli.
Ninafurahi kukutambulisha kwa rafiki yangu Oscar.
Kutunza farasi ni jukumu kubwa.
Kwa bahati ya mtende nilipata funguo zangu kwenye pipa la taka.
Unapofanyakazi kwenye kizio, cheza kwenye chumba chenye mwanga mzuri na ukae mbali na kioo.
Nilikuwa nimezoea kula kama nguruwe.
Marafiki zangu wanaoishi Uingereza watakuja Brazil wiki ijayo na watakaa kwa miezi mitano wakitegemea kupata kazi nzuri hapa.
Na alisema: Nalisikia sauti yako paradiso; na niliogopa, kwakuwa nilikuwa uchi, nikajificha.
Mwanaume mstaarabu humletea mwanamke wake maua waridi mekundu.
Kuwa rafiki na utoke nje kwa ajili ya mkate. Kwa wakati huu, toa takataka nje.
Subiri kwa alama ya kijani kabla ya kuanza kuvuka.
Ukinipa mistari sita iliyoandikwa kwa mkon wa wanaume wengi waaminifu, nitapata kitu ndani mwao ambacho kitamnyonga.
Kukosa mazoezi kunaweza kudhuru afya yako.
Ni ngome iliyojengwa kulinda mji kutokana na uvamizi.
William ni mpishi maarufu.
Jeff anafikiri hawezi kuangukia kwenye mapenzi.
Mshauri alipendekeza kipindi cha kutulia kabla ya kufanya maamuzi ya mwisho kuhusu mahusiano.
Jaribu supu na uongeze chumvi kulingana na ladha.
June ni msimu wa jamii mjini London
Wengine husema jamii irekebishwe kwanza, lakini hiyo ni kuweka mkokoteni mbele ya farasi.
"Haukimbizwi, si ndio?" Kama alivyosema kwa sauti ya chini, taa ya nyumba iliyo kwenye kona ilizima. Mvua ilizidi ...
Benki hii ilifungua akaunti za benki kwa siri kwa majina ya watu bila idhini yao.
Machache bado yamesalia kukamilishwa.
Yeye ni mtoto matatani.
Nilidhani alikuwa mrembo.
Badala ya kumpa Alex njugu kila wakati akisema kitu, angetoa tu akisema "njugu."
Asante kwa kunitumia kadi nzuri.
Kahawa iliyo na sukari nyingi na maziwa ni kama chakula kamili.
Jengo ambalo paa lake ni kahawia ni kanisa.
Je, kweli Jerry alishinda bahati nasibu?
Baada ya kula ice cream, tumbo langu likaanza kuuma.
Hii si damu. Yote yako nyuma kutoka kwa mpinzani wangu. Hakuna mkwaruzo hata mmoja kwangu.
Ardhi ilianza kutikisika na kengele ikalia.
Ikifinya pua, mdomo utafunguka.
Thomas alijisajili kwenye tovuti yako uchumba.
Umefanya bidii asubuhi ya leo, Simon.
Chimba dhahabu, chimba kisima, chimba mifupa ya kuku. :)
Kama kawaida timu za Uhispania zinaonyesha ustadi wao kwenye kandanda ya mguu moja.
Supu au nyama ya nyangumi? Una chaguo.
Tukio hilo liliharibu kabisa uhusiano wangu na mwalimu wa hesabu.
Scott alipokea elimu madhubuti.
Benjamin alipiga dubu na bunduki.
Huko unaona lango ambalo Mr Jones aliijenga.
Binamu yangu alipokea wito wa Mungu na kuwa kuhani.
Kujiua ni kitendo cha kulipiza kisasi dhidi yako mwenyewe, na mimi binafsi sina chochote dhidi yangu.
Ikiwa unaruka peke yako au uko kwenye uhusiano, nitakuwa nikikufikiria Siku hi ya wapendanao.
Kumekuwa na ongezeko kubwa la biashara kati ya Amerika na Uchina.
Bendera ya Brazil ina rangi nne: kijani, manjano, bluu na nyeupe.
Kukimbilia kwa dhahabu maarufu zaidi ilikuwa California Gold Rush ambayo ilianza mnamo 1848.
Farasi anatembea ndani ya baa. Bartender anauliza, "Kwa nini umekasirika?"
Kimsingi, wewe ni sawa kabisa.
Jack aliruhusu majivu kutoka kwa sigara yake kuangukia zulia yangu ya bei kali.
"Bwana William yuko salama," sauti ya mgeni ilijibu.
Sitaki kuwa kama wale wote ambao kwanza huharibu afya zao kutafuta pesa halafu baadaye hujiharibu kujirejeshea afya.
Hakuna uchumba. Hakuna intaneti baada ya saa tatu usiku.
Hakuna mwanye kumbukumbu nzuri ya kuwa mwongo.
Tunaenda nyumbani.
Kuzungumzia Profesa Smith, msaidizi wake ni mgumu kusikiliza.
Muuaji hivi karibuni atakiri uhalifu wake.
Sehemu ya Lisa wangu inakaa nami.
Inafurahisha kumkaribisha Jane.
Katibu wa Bw. Wood alimwandikia barua zake.
Kuna kiwango fulani katika kanuni za mfalme.
Chumba cha kulia kiko katika ghorofa ya chini hulu maktaba iko kwenye ghorofa ya tatu.
Susie alijifunga kwenye chumba chake cha kulala na kulia kwa karibu saa moja.
Kucheza muziki wa nchi za magharibi kwenye gita ni vitu halisi vya watoto kwa mtaalamu wa kweli.
Tunapendekeza kukata mawasiliano zaidi na waasi.
Rachel alituma baruapepe kwa Alex.
William alifanya kila kitu kilicho ndani ya uwezo wake kuokoa watoto ambao walikuwa wamenaswa katika jumba lililochomwa moto.
Vipimo vya DNA vilimuondolea mashtaka yote.
Ili kuzuia malipo ya riba, Oscar hulipia kadi yake ya mkopo kila mwezi.
Alipata pesa kwa kuandika riwaya bora ya kuuza.
Mtu huundaje kasri lote kwa kutumia teknolojia ya karne ya 14?
Mauhusiano kati ya hao watu watano ni magumu.
Sina sifa nzuri katika mahusiano.
Sauti hiyo inasikika kufahamika.
Gosh, familia hiyo ya kiitalia kwenye meza inayofuata imekimya.
Yesu aliwafukuza wabadilishaji fedha kutoka Hekaluni.
Patty alikuwa mfupi sana kiasi kwamba hakuweza kufikia tawi.
Mashambulizi ni aina bora ya utetezi.
Data hiyo ilikuwa haina maana kabisa.
Teknolojia inabadilisha karibu kila sekta, ikiwemo mtindo.
Mbwa mwitu atabadilisha sura, lakini ataendelea kula kuku.
Walipiga risasi ndege mbili za adui wakati wa uvamizi.
Kwa upande wangu, mimi husafiri sio kuenda popote, lakini huenda. Huwa nasifiri kwa ajili ya kusafiri tu. Muhimu ni kuendelea.
Dani na Matt hufanya kazi kama walinzi wa kampuni ya kibinafsi.
Maafisa wa jeshi la wanamaji huvalia sare nyeupe.
Mashine hii inaweza kuchimba mashimo makubwa.
Chris aliajiriwa kupaka nyumba rangi na aliweza kupata pesa hizo.
Vyakula havikuwa tamu sana, lakini sherehe ilikuwa ya kufana.
Taarifa kuhusu kupunguzwa kwa mpango wa kijamii imesomwa.
Kelly alisafisha koo lake na kuanza kuongea.
Oscar alitumia lile neno la F.
Ikiwa barua yako kwa posta ya mbele baada ya  saa 1:00 jioni, itapelekwa siku inayofuata.
Kasri la kifalme lilijengwa juu ya kilima.
Mwanaume wa kwanza kulinganisha mashavu ya mwanamke mchanga na waridi ni wazi alikuwa mshairi; wa kwanza kurudia labda ailikuwa mpumbavu.
Urafiki wao ulikuwa kingono.
Alex alisikia pembe ya ukungu kwa mbali.
Tumepokea habari kuwa adui anasubiri kutushambulia umbali wa maili mbili.
Malkia na Mfalme wameunganisha tena mamlaka yao.
Kesi za uhalifu za watu matajiri zinaonyesha tu mamlaka makubwa ya wakili yanavyoweza kuwa.
Askari alipokea ruhusa rasmi ya kuondoka.
Panya alikimbia kuvuka barabara.
Damu ya O+ ndiyo aina maarufu zaidi.
Hana huruma kwa familia za mzazi mmoja.
Mashine hii inajibu sauti ya mwanadamu.
Tommy anafanya kila kitu ndani ya uwezo wake kuboresha afya ya wagonjwa.
Muigizaji aliondoka eneo la risasi haraka haraka.
Aliharibu kabisa sura ya nchi.
Dereva aliikosea timu kweli wakati alipowapeleka kwenye uwanja usiofaa wa kucheza ulio mji tofauti.
Bwana Hunt ni mkuu wa shule yetu.
Meli iliingia ndani na nje baina ya visiwa.
Nilitazama runinga wakati wa likizo ya masomo yangu.
Oliver ni kitanzi cha asili.
Kiingereza ndicho kinachotofautisha Uingereza na Ulaya.
Meli ilielekea mashariki.
Je, unaweza kuchukua nafasi yake, leo?
Alitupa mpira nje ya uwanja.
Ghafla, mlango ulifungwa kwa mpigo.
Sherehe ya mshtuko kwa Laura sio usiku wa leo, lakini kesho usiku.
Japan inatarajiwa kuchukua jukumu kubwa katika jamii ya kimataifa.
Anayelipa bili ndiye wa kusema.
James alikanyaga mtego wa dubu na aliumia vibaya mguu.
Kama Lincoln alivyosema kwa taifa lililogawanyika zaidi kuliko letu, sisi sio maadui bali marafiki.
Watata wanafaa kulala sana.
Baada ya chajio, babake George alimchukua kando.
Saa moja ya kulala kabla ya usiku wa manane ni bora kuliko mawili baadaye.
Nilijeruhiwa wakati wa somo la mazoezi ya mwili.
Sote tulishangazwa na kuajiriwa kwa Bwana Brown kama mkurugenzi.
Ilinishangaza kusikia kwamba Carl alikuwa akihamia Ujerumani.
Moto haitishi sana leo kuliko zamani, kwa sababu nyumba zaidi na zaidi zinajengwa kwa simiti, na nyumba za simiti hazichomwi kwa urahisi kama zile za zamani za mbao.
Tumpa mbwa jina la Tim.
Wakampa mtoto wake jina la Jenny.
Japan ilitaka kumaliza tishio lolote la Urusi kwa Korea.
Nilikutana na daktari wa pua na koo kwenye sherehe Jumapili.
Muujiza umetendeka! Muhammad yuko mzima kabisa, na hakuna ugonjwa tena!
Kikombe cha dhahabu kilipewa mshindi wa mechi ya fainali.
Ted ana kompyuta kweli kwenye ubongo.
Mfumo mkuu wa neva hauponi.
Mwanamke alipoteza leseni yake ya udereva alipokuwa akinunua bidhaa juzi kwenye duka la idara.
Luke ananywele fupi.
Nyumba zilizojengwa kwa mbao huchomeka kwa urahisi zaidi kuliko nyumba zilizojengwa kwa mawe.
Badala kuzunguka, Jones alieleza moja kwa moja.
Bwana alikuwa na mamlaka kabisa juu ya raia wake.
Mwaloni mzee anaguruma katika dhoruba.
Kunywa pombe barabarani au katika mbuga ni haramu katika maeneo mengi Amerika.
Kuaga kwa bibi kulikuwa pigo kubwa kwa familia nzima.
Carmen aliweka funguo zake kwenye ndoano.
Ukungu ulianza kutoweka karibu saa kumi.
Miti hii inapokua ndefu, hunyakua mwangaza kwa nyasi.
Urembo wake ulimletea mapepo.
Ni hatari kupanda mlima wakati wa dhoruba.
Macho yangu hayakuwa makali vya kutosha kujua ikiwa doa nyeusi kwenye dari lilikuwa buibui au nzi.
Walichukua filamu kwenye jangwa halisi.
William na Olivia hawajapata usingizi mzuri wa usiku tangu kuzaliwa kwa mtoto wao miezi sita iliyopita.
Ambayo alipobebwa ndani, akasema: Baba yangu? Lakini  akajibu: "Nasikia. Ewe mwanangu?
Ningefurahi ikiwa unaweza kumpa habari kadhaa kuhusu hali za kawaida.
Jack na marafiki zake walianza kuiba peremende kutoka duka la dawa.
Fred alimpenda Jane na wakaanza kuonana.
"Lazima niende safari hii," alikuwa amemwambia; "Lazima niende kumuona yule malkia mrembo; wazazi wangu wanadai hivyo, lakini hawatalazimisha kumleta nyumbani kama bibi yangu; siwezi kumpenda kamwe!"
Ramani inapatikana ukituma ombi.
Malkia alikuwa mwanamke mwerevu sana, ambaye angeweza kufanya kazi kubwa zaidi kuliko kuendesha gari kwa makocha tu.
Subiri hadi vumbi iishe.
Duka hili hufunga saa tisa kila usiku.
Niliona farasi akivuta mkokoteni.
"Unawezaje kuniambia unachojua ni uwongo?" Nililia. "Sauti yako hubadilika unavyoongea."
Ilikuwa jana asubuhi nilimwona Bwana Carter.
Kuna makopo manne ya takataka shuleni: moja la karatasi, moja la plastiki, na mengine mawili ya glasi na chuma.
Ncha ya kisu ni kali.
Kukosa kulala kuliathiri utendaji wa mwimbaji.
Peter na Emma ni marafiki tu. Hakuna kitu kati yake naye.
Kufuatia muda wake kama gavana, Tommy Jackson alistaafu kutoka kwa huduma ya umma.
Ushindi huo ukawa chanzo cha majivuno ya kitaifa.
Rais wa zamani wa Amerika ndiye Mmarekani pekee anayemjua rais wa kila nchi.
Ibada ya kawaida ya spaghetti ya magharibi ilikuwa ikicheza kwenye thieta.
Jami alijaribu kuonya polisi wa eneo hilo kuhusu uwepo wa kilabu cha vampire katika mji huo.
Mapokezini makuu yanaonekana kuwa tupu.
Jami anaendesha taxi ya manjano.
Amani sio ukosefu wa vurugu bali uwepo wa haki.
Anajitolea kucheza mpira wa kikapu.
Kanisa lilijengwa mamia ya miaka iliyopita.
Tunapolala, joto la mwili hupungua kwa digrii kadhaa.
Asante kwa kuchoma shati langu kwa sigara yako.
Amerika ina karibu mara nne ya idadi ya wafungwa ulimwenguni.
Ikiwa unatenda kama mjinga, lazima uchukuliwe kama vile.
Bei ambayo watu maarufu hulipia umaarufu wao ni ukosefu wa faragha.
Katika miaka ijayo kumbukumbu yako itaangaza kama nyota juu ya maisha yangu ya upweke.
Mchezo uliisha kwa sare, na alama ya mwisho ilikuwa 2-2.
Wakati shule zingine za kibinafsi na za kanisa huko Amerika zina sare, sio kawaida.
Wakati wa mahojiano alikubali hatia yake.
"Una pesa ngapi?" "Dola elfu mbili kwa dhahabu, na tano kwa noti."
Katika kazi yangu yote kama wakala wa kusafiri, sikuwahi kutembelea Afrika.
William alinionyesha jinsi ya kunakili faili.
Mwana wa Mfalme, ambaye aliambiwa kwamba biti wa mfalme, ambaye hakuna mtu aliyemjua, amekuja, akakimbia kumpokea.
Mtawala alikubali kupunguza mahitaji ya pesa.
Kanisa na taifa zinapaswa tofauti.
Una kila kitu ambacho mwanaume anafaa kuwa nacho-ujana, afya, nguvu, elimu, nguvu.
Baada ya saa ya kusubiri, uzinduzi wa roketi ulifutiliwa.
Saa kati ya usiku na alfajiri inaitwa saa ya mbwa mwitu.
Tulikuwa tunatarajia kufaniukiwa pakubwa.
Weka tu 'R' mwisho wake. Na sasa unayo tovuti mpya!
Kwa ufahamu wangu, hakuhusika katika mpango wa udanganyifu.
Habari zaidi juu ya muundo wa mfumo inapatikana katika sehemu ya Sifa.
Nina nusu saa tu kupata chamcha, na kupumzika kabla ya kurudi kazini.
Sijamwona Karen tangu tuachane mwezi uliopita.
Ni bora kujadili masuala ya uhusiano moja kwa moja na mwenzi wako.
Ally anapenda kucheza na dada yake pacha Anne.
Wasichana wengine wana wivu na Lily kwa sababu ni mrembo sana.
Ulimwengu umepoteza mwanamke mcheshi sana na kifo cha Joan Mito.
Nilikuwa nimeamini kuwa yeye ni yatima na hakuna jamaa anayeishi, lakini siku moja, kwa mshangao mkubwa, alianza kunizungumzia kuhusu kaka yake.
Alex aliondolewa kwenye daftari la matibabu kwa uhusiano mbaya na mgonjwa.
Kundi lililoje la wapumbavu.
"Ni bora kufa kwa miguu yako kuliko kuishi kwa magoti yako." "Basi kwa nini bado uko hai?"
Robert Smith ndiye mwimbaji wa kikundi kinachoitwa The Cure.
Unahitaji kunyamaza kimya.
Kwenye mkono wangu wa kulia nilishikilia kiumbe kilichobadilishwa kabisa.
Tafsiri badala ya kuzungumza!
Julie alipokea kasi ya Krismasi kutoka kwa kaka yake wa Italia.
Ninakumbuka vyema shauku ya kupenda ambayo ilimiliki mwili na roho yangu yote nilipoanza kupenda.
Amerika inaonekana kuwa ilikumbana na shida kati ya mataifa matatu huko Asia.
Siku tano baadaye, Rais Taylor aliaga.
Nadhani wewe sio mtaalam katika masuala haya.
Nilitaka kununua dubu kubwa iliyokuwa imejaa duka la Ken, lakini haikuuzwa.
Tunajua hadithi ya Robin Hood.
Yeye ni mfalme wa kuvuruta.
Hakuna mtu anayejaribu kina cha mto na miguu yote miwili.
Rubani wa meli hakuwa na ratiba haswa.
Goti la George linaumiza wakati akitembea juu au chini ya ngazi.
Ukila na mtu unayempenda, kila kitu ni tamu, ukila na mtu usiyempendi, kila kitu ni kibaya. Ukila peke yako, huwezi kuonja kitu chochote.
Jasusi huyo alituma habari kwa kuficha.
Wanafunzi wakubwa huenda maktabnia wikendi.
Hiyo ndiyo njia ya pekee ambayo tunaweza kujitetea dhidi ya ufiatuaji huu wote mbaya.
Sina habari kamwe.
Sehemu za jiji zilionekana kama eneo la msiba kufuatia dhoruba hiyo.
Isipokuwa katika hali maalum, mtu yeyote anaruhusiwa kuingia ndani ya jengo.
Kwa kusoma ng'ambo, wanafunzi wanaweza kutangamana na tabia na mila zingine.
Hakuna kinachoweza kumruhusu kwa tabia hiyo mbaya.
Siku njema.
Amerika inaudhi.
Upendo utawafanya wanaume kuthubutu kufa kwa wapendwa wao.
Hizi ni nyakati ngumu, najua.
Kulingana na gazeti hili, alijiua.
Kwa kweli nilikula mayai kadhaa Jumapili ya Pasaka.
Polisi hawawezi kuingia kwenye jengo bila kibali cha upekuzi.
Wazazi wake wanaishi katika mji wa kaunti kuu.
Kuna tofauti gani kati ya mshindi na mshindwa?
Mungu wangu, niitawahi kusahau nyuso zao walipoona ni nani alikuwa kwenye mashua iliyokuwa inawafungia?
Inaonekana uwanja wangu wa maono sio pana kama ulivyokuwa.
Maneno ya Helen ghafla yalinijaza nguvu mpya.
Idadi kubwa ya watu hutumia wakati mwingi kufurahia picha na video za wanyama.
Usilaaniwe au nitaosha kinywa chako kwa sabuni.
Kitambulisho sahihi inahitajika.
"Wewe ni nani?" Aliuliza. "Mimi ni mzuka wa Talking Cricket," akajibu yule mtu kwa sauti dhaifu ambayo ilisikika kana kwamba inatoka kwa ulimwengu wa mbali.
Kwa wale wanaotafuta amani na usalama: Tunawaunga mkono.
Ilisemekana kwenye magazeti kwamba ilikuwa uhalifu wa mapenzi.
Julia anambusu binti yake.
Alex ni mwandishi wa gazeti la hapa.
Wanajeshi wangelinda treni zilizobeba barua.
Mtu huyu ni afisa wa polisi katika kikosi cha uhalifu, sio mhalifu.
Tunastahili kurekebisha shimo kwenye skrini iliyowekwa au nyumba itajaa nzi.
Weka maoni yako pamoja kabla ya kuanza kazi yako.
Hafla ya kuaga ilifanyika kwa heshima ya Bwana Jones jana.
Kulikuwa na msusuru wa ajali wakati wa shughuli nyingi.
Hitler alitwa madaraka mnamo 1933.
Niko barabarani sana, na wateja wangu wanalalamika kwamba hawawezi kunifikia.
Walinzi wa Uswizi wanamlinda Papa.
Mawe kadhaa ya thamani yanafanana sana na dhahabu.
Je, wewe hushughulikiaje deni ya kadi ya mkopo?
Niliunganishwa na facebook, kuzungumzia mambo fulani na marafiki zangu.
Mashahidi walijitokeza mbele ya jaji.
Hii ndio kituo cha Runinga ambapo mjomba wangu hufanya kazi kama mtangazaji.
Maisha yakiwa rahisi sana kwetu, lazima tuwe waangalifu au labda hatutakuwa tayari kukabili mapigo ambayo hujia kila mtu, tajiri au maskini.
Kuna kamera ndani ya jengo.
Omba kwa Bikira Mtakatifu.
Ninaanza safari.
Kufanya siasa ni kujiingiza katika maswala ya jamii.
Ubakaji daima ni uhalifu wa kuvuruga.
Mama na baba wana wasiwasi.
Hoteli ilitoa waya bafuni kwa kuanika nguo baridi.
Ulaya imeangukia kwenye duara mzunguko. Imepigwa sio tu na deni lakini pia na ukosefu wa maendeleo.
Alipelekwa gerezani kwa wizi wa kutumia silaha.
Gordon amekuwa na mawazo mengi wiki nzima.
Chini ya barabara ya Halloween kutoka nyumba kubwa hadi duka la kona, inachukua kama dakika 16 kutembea.
Joe hufanya kazi katika eneo la Bay.
Mwili huzaa mwili, Roho huzaa Roho.
Wakati Oliver alipoenda shule ya msingi alipewa msaada wa msaidizi wa kujifunza.
Alipokuwa akipigia mamake simu, ghafla alikumbuka kitu.
Kusudi letu la mwisho ni kuanzisha amani ulimwenguni.
Faida kutoka kwa dawa walizotumia kununua majumba mengi.
Naita meli hii Malkia Elizabeth.
Unapata nguvu, ujasiri, na ujasiri kwa kila tajriba ambayo unasitisha na kukabiliana na woga usoni ... Fanya kitu ambacho unafikiri huwezi kufanya.
Shahidi wa tahadhari alimtambua mhalifu.
Aliwekwa katika usimamizi wa mradi huo, licha ya kukosa ujuzi katika uongozi.
Mwanamke kiziwi alikuwa amevaa vest ya usalama wa mfanyakazi wa ujenzi wa rangi ya machungwa.
Gari yetu iliyokodishwa iliharibika wakati wa safari.
Ninaweka mtakatifu huyu mdogo kwenye mkoba wangu kwa sababu ananiletea bahati nzuri.
Ni jambo la wasichana.
Katika siku za vita, walivaa ngao kujilinda na majeraha ya mapanga.
Doli ilisimama kwenye kona ya chumba ilikwa imefunikwa na vumbi.
Timu nzima ya mpira walifurahia sana baada ya kushinda ubingwa.
Tunashiriki katika harakati za Msalaba Mwekundu.
Nashangaa ikiwa mwana wa Mfalme William anamruhusu mtu yeyote kumwita Bill.
Sikuelewa kamwe hotuba yake kuhusu afya na elimu ya mwili.
Wanaamini kuwa nchi yao iko salama dhidi ya maadui wa kigeni.
Baba yake alikuwa amehudumu kama seneta wa Amerika.
Meli ya ndoto ilitua kwa ndotoi mbaya.
Kwamba thieta ina tamasha ya filamu ya kigeni kila mwezi.
George alichora duara kwenye mchanga kwa fimbo.
Makala hayo yalikubaliwa na jarida la kusafiri.
Tazama hatua yako, au utateleza na kuanguka.
Walipata maumivu ya kihisia na kukata tamaa.
Ningemelezea kama mtu wa umri wa kati aliyevaa koti ya manjano, tai ya rangi ya machungwa na shati la rangi ya pinki.
Msongamano huu wa magari ni mkubwa.
Ghafla, nilikuwa na kumbukumbu ya utoto wetu kwenye shamba.
Sara alichukua picha za mlima huo wakati wa kiangazi.
Ikiwa unataka kupata utulivu wa milele na amani, mapigano hayatoshi; lazima pia ushinde.
Kengele ya uwongo ilisababisha hofu.
Nina hakika ni ngumu kushiriki katika shughuli za vilabu viwili, lakini kila la heri!
Kasri liko maili tatu kaskazini mwa mji.
Kazi zaidi na mazungumzo kidogo!
Tunakosa mabawa, lakini bado tuna nguvu ya kutosha kuanguka.
Wanawasha P kwenye thieta.
Gee, ni hakika hapa hapafurahishi!
Kumbukumbu yake itaishi mioyoni mwetu na akili milele.
Alivaa ukanda wa pinki ambao ulikuwa bovu kama ulivyo ghali.
Nitakuhakikishia usalama wako.
Upepo unavuma kwa kasi ya kushangaza sana.
Kuimba huja kwa kawaida kwake kama vile kuruka kwa ndege.
Takataka inatoa harufu mbaya.
Fred, kuwa na tabia nuzri, sina mzaha.
Daktari aliye Amerika: "Niwie radhi kukujulisha kuwa unaugua ugonjwa sugu." - "Gani?" - "Ni umaskini."
"Nilikuwa nikifikiria kuhusu Anne," alielezea. "Anapaswa kuwa msichana mkubwa - na labda atakuwa mbali nasi msimu ujao wa baridi. Nitamkosa mbaya. "
Barafu iliyo kwenye ziwa ni nyembamba sana kubeba uzito wako.
Mshtakiwa anakaa kizimbani.
Kifungo cha gerezani hakiweza kuweka pepo la ng'ombe kama huyo.
Tazama, tukio la kushangaza kama nini! Oliver ana alama za vidole sawa na mimi.
Oscar alishindwa katika jaribio lake la kushinda rekodi ya ulimwengu.
Hawakuhusika katika mapinduzi ya kijamii.
Sally alimwendea Bwana Taylor.
Muhammad hakuwa na ujasiri wa kumpiga Lucy risasi.
Tuliona Mac akifanya jaribio zuri.
Japan inategemea nchi za Uarabuni kwa usambazaji wake wa mafuta.
Ni wakati utaweza kuhama ndipo utafahamu thamani halisi ya afya.
Bonyeza: Mara moja kusukuma kitufe cha kushoto cha kiteuzi mara moja.
Andrew alijihusisha na siasa.
Tabia kama hiyo upande wake ilisababisha tuhuma za wazazi wake.
Barabara imenyooka kwa maili 50 inayofuata.
Wiki hii nimetazama sinema za vitendo vya gari la kigeni na nukuu kwa siku tatu mfululizo.
Nashangaa kama anaweza kunikopesha gita lake wakati wa likizo.
Mpango uliotangazwa Jumanne inatoa wito wa dola bilioni 54 kwa kupunguzwa kwa ushuru.
Ningehisije ikiwa mtu aliniua na hakuna mtu anayejali? Ningekuwa nimekufa wakati huo, pumbavu wewe! Siwezi kuhisi kitu chochote ikiwa nimekufa!
Ulimwengu unahitaji kubadilisha fikira na tabia yake, haswa katika mataifa yaliyoendelea.
Alex anapumua kwa nguvu.
Kuna eneo  la ununuzi kwenye ghorofa ya chini.
Alikuwa na hamu moja tu: kufinyika na kuishi kati ya taa na vivuli.
Muuaji sugu alikuwa mtumwa wa tamaa zake.
Nilimsikia akipiga kelele chumbani mwake.
Mwindaji aliua dubu.
Chukua huruma na uiongeze na bilioni tano. Ndio jinsi nilikuwa na huruma, "Harry alisema.
William ni muigizaji maarufu wa Hollywood.
Muziki wa swing ilikuwa aina mpya ya jazz.
Jacob ana upungufu wa kusikia na anapata shida kusikia hotuba kunapokuwa na kelele.
Mwelekezi wa watalii aliiba kitambulisho changu.
Yeyote atakayeshinda mbio atapata tuzo.
Nimeona kila kitu kinachofanywa katika ulimwengu huu, na ninakuambia, yote ni bure. Ni kama kufukuza upepo.
Ni kinyume cha sheria nchini Amerika kwa kutekeleza sheria kutumia mateso kupata habari.
Alijiunga na Jeshi la Wanamaji la Amerika.
Katika enzi hii ya siasa za baada ya ukweli, ni rahisi kuchagua data na kufikia hitimisho yoyote unayotaka.
Mapambano ya kufanikiwa wakati mwingine huwacha watu wakihisi tupu.
Ulimwengu ni mpira mzuri ambao kila mtu amevaa kofia.
William na Margaret walizungumza kwa upole kwenye kona ya chumba hicho.
Alifanya ziara ya Amerika, huku akisimama katika miji sita.
Molly ana saa kubwa.
Waliandaa mfumo maalum wa kompyuta na kuisimamisha kwa kiti chake cha magurudumu.
Baba ya Oscar anaitwa Jean.
Sio kitu cha kuvutia. Ni sehemu kidogo tu katika mchezo huo.
Aliandika cheki kwa yen elfu ishirini kwa mkewe.
Charlie anajua jiji kuu la kila jimbo nchini Amerika.
Ikionekana kama vita, ikisikika kama vita na ikiwa inaua kama vita, basi kwa kweli ni vita.
Jua letu litamaliza nguvu katika miaka kama bilioni tano. Mtu akiwa karibu inapotokea, watalazimika kuondoka Duniani na kupata sayari mpya.
Soko linalowezekana ni kubwa.
Ni risasi ngapi bunduki ya mashine inaweza kupiga?
Pande hizo mbili lazima zifikie makubaliano mwishoni mwa Juni.
Huko Italia, wakati wa msimu wa joto, hukukui na giza hadi saa tatu usiku.
Ninataka bodi ya penseli ya Hello.
Yeye ni nyota nchini Ujerumani, lakini hajulikani kabisa Amerika.
Taji ya Malkia ilitengenezwa kwa dhahabu.
Wanaume elfu sita waliuawa au kujeruhiwa.
Alipoingia ndani ya jengo hilo, alishtushwa na kilio cha ghafla.
Nilinunua kitanda cha kijani kibichi jana, lakini sikuweza kukipitishia mlangoni, kwa hivyo ilibidi nirudishe.
Uliweka chaji betri ya simu yako ya simu ya mkono?
Kuna uhusiano wa karibu kati ya upatikanaji na mahitaji.
Msimu huu soko la kuhamisha litakuwa la kufurahisha zaidi kuliko hapo awali.
Pini ya kufyatua imeondolewa.
Je, utarekodi kipindi cha leo?
Matumaini ni sauti ndogo inayonong'ona "labda" wakati dunia nzima inasema "la"!
Kishikio cha shoka ni kifo kwa kabila lake.
Ilikiuwa kazi kubwa sana na ngumu kuanzisha taifa la Kirumi.
Jack na Betty wamekuwa na mahusiano thabiti kwa mwezi mmoja.
Betty ana sauti tamu.
Anaamini kuwa watampigia kura  Bw Jones.
Niliona mwangaza wa umeme ukiwa mbali.
Alivuka barabara kwa miguu kwenye taa nyekundu.
Kwa kweli mwalimu wangu wa zamani wa Kiingereza anaganda kaburini mwake.
Majani mazito yako kwenye barabara hiyo.
Roy anaonekana kufurahi wakati rafiki yake wa kike anamwita.
Unaweza kutuwia radhi kwa sekunde moja?
Jina lake rasmi katika kampuni hiyo ni Msaidizi wa Rais.
Ilikuja kuwa maarufu miongoni mwa vijana kuvaa buti za uwindaji.
Kuchumbiana mtandaoni kunaweza kuwa hatari.
Wanasheria watawasihi wazazi kuchukua hatua zaidi za kisheria.
Bwana Jordan aliamka ghafla.
James aliunda himaya kubwa ya biashara huko Amerika.
Ni vyemau na heshima kufia nchi yako.
Hapo ndipo tulipofahamu kwamba ofisi kuu ya posta ilishika moto na kwamba walikuwa wamemnyakua rais wetu.
Ilikuwa ngumu, lakini inafaa kila tone la jasho.
"Kwa kweli ikiwa mtu ni mrembo utaokukurudisha kwake." "Nilidhani utakubali."
Hata hivyo, nadhani jamii kama hii inahitaji biashara ya aina hii kuelekeza uchumi.
Hakikisha ubongo unafanya kazi kabla ya kuzungumza.
Kwa hivyo, p ipo ikiwa tu q ipo.
Mama mzee alimtuma kijakazi kwa shina.
Inaonekana ngumu sana.
Je, unaniambia kuwa ni kawaida kabisa kumdanganya mke wangu?
Oscar alishtakiwa kwa shambulio la kategoria ya kwanza na akahukumiwa kifungo cha miaka 15 gerezani.
Baada ya miaka kumi kama washirika wa biashara, waliamua kuachana.
Wanakuacha, sio giza sana kama nyumba ya kusubiria, bila hakika kama ahadi ya umilele kama ile ambayo kila usiku inakuwa nyota za kupandia.
Michezo imewekwa na ligi.
Watu kama mimi ambao wana mafikira mengi hawakui na wivu kwa urahisi.
Mashine ilikuwa ikifanya kazi kamili.
Suti za wanaume zinauzwa wiki hii katika duka hilo la idara.
Nina jukumu la kumlinda.
Nilipanga biashara na Bw. Brown.
Jack alichukua kidonge kutoka kwa chupa ya kuagiza na kuiweka kinywani mwake.
Kulingana na gazeti hili, mwigizaji wangu pendwa atamuoa mwanamuziki wa jazz msimu ujao.
George alishinda stuffed lion na nikashinda teddy bear.
Jeshi la Wajerumani lilifanya juhudi za mwisho kuwashinda Maadui wao.
Mada hii inapaswa kushughulikiwa kwa undani zaidi.
Wakahamia nyumba wakitafuta faraja kubwa na usalama.
Ndege ilipoteza sehemu ya bawa lake.
Kwa kila kitendo kila wakati kuna athari sawa na kinyume.
Askari kwenye mashua watakuwa malengo rahisi.
Ninathamini thamani ya kile unachotoa.
Kama ilivyoandikwa, ndege wanajiandaa kutushambulia tunapozungumza!
Mskiko wa sauti yako ni kama wimbo wa siren kwangu.
Venus ni kidogo kuliko Dunia na Mars ni kubwa kuliko nusu ya Dunia.
Salamu ni msingi wa tabia nzuri.
Ukweli, katika masuala ya dini, ni maoni tu yaliyosalia.
Je, kwanini unasisitiza kulipia gharama yako ya shule, wakati wazazi wakotayari kukupa msaada wa kifedha?
Huko Japani, kila familia ina mashine ya kufua nguo.
Wanajeshi mia tano walipelekwa jijini, na chini ya nusu yao walinusurika.
Kuna tofauti gani kati ya samurai na ninja?
Katika soka la Amerika ulinzi una kazi fulani.
Baba yangu hataki nifike huko kila siku, kwa hivyo analipa kodi yangu.
Kuyeyusha chokoleti, ongeza siagi na changanya vizuri.
Malkia wa Uingereza anahusiana na Mfalme wa Uswidi.
Mchezo huu wa bodi ulibuniwa ili kila mchezo uwe karibu hadi zamu ya mwisho.
Lazima Carol na Jane waliisahau katika ofisi hiyo.
Duka la zawadi liko kwenye dawati la pili.
Joe daima hubeba mguu wa sungura ili awe na bahati nzuri.
Tommy alinunua chupa ya saladi ya afya. Hii ni Texas. Tengeneza hiyo pauni mbili.
Usithubutu kunitazama usoni, au sivyo nitakurarua.
George anataka Oliver ajifunze jinsi ya kufunga sanduku, lakini Olivia anafikiria kuwa hiyo ni hatari sana.
Alimlea katika imani ya Kiyahudi.
Wamarekani wengi walikubaliana na Rais Wilson.
Tumbo langu lilianza kuguruma papo hapo kwenye mkutano. Ilikuwa aibu.
Leo janijipya limeota tawi.
Je, tiba hiyo itanisababishia maumivu yoyote?
Tuliifunga kamba kwa mifano yote ya plastiki ya kaka yangu kwenye chumba chake na wakati alipozima taa kwenda kulala, tukachora kamba.
Basi halina watu lakini huwa anaketi karibu nami kila wakati.
Ili kufanya mambo kuwa mabaya zaidi, ilianza kunyesha sana.
Oliver ana tattoo ya fuvu kwenye kifua chake.
Carlos ni mwenye akili na ubunifu.
Toleo lao la tukio hilo linatuhumiwa. Nadhani jambo hili linapaswa kuzingatiwa zaidi.
Baina yetu, anaendelea mpenzi wa kando.
Ndege inapepea kwa kasi ya kilomita mia tano kwa saa.
Alitutumia shairi yenye kugusa sana.
Catherine alitaka kwenda kwenye kituo cha ununuzi.
Tutakosa mafuta kwa msimu wa baridi.
Albert anajihusisha na biashara ya nje na mara nyingi huenda nje ya nchi.
Aisee Ali, usiwe mjinga.
Kundi la wanasayansi lilisimama, tayari kurekodi majaribio.
Ikiwa wakaidi wangekamilisha, ungekuwa wa pili kwa sababu wewe ni mkaidi sana kuwa wa kwanza.
Mimi ni nani kweli: mtawa akiota yeye ni kipepeo, au kipepeo anayeota ni mtawa?
Abiria wengi walipata marejaha ya moto kiwango cha tatu.
Bwana akamwambia Musa na Haruni katika nchi ya Misiri, Mwezi huu utakuwa mwanzo wa miezi; utakuwa wa kwanza katika miezi ya mwaka.
"Una biashara gani hapa?" Aliuliza kijana.
Ikiwa unakula vizuri na kufanya mazoezi na kunywa maji mengi kila siku, bado utakufa siku moja.
Alikuwa akitafuta funguo kwenye mfuko wake walipomshambulia.
Mvulana ambaye anatabasamu ni Marcus.
Pamoja na kila kitu, bado tuliweza kutoroka kutoka kwenye pango.
Hakuna watu wawili wenye alama sawa za kidole.
James ni mhandisi wa mifumo.
Chuma ni zana inayotumiwa sana katika ujenzi.
Ningependa kuona mwisho wa filamu, lakini ilibidi nitoke nje ya thieta.
Yeyote anayewakilisha kutoka kwa kitengo chao, mshughulikie vizuri.
Yeye ni mjomba mzuri kwa mjukuu wake.
Vipi kuhusu ice cream na mchuzi wa chokoleti?
Watoto wanajifanya wa kusafisha meno yao.
Waliweka mtandao mahali ambapo inashika jengo lote
Anapanga kushiriki katika mashindano ya urembo.
Lazima kuwe na uhusiano kati ya mauaji haya.
Simba ndiye mfalme wa msitu.
Vampire alipigwa na risasi ya fedha.
Nadhani matangazo mazuri yanapaswa kuuza bidhaa bila kuvutia tahadhari yenyewe.
Bonyeza kitufe hapa chini ili kudhibitisha agizo lako.
Ni vibaya kutema mate kutoka dirishani kwenda barabarani, au motoni, au popote watu wanapoweza kukanyaga ulichotema.
Kizazi hiki kinachoibuka kina maoni fulani ya kuchekesha kila wakati.
Nakuomba baba. Tafadhali tafuta upatanishi naye. Nathamini urafiki huu sana kiasi kwamba siwezi kusema.
Eva aliangalia ndani ya mpira wake wa glasi.
Je, umetazama sinema ya "Batman Begins"?
Binamu yangu ameshikwa na smaku.
Katika jiji langu, hali ya joto ni nyuzi moja juu ya sifuri.
"Anawezaje kupata maoni hayo yote ya kushangaza?" "Kwa kusema ukweli, ninajiuliza mimi mwenyewe."
Anataka kishindo kikuu kwa mume wake.
Cornette-trilogy ilipewa jina lake baada ya rajamu ya ice cream.
Flush ni mkono wa poker ambapo kadi zote tano ni za suti moja.
Vijana wengi wa leo wamezama katika deni la kadi ya mkopo ambalo wengi wao hawataweza kulipa.
Wimbo huo unanikumbusha muigizaji maarufu wa sinema.
Kituo hicho kitabakia kufungwa kwa miezi miwili wakati wa msimu wa joto.
Mapato ya James ya mwaka jana yalikuwa zaidi ya dola elfu thelathini.
Nilisahau kuwa Barbara anazungumza Kifaransa.
Masaa yaliyopotezwa kwenye ardhi yanawiana na faida ya kasi hewani.
Huyu ni Nina, mjukuu wako.
Kwa hivyo tunaona ukweli wa zamani umethibitishwa: vita daima huwa haina maana.
Muhuri huu unaweza kuweka mpira kwenye pua yake.
Tofauti kati ya neno linalofaa na neno lililokaribiria kufaa  ni tofauti kati ya umeme na tatizo la umeme.
Njaa ni mwitikio wa miili yetu kwa kuwa tumekula kidogo kuliko kawaida.
Miongoni mwa mambo mengine, sijui washiriki wa hivi karibuni, wala hata nyimbo zao mpya.
Tulikuwa na Tommy Jackson chini ya uchunguzi.
Adamu alikunywa kopo la maji kutoka kwa glasi na ghafla akaanza kukohoa, kwani yalienda kwa njia mbaya.
Joe hakuwa na ujasiri wa kuanzisha.
Baada ya kurudi kutoka vitani, wanajeshi wengi wanaonyesha dalili za ugonjwa wa mfadhaiko baada ya mshtuko.
Siagi ni tamu, chungwa ni kali ... na ni nini chungu?
Ya mwisho yalikuwa maoni ya Tina.
Ninapendekeza tujikite zaidi katika kutafuta njia ya kutoka kwenye pango hili.
Kamwe usichezee uvumilivu wa mtu, kwa sababu mapema au baadaye atachoka.
Kwani kuna nini, nitaifanya! Nitaanza lini?
Alipoanza kazi, malaika wa Mungu akaitana kutoka mbinguni, 'Ibrahimu!' Akajibu mara moja.
Mkurugenzi wa mbio alisema kuwa mbio za kufurahisha zitafanyika, inyeshe isinyeshe.
Tupa fimbo na utazame mbwa akiileta.
Nyama ya ardhini ilipatikana na nyama ya farasi.
Mazoezi ya kila siku ni nzuri kwa afya yako.
Katika ukingo wa msitu, nilikutana na mtu mrefu kwa mavazi ya uwindaji.
Sayansi ya matibabu imepiga hatua kubwa.
Hapo zamani, watu walikwenda kanisani ili kukiri. Siku hizi wanaandika kwenye Facebook.
Tommy Jackson ni naibu mkurugenzi.
Rebecca ana binti angalau wawili.
Mashamba yalifunikwa na theluji nzito.
Miili ya wanyama imeundwa na seli.
Kiasi cha karatasi inayozalishwa na nchi inahusiana sana na viwango vyao vya kitamaduni.
Sitaweka sifa yangu juu yake, lakini nadhani ni aina halisi ya maisha ya mgeni.
Hivi sasa, viwanda ni mfano mzuri wa eneo la mfadhaiko.
Kampuni imeamua kuuza baadhi ya vitengo vyake vinavyoleta hasara.
Kocha huyo aliwafanya wachezaji kukimbia maili tano kwa siku.
Mizigo yako inapaswa kufika ndani ya masaa ishirini na nne.
William amevaa mavazi ya Halloween ya aina fulani, lakini sina uhakika ikiwa anafaa.
Machoni mwa watu wengi, umaskini ni mbaya zaidi kuliko uovu: ni udhaifu.
Sauti yako ya kupendeza ilikuwa ya kupendeza kwa masikio yangu.
Wacha tuchukulie, kwa sababu ya mjadala, kwamba uko sahihi.
Hii haikumridhisha Julia, na uhusiano kati yao ukazidi kudorora.
Kuendelea kwa nguvu katika suala hilo, lakini kwa upole kwa namna!
Je, kKuna mahali tunaweza kuzungumza kwa faragha?
Kwa kawaida Muhammad hutumia kadi za mkopo badala ya pesa.
Jaji alikuwa amechoka kutokana na tatizo la neva.
Ni haramu kuuza sigara kwa mtoto mdogo.
Japan ilihitaji mawasiliano na nchi za Magharibi.
Kushuka kwa soko kumenifilisisha.
Linda alimtambua Dani kama mtu aliyembaka.
Ndege na wanyama wanapenda sauti ya kutisha, masikio yao yanafanana na ya wanadamu.
Rangi za muundo ni za kawaida sana.
Kwa niaba ya serikali, vyombo vya habari vinanyanyaswa.
Aligongelea msumari kwenye bodi.
Mabenki ya Ujerumani ni miongoni mwa ya Ulaya yenye shida zaidi.
Beth hatamruhusu Chris kumbusu kwa sababu yeye ni mchafu sana.
Mungu amemwekea kila binadamu kande yake, Roho Mlinzi, ambaye anamilnda.
Yeye huzima taa ili wasiharibu umeme.
Sophie, ambaye alikuwa na njaa, alikula kila kitu ambacho angeweza kufikia.
"Sitapoteza wakati wako," alisema, akijiinua juu ya sofa.
Shujaa amekufia wewe, binti yangu mrembo.
Mguu una kiunga na vidole vitano vyenye kucha.
Msimu mrefu wa baridi kali mwishoni ulikamilika, na msimu wa chemchemi  ukaja na joto.
Mbuga kubwa sana ya wanyama iko Berlin,  Ujerumani.
Nafasi bora ikija, siiachilii ipite.
Mahakama ya Juu zaidi iliamua kuwa sheria hiyo siyo halali.
Wajapani hujitambulisha na kundi ambalo wao ni wanachama.
Adamu alikuwa amekaa peke yake kwenye kibanda cha kona, akila chakula cha mchana.
Kuruka kwa msingi ni mchezo uliokithiri.
Jaji alininyima dhamana bila sababu.
Ouch! Mguu wangu!
Chini yake tuliandika majina ya wanafunzi katika darasa letu.
Hata ukimya wako unaweza kuwa sehemu ya sala.
Sayansi bila dhamiri ni uharibifu wa roho tu.
Makao yetu makuu yako katika sehemu nyingine ya mji.
Mawimbi makubwa yanasumbua mashua yao.
Usifikirie kuwa atakukpesha pesa.
Ningependa kukaa jela miezi sita badala ya kuaibishwa.
Wanaume ni mashujaa tu wakati hawawezi kuzuia kufanya vingine.
Jacob na Susie walikula kuki za chokoleti ambazo John aliwafanyia.
Mjomba wangu ni dereva mbovu.
Tukio hilo liligandisha damu yangu.
Tafadhali bonyeza kitufe cha kushoto ili kuendelea. 
Licha ya bahati yetu mbaya, tulikuwa na bahati nzuri moja: tulikuwa tulisasisha kamili siku iliyopita.
Sehemu ya paa yetu ililipuliwa na dhoruba ya jana usiku.
Unaweza kutumia ofisi ya posta kusafirisha bidhaa yoyote kwa watu binafsi na kampuni.
Usimimine maji ya moto kwenye glasi au itapasuka.
Bwana Mungu akamtuma kutoka paradiso ya raha, ili atunze ardhi ambayo alitwaliwa.
Gogo ndio sehemu kuu ya mti.
Kama mazoea, watu hufanya utani tarehe 1 Aprili.
Marekani  ilitangaza rasmi hali ya dharura.
Dennis hana tabia mbovu.
Polepole, umakinifu wangu umeboreka, lakini ni katika siku tatu zilizopita ambapo kumbukizi zangu zimerejea. Wakati mwingine nijutia kuwa haingekuwa.
Tafadhali unaweza kubadilisha chupa zote za pombe ambazo umejaza maji au chai?
Eva ni raia wa Uholanzi.
Adamu ghafla akashikwa na wasiwasi.
Hatua moja, na utaanguka juu ya mwamba.
Mwanamke mfupi amevaa suti ya kijivu.
Ikiwa unapenda mwamba wa punk, labda utapenda bendi ya Jacob.
George aliachishwa kazi baada ya kutumia zaidi ya $ 10,000 katika kilabu cha kuvua ngua na kadi ya mkopo ya kampuni yake.
Wahudumu walibeba masanduku ya sarafu za dhahabu nyuma ya Charlie na wakayatupia watu.
Rais Lincoln aliandika hati zote hizi tano.
Serikali ilitazama shughuli za vikundi vya waasi kwa uangalifu.
Siku moja Mike na Jane walikwenda jijini kwa ununuzi.
Wanauza tarakilishi kwa bei nzuri sana kwenye duka hiyo.
Bila busu ya usiku mzuri sitakuwa na ndoto tamu.
Ndiyo wimbo wa hivi karibuni wa msanii huyo.
Walinitumia sampuli katika kujibu ombi langu.
Olivia alianza kuangalia ndani ya begi lake ili kutafuta funguo zake.
Aliweka nguo chafu kwenye mashine ya kuosha.
Wake wa ndugu wawili wakubwa walimwangalia na walifanya vivyo hivyo.
Ongeza poda, koroga, na Bob mjomba wako.
Unaweza kufungua kama zawadi?
Jami anamiliki kisiwa cha kibinafsi.
Acha ujumbe wako baada ya kusikiliza mlio.
Kusudi lake lilikuwa nini kuwasha moto kwenye nyumba?
Sikuwa nimelala usiku uliopita, kwa hivyo nilizidi kusinzia wakati wa mkutano.
Ikiwa kila mtu atajaribu kuwa tofauti na kitu maalum, inakuwa kitu maalum kuwa mtu kawaida.
Romeo alimpenda sana Juliet kuliko vile alivyofikiria, na hakuweza kuvumilia kumpoteza.
Waliingia ndani kwenye eneo la adui.
Usichimbe shimo ili mtu aanguke, au utauangukia mwenyewe.
Mtoto huyo alifanywa tuzo kwa taifa.
Je, unachukua mickey?
Alimsemesha tu mkuu wa polisi na wala sio polisi.
Mungu ametuma malaika wake kukulinda kokote uendako.
Kuna kitu kinachomsumbua George.
Alex alijenga makazi ya chini ya ardhi katika uwanja wake wa nyuma.
Binamu yangu ana mkusanyiko mkubwa wa takwimu za vitendo.
Rafiki mmoja mwaminifu anashinda jamaa elfu kumi.
Je,  kwa nini wapumbavu huingia katika mapenzi.
Yeyote anayeheshimu mtu anayeheshimu rais wa sasa wa Amerika haheshimiwi na mtu angalau mmoja.
Wageni hawatafika kwa saa moja. Kwa sasa, tunaweza kuandaa meza.
Upimaji zaidi inahitajika.
George ameogopa mno!
Chupi haimaanishi kuwa ifichwe, ila inafaa kuonekana.
Alitoka kwenye furaha nyingi hadi kwenye huzuni ya kukithiri.
"Unarejea lini lakini?" "Baada ya kuandika maelezo yangu kwa masaa matatu au manne ya kipindi." "Haraka, basi usitatize masomo yangu." "Nitaharakisha."
Afisa wa polisi alikagua ili kuona ikiwa mwili uliolala chini una mapigo.
Hafla ya heri njema ilifanyika kwa heshima ya Bwana Smith.
Nilipokea kisu hiki cha umeme kama zawadi.
Nadhani Ann anampenda Jack.
Kelele ya mlangoni ililia wakati wa chakula.
Sinema hiyo ilishinda Tuzo la Oscar kama filamu bora ya kigeni.
Joe ni wakala wa zamani wa CIA.
Akiwa na nyundo na msumari mkononi mwake, akaelekea hapa moja kwa moja.
Kila mtu katika kijiji hicho alimwita Hood Little Riding Hood.
Ninaacha hisia zangu ziathiri uamuzi wangu.
Najua Harry alikuwa zamani wakala wa doria.
Fanya kitu kuhusu mtiririko wa damu kutoka kwa jeraha.
Kwenye jaribio la Kiingereza la wiki iliyopita, alama yangu ilikuwa mbaya kuliko yake.
Kusafiri kwa meli hutupendeza sana.
Sehemu fulani ya fensi in kuni na nyingine ni jiwe.
Upepo ulipobomoa sehemu ya paa yetu, tulianza kuwa na wasiwasi.
Usichanganyikiwe na utu wangu na mtazamo wangu. Utu wangu ndiyo mimi, mtazamo wangu unategemea wewe ni nani.
Jana nilimwandikie Ellen.
Barabara ya kwenda kwenye amani siyo laini kamwe.
Ikiwa unameza kitu hatari, hatua zinakazochukuliwa zinategemea hicho kitu.
Ndoto hii ya kutaka kuishi katika umaskini ni ndoto ya mwanamke mpumbavu.
Muhammad hakuweza kutoa ushahidi wowote kuunga mkono taarifa yake.
Tommy alikabiliana na magumu na akafanikiwa.
Mwalimu wangu ni Bi. Li
Wapenzi ambao wanapendana kweli hawaandiki chini furaha yao.
Aliagiza maharagwe na zilionja ladha nzuri baada ya mazoezi yote ya mwili.
Jana, nilikwenda kumuona Martha kwani sikuwa nimemwona kwa miezi kadhaa.
Je, unaweza kuwahakikishia utoaji kufikia Agosti 15?
Tafadhali rudisha seti moja kwetu na saini yako.
Sasa hiyo ndoa ya jinsia moja ni halali, nimebakisha hatua moja kujioa mwenyewe.
Msanii huyo aliteka nadhiri za huyo binti.
Yeye ni Bwana Bown, mwenyekiti wa kamati.
Runinga zilianza kuonekana nyumba kwa nyumba wakati huo.
Jimmy ni mtoto wangu wa kupanga.
"Nimefurahi umefanya hivyo," Malkia alisema kwa sauti yenye utulivu.
Meli ya Uingereza ilikamatwa na kuletwa Amerika.
Ni bora kugawa maiti vipande vitano.
Njia ya upole ya kufunua maarifa ya ukweli bila kufichua chanzo cha habari ni kusema, "ndege mdogo aliniambia".
Nimekuwa mwanachama wa shirika hili kwa miaka mitano. Ah ngoja, hapana. Sita
Mke wangu amelala kochini, lakini kukorma kwake kunasumbua usingizi wangu.
Chukua Jennifer kama mfano.
Mwenyeji waliwachinjia wageni bata mzinga.
Ugunduzi wake ulileta mapinduzi katika uchukuzi.
Alipoteza wakati wake kwa kamari kwenye mbio za farasi.
"Je, wewe ni raia wa nchi gani?" "Mimi ni raia wa Uturuki na Ujerumani."
Nina busu chini ya miguu yako.
Liz aliaga miaka nane iliyopita.
Kwa kweli Adamu alisikika kuwa na ujasiri.
Tommy Jackson ndiye mtayarishaji.
Karatasi ina uvumilivu. Inaweza kuwa ni muda mrefu kutoka hatua ya kupanga hadi utekelezaji wa mradi. Sio kila kitu kilichokubaliwa kwenye karatasi kitazingatiwa na kukamilishwa. Kuna mengi yameandikwa ambayo sio sawa.
Nina vifaa vya huduma ya kwanza bafuni.
Shirika lina hela nyingi kwenye akaunti hii.
Nimetumwa kukusindikiza.
Kwa faida ya muda mrefu, tumeamua kuuza idara ya maendeleo.
Amerika ni nchi ya kigaidi.
Rafiki yangu anataka kuharibu uhusiano wangu mpya.
Mwanasayansi alijaribu kugundua sheria Asili.
Roboti lazima ilitii maagizo iliyopewa na wanadamu isipokuwa pale maagizo hayo yanapikinzana na Sheria ya Kwanza.
Niambie juu yako mwenyewe, tafadhali, Mheshimiwa Anthony.
Kujifunza lugha mpya ni kama kukutana na mtu kwa mara ya kwanza ambaye kila wakati anadai kuwa umekosea, na mbaya zaidi - ana uwezo wa kuthibitisha.
Gazeti linatuarifu matukio yanayofanyika ulimwenguni.
Nawakilisha wanafunzi wote darasani ninapokushukuru kwa msaada wako.
Uingereza ina mabomu mangapi ya nyuklia?
Kuta za Roma zina milango kumi na miwili.
Hakuna eneo la kati baina ya chaguzi hizi mbili.
Je, ni kwa nini uhalifu mkubwa na utukufu mkubwa zaidi ni kumwaga damu ya binadamu?
Wazazi wanapaswa kufuatilia shughuli za watoto wao.
Mamlaka yamekuwa yakificha ukweli kutoka kwa umma.
Mumewe hakika ana rafiki wa kike mia anakoishi na kufanya kazi. Hiyo inaelezea kwa nini huwa hapigi simu.
Nilikunywa sana na ardhi ilionekana kuteleza chini ya miguu yangu.
Kasri linatazma ziwa zuri.
Niliona kinyago cha kuchekesha na pua kubwa nyekundu.
Akawa kiziwi akipiga kengele.
Kanisa hili lilianzia karne ya 12.
Jonathan alihifadhiwa kwa sababu alipambana na mchezaji kwenye timu nyingine.
George anatulia, kwa hivyo anakaa nyumbani sana.
Usijali, kila pembe linashughulikiwa.
Duka hilo huuza vitu vingi zaidi ya fanicha.
Nafasi za kushambuliwa na papa ni za chini sana, haswa katika dimbwi.
Upepo ulirarua paa la jengo letu.
"Harry ametoa kila kitu alichokuwa nacho kwa wafanyikazi wauguzi." "Nini jamani? Mkusanyiko wake wa kadi ya baseball na chupa za divai? "
Mji huo upo kaskazini mwa Japan.
Bado tunapaswa kugeuza nyasi na kukata kuni.
Kwa kweli William ni mzuri katika kufanya maamuzi ya snap.
Je, unampenda Francis?
Uuzaji umepungua katika duka kubwa la idara.
Ikiwa inakuwa mkaidi kweli inasimama peke yake.
Kila mtu humpiga mjinga.
Wakati huo, mjomba mjinga alikuwa amekaa sebuleni.
Kwa bahati nzuri kivuli hiki ni thabiti, au sivyo ingeanguka chini kwa sababu ya dhoruba jana usiku.
"Je wewe hujaoa/olewa?" "Kiufundi ndio, lakini nimepata miadi Ijumaa hii."
Natumaini Bibi atapenda ya sasa.
Jack alisema kwamba alitaka kwenda kumtembelea Santa Claus huko North Pole.
Alice ni mchezaji densi wa kitaalam.
Adamu alipiga picha hii.
Ili kuboresha mtazamo wa wanafunzi kwa masomo yao, shule inawaacha waanze darasa saa moja kuchelewa.
Wanawapapasa mbwa wao vichwani.
Alijaribu kwa nguvu zake zote kunyoosha upinde na kupiga mshale iwezekanavyo.
Je, unaweza kupendekeza riwaya pendwa kwangu?
Huwa anaongea kila wakati kana kwamba anajua jinsi ya kujishughulikia lakini huwezi kujua atakuwaje mambo yakiwa mabaya.
Ndipo Jacob akaendelea na safari yake, akafika katika nchi ya mashariki.
Zamani za kale kuliishi mfalme na malkia ambaye walikuwa na mabinti watatu warembo sana.
Mlima mkubwa karibu na kijiji chetu kuziba jua wakati mwingi mchana
Jaribio la "kushuka kwa kasi" ni jaribio linalojulikana la muda mrefu ambalo lilianzishwa mnamo 1930 na bado linaendelea hadi leo.
Kuna magurudumu ndani ya magurudumu.
Nilikunywa chupa tano za coke diet.
Tunaweza kulala usiku wa leo na mioyo miepesi, Caroline!
Nani anamlea mtoto huyu, Mathayo, wewe au mimi?
Chakula hicho kilikuwa cha ajabu.
Alex alikuwa akiugulia maumivu.
Dan alimtambulisha Linda kwa Matt na Rita.
Walifanya kikao maalumu juu ya shida za kibiashara.
Ikiwa hauna pini ya usalama, pini ya moja kwa moja itatumika.
Matangazo hayp ya biashara huleta hisia kali - hasusna muziki. Inakaa kichwani mwako.
"Inachekesha," alisema mzee huyo huku akimpa matakwa yake na kutoweka milele. "Hayo yalikuwa matakwa yako ya kwanza."
Ghafla, Adamu akashika kifua chake kwa maumivu.
Charlie karibu aliafe baada ya kula ini mbichi.
Wale ambao wanaweza kuuachilia Uhuru Muhimu ili kununua Usalama wa Muda Kidogo, hawastahili Uhuru wala Usalama.
Mungu alikupa uume na ubongo, lakini damu ya kutosha tu kuendesha moja kwa wakati mmoja.
Je, kumbaliwa na tembo ni za kawaida hapa?
Mhandisi mkuu alifanya utafiti pamoja na msaidizi wake.
Mtu anayetembea haraka anaweza kutembea umbali wa kilomita sita kwa saa.
Lo, mtoto huyo alilala bila kula chakula cha jioni.
Adamu alijiua kwa kujirusha kwenye mwamba.
Thieta ya ubinadamu ni bindamu kujisaili.
Kulia kwa nyuki kunanifanya kuwa na wasiwasi kidogo.
Shimba shimo kwenye mfupa kutumia tarimbo.
Susan, dada ya Juan, ana akili sana.
Nadhani mtu niliyemuaona kwenye barabara nyembamba ni mpelelezi wa kibinafsi.
Sawa, tumainia hilo.
Kutumikia katika vikosi maalumu ilikuwa ya kufurahisha.
Jacob alipenda kusoma nadharia za njama kujifurahisha, lakini jerali hakufurahia na akafanya apigwe risasi.
Laiti ningelikuwa na nguvu ya kukomesha vyakula vya kunonesha.
Alikuja akipiga mateke na mayowe.
Singewahi kuvaa koti la ganda.
Usimuadhibu kwa kuvunja dirisha. Yeye sio wa kulaumiwa.
Daktari wa upasuaji mzuri ana jicho la tai, moyo wa simba, na mkono wa mwanamke.
Siwezi kukukubali, binti yangu mpendwa, kwa kupendana na mgeni, ambaye labda hamtawahi kukutana naye tena.
Mpelelezi mwenye uwezo alipewa upelelezi wa sababu ya janga hilo.
Mvulana akamshika dada yake kwa miguu na kumvuta karibu na chumba hadi akakubali kushindwa.
Mjane huyo alipatwa na saratani ya tumbo.
Watu huwa wanafikiria kuwa mbwa wanajali hisia zao, lakini tulikuwa na hamu ya kuona ikiwa kuna ushahidi wowote wa kisayansi wa kuyathibitisha hayo.
Kuongeza tusi kwa jeraha, amegundua kuwa ni mjamzito.
Nakala za wasanii wazuri, wasanii wakubwa huiba.
Hatua inayofuata ilikuwa kuingia shule nzuri ya sanaa.
Sabuni husaidia kuondoa uchafu.
Baba, mimi ni mjamzito. Hii paha orodha ya watuhumiwa ...
Ninataka ramani ya Texas kwa kiwango cha 1 hadi 250000.
Alijawa na huzuni kubwa kusikia juu ya kifo cha ghafla cha baba yake.
Dani alifungwa kwenye gereza la juu huko Florida.
Unaanza kunikasirisha sana! Nina uwezo kabisa wa kuifanya mwenyewe, asante sana!
Yeye anaishi mbali na matatizo a ulimwengu.
Ndege huvuruga udongo.
Zikiwa zimesalia dakika tano kucheza kwenye robo ya tatu, mchezo ulisitishwa kwa sababu ya umeme.
Alice ana nywele za rangi ya hudhurungi.
Kuandika ni kulala usingizi mzito kuliko kifo.
Joe hakushuhudia wakati wa kesi hiyo.
Ulikula tufaha, yay!
Jaji alimuuliza mshtakiwa ikiwa anajua tofauti kati ya kusema ukweli na kusema uwongo.
Asante, mungu wa kike, mama wa dunia, kwa kuniita tena ulimwenguni.
Sku moja mtu mmoja alimwambia Buddha, "Nataka kuwa na furaha!" Buddha alisema, "Ondoa kwanza 'mimi', hiyo ni kiburi, kisha uondoe 'unataka', hiyo ni hamu. Tazama, sasa umebaki na furaha tu! "
Sauti za robot zinanichukiza sana.
Elena alikuwa mtoto wa kwanza kuzaliwa kwa mama na baba ambaye wawili walisafiri katika anga.
Lazima tuondoke hotelini kabla ya saa 10 asubuhi, vinginevyo tutakosa treni ya Miami.
Njia ya uovu inaweza kuleta mamlaka makubwa, lakini sio uaminifu.
Amekuwa muangalifu kwa mlo kwa miezi miwili iliyopita kwa sababu aliongeza uzito sana wakati wa msimu wa baridi.
Walipachikwa kwenye msongamano wa magari kwa nusu saa.
Dai lake limezidi tuhuma.
Timu za soka za Amerika ya Kusini hufanya vizuri kabisa, hususan timu za kutoka Asia.
Ni wazi  kuwa Joe hana hamu ya kujiunga na kikundi chetu.
Ikiwa usafirishaji umechelewa, tuna bima maalumu ya kucheleweshwa.
Kuwaomba watu wetu kupiga kura kwa njia ya amani sio hatia.
Nipe tatu.
Walimtuma balozi George Jackson mbali sana na Washington kama walivyoweza.
Hakuna nchi inapaswa kuingilia mambo ya ndani ya nchi nyingine.
Muhammad alifanya kazi katika kampuni ile ile miaka yote, ndiyo sababu wasifukazi yake wauwezi kujaza karatasi nusu ya A4.
Malkia Victoria aliolewa mnamo 1840.
Waungwana, ningetaka kupendekeza tosti.
Katika kanda ya Kusini, mauzo yalikuwa asilimia 47.
Ajali hii imesababisha kiwewe cha kisaikolojia.
Uchawi na mazimwi ni matokeo ya mawazo.
Harry hakumtendea Catherine vizuri sana.
Alipopoteza njia, alichagua barabara kwa bahati nasibu.
Lazima tupake rangi ncha ya upanga ili kubadilisha rangi.
Msanii lazima awe katika kazi yake kama alivyo Mungu katika maumbile, haonekani na mwenye nguvu zote; lazima mtu amuone amhisi kila mahali lakini asimuome.
Sakafu ilikuwa ya rangi ya kijani, huku ukuta ulikuwa wa manjano.
Onyo fupi sana au maelezo ni ya kutosha kwa mtu mwenye akili.
Waliweka kamari ya chupa ya whisky.
Jacob alitupa chupa ya tufaha kwenye pipa la takataka.
Nililipa yen elfu ishirini kwa kifaa hicho cha kusikia.
Ikiwa kofia inafaa, vaa.
Moto, ukiopeperushwa na upepo wa mashariki, uliharibu katikati ya mji.
Nani atataka pikipiki iliyo na breki mbaya?
Kulikuwa na chupa nyingi tupu za bia zilizolazwa chini karibu na hema.
Je, unajua msichana huyo mrembo aliye na rangi ya hudhurungi na nguo ya kibichi ni nani?
Linapokuja suala la dawa za kulevya, kuna tofauti ndogo sana kati ya matumizi na ulezi.
Naweza kuanza kubashiri.
Waligundua mchezaji mwenye talanta sana wakati wa mafunzo ya majira ya joto.
Anachukua mtazamo kwamba upinzani ni kupoteza juhudi.
Polisi wanachunguza sababu ya ajali hiyo saa nzima.
Mkakati wa Joe ndio ulioleta ushindi.
Rafiki yangu alinipeleka hadi mwisho wa kaskazini wa kisiwa ili kukutana na yule mwanamke.
Mungu pia alisema; Maji ambayo yapo chini ya mbingu yamekusanyika pamoja mahali pamoja: na nchi kavu ionekane. Na ilifanywa hivyo.
Mapacha hawa wa kufanana walitengwa wakati wa kuzaliwa na kukulia katika familia tofauti.
James ndiye aina ya mtu ambaye anapenda kubishana kwa sababu tu ya kubishana.
Kwa hakika Muhammad anastahili kupokea tuzo hiyo.
Katibu aliomba nisubiri hadi Bwana Williams awe huru kuchukua simu yangu.
Ikiwa "pro" ni kinyume cha "con," ni nini kinyume cha maendeleo?
Kadi iliambatanishwa kwenye zawadi.
Mpe Kaisari kilicho cha Kaisari na cha Mungu kilicho cha Mungu.
Lakini nitateka maji kidogo, na kunawa miguu yenu, na mpumzike chini ya mti.
Askari waliamua kwenda kumuokoa mbaharia.
Unapaswa kufikiria sana kazi kama msanii wa kufunika-tattoo.
Siku zote nilidhani kwamba kiharusi ni njia moja ya asili ya kukuambia kuwa ni wakati wa kufa.
Thieta yote iligeuka mtu alipolia "Moto!".
Tommy alimdunga Margaret kwa kisu cha uwindaji.
Nyumba iliyojengwa kwa mbao huchomeka kwa urahisi zaidi kuliko nyumba ya jiwe.
Katika mfumo wa upigaji kura wa kwanza-wa-kura, kura nyingi huharibika.
Mwanasayansi huyo sio maarufu nchini Japan tu, bali pia katika nchi za nje.
Muhammad aliumba kamba kuwa mpira.
Askari wa kweli anapigana sio kwa sababu anachukia yaliyo mbele yake, lakini kwa sababu anapenda kile kilicho nyuma yake.
Sijui jinsi ya kuunda Maelfu ya Visiwa vya Mavazi.
Nambari zote za leseni za nchi zote ni tofauti.
Nitumie nambari ya kufuatilia tafadhali.
Lazima tudumishe uhusiano wa kirafiki kati ya Japan na Amerika.
Alijaribu kuwa jasiri alipokuwa ameshikwa mateka.
Mbweha wa kahawia mwepesi aliruka juu ya mbwa mzembe wa kahawia.
Sydney ni maili mbali na hapa.
Jacob alifanya mbio za ushindi karibu na shamba.
Jami kila wakati huhisi unyogovu wakati wa miezi baridi ya msimu wa baridi.
Monica hakusoma sana.
Shika kitufe chini hadi usikie kifuniko kikitoa sauti ya kubonyeza.
Nicole anaweza kuongea Kijapani vizuri.
Katika miaka 3,400 iliyopita, wanadamu wamekuwa na amani kabisa kwa miaka 268 kati yao, au asilimia 8 tu katika historia.
Nahodha wa zamani alikuwa bora kuliko huyu wa sasa.
Asante kwa kusubiri. Chakula cha mtoto mmoja na soda ya barafu.
Kamwe usisugue macho yako baada ya kukata pilipili kali.
James alipaka chumba cha kulala cha mtoto wake na picha za mbwa na paka.
Tunauza bidhaa kwa mafao.
Baada ya mkewe kuachana naye, Harold alichanganyikiwa.
Mkurugenzi alitumia nguvu yake kupanga mahali maalumu katika ulimwengu wa sinema.
Unafanya mambo yale yale. Tayari tulizungumzia haya.
Niliwahi kusoma shairi tamu kuhusu mtungi mtupu... Kwa bahati mbaya, niliisahau.
Nimesikia mfano wa wazazi huko Korea ambao waliruhusu mtoto wao afe kwa sababu walikuwa wanacheza michezo ya video.
Kila mtu anapaswa kugundua wenyewe furaha ya kushirikiana.
"Superman" itaonyeshwa kwenye ukumbi wa sinema mwezi huu.
Ninajiuliza ikiwa ninafaa kujivunia au kuona aibu kwamba hakuna habari juu yangu kwenye kurasa tano za kwanza za matokeo ya utaftaji wa mtandao kwa jina langu.
Mfalme John akampa baba yake mazishi ya ajabu.
Julian alikosea?
Alijulikana kwa Mwingereza kama Mfalme Filipo.
Tuma farasi wa kifalme na barua hii iliyotiwa muhuri kutoka kwa mfalme.
Nilikulia New Jersey.
Utajiri wa mtu huyu ni mkubwa, lakini wazimu wake ni mkubwaz zaidi.
Bei ya malighafi kama vile mafuta au makaa ya mawe yanaendelea kuongezeka.
Nilienda hadi Ujerumani lakini sikuwa na wakati wa kumtembelea Alexander.
Harry tuzama shinikizo la damu mara mbili kwa siku.
Niliandika tu tahakiki hasi kuhusu wakala wa mtaa.
Nilienda kwa ofisi ya michezo kusaini nafasi ya mwisho kwenye timu ya mpira wa magongo, lakini mtu mwingine alinishinda.
Ni hatari kuvuka barabara bila kutazama njia zote mbili.
Muuguzi alimpa mgonjwa juisi yake ya machungwa kupitia bomba la glasi.
Kujilisha tu kwa matumaini, unaweza kufa kwa njaa.
Nilinyonya juisi ya machungwa kupitia mrija.
Mpumbavu kila wakati hupata mpumbavu zaidi wa kumvutia.
Wageni lazima wavae viatu sahihi, kama vile viatu vya usalama.
Warusi huiga njia za Ufaransa, lakini kila wakati miaka hamsini baadaye.
Monica yuko wazi, lakini Adamu anafikiria yeye ni kigeugeu.
Siwezi kufinya juisi nje ya machungwa haya. Kumekauka.
Ninaonekana kuhifadhi mafuta tu kwa kupata na hewa nyepesi.
Tafadhali wasiliana na Bw. Smith.
Uhalifu unazidi kuongezeka katika miji yetu mingi.
Ninaogopa kuwa mizimu ipi. Imejulikana sana kwa karne tatu, tangu 1584 kwa kweli, na kila wakati huonekana kabla ya kifo cha mtu yeyote wa familia yetu.
Niliondoa buti zangu kwa sababu miguu yangu ilikuwa na baridi.
Je, fomu ya kuingia haifanyi kazi au mtandao wangu haufanyi kazi vizuri?
Waya hii ina nguvu kubwa.
Mvulana yupi anayeigiza sehemu ya Peter Pan?
Marco hana haki ya kubadilisha kitu katika nakala iliyoandikwa na mtu mwingine.
Dola ni sawa na senti mia.
Uafikiaji wa vitabu ni sehemu muhimu ya kujifunza kusoma.
Kizazi kipya huangalia mambo kwa njia tofauti.
Nguvu ya pesa ya Japan ina ufikiaji wa ulimwengu sasa.
Katika baadhi ya majimbo, majaji ni maafisa waliochaguliwa.
Nyumba hiyo ilikuwa ya zamani, imeenea sana, imejengwa kwa matofali ya mwaloni, na barabara nzuri ya zambarau yenye chokaa inayoelekea kwamo.
Mwanamke huyo mchanga alikuwa akipambana na ugonjwa mbaya, moyo wake ulijaa tumaini.
Dani aligundua rundo la nguo chafu kwenye uwanja wa nyuma wa Linda.
Maisha ni usemi uliokithiri wa kemia ya kawaida.
Wafanyakazi wetu wanafanya kazi saa nzima kurekebisha uharibifu unaosababishwa na dhoruba ya barafu.
Alipiga kura kuamua ni nani atakayekwenda kwanza kwenye dawati la mapokezi ya asubuhi.
Sina RAM za kutosha.
Alifafanua mchakato wa ujenzi wa mashua.
Tokyo imezungukwa na miji mingi ya satelaiti.
Diana alitwanga mayai na mimi nikachanganya keki.
Ninaishi katika kijiji kidogo kilomita hamsini kutoka mji mkuu wa Kipolishi.
Kuna ukosefu wa mawasiliano kati ya vijana na wazee.
Kuna chupa iliyo na nusu ya divai kwenye friji.
Nitabaki huko Moscow kwa siku sita.
Watu wanaotamani mamlaka huwa viongozi wabaya.
Nahodha alitoa agizo la kuachana na meli.
Maarifa ndiyo msingi na chanzo cha uandishi mzuri.
Nani anagonga mlango saa hii?
Nilipokea barua kutoka kwake ikionyesha kwamba hakuweza kukubali ombi langu la ndoa.
Mama yangu ananiita "Sammy"
Alipelekwa vitani.
Ma uhusiano ya kijamii yanashawishi mazungumzo.
Ingawa Amerika ina silaha zingine za kisasa zaidi ulimwenguni, imeshinda vita chache sana.
Nimeamua kushikamana na upendo. Chuki ni mzigo mzito sana kubeba.
Mashine tena ilifanya kelele ya kawaida na kuchapisha uchambuzi ufuatao.
Majina yako katika mpangilio wa wahusika kwenye hatua.
Tekeleza majaribio katika kuunda nchi kutoka mwanzo.
Nimekuwa nighani tuni hiyo asuhi yote.
Yeyote aliyesema maduka hufunga saa 3:00 usiku amekosea. Wanafunga usiku wa manane.
Alifika nyumbani muda mfupi kabla ya saa kumi na moja jioni.
Tumepokea makaratasi yote yanayofaa.
Mbwa mwitu alimshambulia mwana kondoo.
Uongo unaweza kusafiri nusu ya ulimwengu wakati ukweli unavalia tu kiatu chake.
Alex aliteleza kwenye barafu na kuvunja makalio yake msimu wa baridi uliopita.
Alipigiwa kura ya Ufalme.
Jack na Alice wanapitia wakti mgumu katika uhusiano wao.
Chris alipata alama nzuri mazoezi hayo ya nyumbani.
Niliingia hotelini na kuenda kulala moja kwa moja.
Je, unaweza kuweka kiunga kwenye ukurasa wako wa wavuti kwenye wavuti ya kampuni yetu?
Anapenda sana vitabu vya Harry Potter.
Ikiwa mke wako amekudanganya, shukuru Mungu alikudanganya tu na hakuisaliti nchi.
Nameza matone haya ya kikohozi wakati nina koo kavu.
Tulikodesha mashua kwa saa moja.
Ni vigumu kwa gunia tupu kusimama wima.
Kila mwanafunzi wa kiume ana beji ya shule kwenye kofia yake.
Tutaweka kilima karibu na shule yetu Jumapili hii.
Niwezi kutumia mashine ya kufua iliyo na swichi mbovu.
Vijiti na mawe yanaweza kuvunja mifupa yangu, lakini lakabu hayawezi kunikasirisha.
Mita chache za juu za bahari huhifadhi joto kama mazingira ya Dunia.
Mashua inatumia mota kuipa nguvu.
Gloria hajaishi Rio kwa miaka mingi.
Urembo wa ziwa hauelezeki.
Kwa habati nasibu, betri ya simu yangu haiwezi kuzima.
Mlalamishi ya Oscar siyo ya kwanza kupokelewa na shirika
Oscar alinunua buti peya moja.
Mungu ndiye mfalme wa wafalme.
Ukosefu wa ushahidi kwa upande mwingine ni ushahidi kwamba nadharia yako labda ni sawa.
Haijawahi kunitokea kwamba anaweza kusisitiza kuninunulia chajio.
Inaonekana kuwa Oliver amesahau kuhusu jambo hilo, lakini ndani kabisa, bado analikumbuka.
Kreni inaweza kuinua matofali yani ishirini.
Niliziba mwanya mdogo kwenye paa la kivuli chake.
Simba ndiye mfalme wa mwituni, mwewe ndiye mfalme wa ndege
Chemikali hii ni hatari sana.
Alikuwa katika ukamilifu wa mafanikio.
Je, unaweza kutazama rekodi?
Huwa unabatili ninayoyasema.
Tunafaa kulinda kifuniko cha jenereta.
Je, alijiunga na jeshi  la wanamaji.
Kuna kitabu maarufu katika Kiingereza ambacho sura yake mwisho ni sentensi moja tu.
Alhamdulilahi!
Mashindano ya baiskeli ya mlima yamependwa na vijana wa Kijapani katika miaka michache iliyopita.
Tukidhani itanyesha, basi ni wazi kwamba tuko mahali pazuri. Ni vile tu hakuna mtu mwingine yeyote kwenye rada yao, ambayo ni mshangao.
Mnamo 1963, Amerika na Umoja wa Kisovieti zilianza mbio ili kuona ni nani anayeweza kuweka mtu kwenye Mwezi kwanza.
Nilimaliza kuandika nakala hiyo na kuipeleka kwa mhariri.
Kila mwaka, wakati wa hafla, tunapata nguvu ya kushangaza ya kichawi.
Natumai unafikiria ombi langu la siku ya kuondoka Jumanne hii 8. Ikiwezekana, ningekushukuru ukiruhusu kulipia masaa hayo siku nyingine yoyote.
Tafadhali mpe mumeo, heri zangu njema.
Usijaribu kufunika anga lote kwa kiganja cha mkono wako.
Jaji alitoa hukumu ya miaka kumi na ngazi ngumu.
George alianza kupiga mlunzi.
Nilimtafuta kwenye baa mtu niliyekutana naye mtandaoni, lakini hakukuwa na mtu aliyeonekana kama huyo.
Kiti cha enzi cha mfalme kilitengenezwa kwa dhahabu safi.
Kutoka kwa hasira, asante Mungu, wakati mwingine ujasiri hutokea.
Joe alifyatua raundi kadhaa.
Msichana wa Ireland, ambaye anaandika kwa Ireland, ni mwandishi.
Ninajua kuwa atatambulishwa kwa mwanamke na mjomba wake leo.
Pierre bado anamwamini Santa Claus. Kwa upande mwingine, mtoto wake haamini tena.
Hatujaandaa maelezo ya mwisho ya bajeti.
Kwa bahati mbaya, hoteli ambayo umependekeza imejaa.
Sikujua kuwa Jacob alijua wakati Catherine  alifanya hivyo.
Mto huo una chanzo chake katika Milima ya Rocky
Wajerumani hawana ucheshi? Sioni kuwa ya kuchekesha.
William aliiba pombe ya mama yangu.
Tulikula supu ya bata.
Kuna baluni ya tangazo inayoruka juu ya duka la idara.
Watumwa wanapata nguvu katika dini.
Msingi wa mfumo huu ni kwamba wanafunzi lazima wachukue zamu katika kufundisha, lazima wasaidiane.
Suluhisho la haraka na bora la kupata kazi ya ndoto zako!
Ni bora uepuke majadiliano juu ya dini na siasa.
Wakamshutumu kuwa ni sehemu ya njama hiyo.
Sisi watu wazima hatupaswi kuharibu uwezo wa akili na ubunifu wa watoto.
Tuliona paka mjamzito karibu na mlango wa kasino.
Katika soko, mkulima anauza mkate wa mkulima wake.
Timu nzuri ni kundi la watu ambao wanafanya kazi pamoja kufikia lengo moja.
Asubuhi hii, nilikwenda kwenye duka la kuuza samaki na samaki wa kuruka alikuwa safi sana na pia kwenye mauzo.
Kulikuwa na vipande vya glasi iliyovunjika kwenye sakafu.
Msimu wa baridi unakaa muda mrefu sana kuliko kawaida mwaka huu.
Nilifurahi kwenda shambani mwake wakati wa likizo ya kiangazi.
Kila siku ni maisha kidogo: kila kuamka na kulala kuzaliwa kidogo, kila asubuhi safi ujana mdogo, kila kwenda kupumzika na kulala kifo kidogo.
Tangu Janet afe, mumewe amezongwa sana na mawazo.
Wanasema mafadhaiko husababisha shinikizo la damu.
Waungwana, anzeni injini zenu.
Huwezi kuamulia kitabu kwa jalad yake, lakini unaweza kuamulia watu kwa marafiki wazo.
Nilishinda mapepo yangu ya ndani.
Hicho ni kisingizio cha kuacha kazi.
Oliver alikaa sana usiku akijiandaa kwa mitihani yake ya mwisho.
Ninampa mume wangu ujumbe.
Baada ya kusimama kwa masaa 6, miguu ya Antonio ikawa migumu.
Harry ni msimamizi wa burudani.
Farasi walioshinda mbio hizo wabamilikiwa na Bw Johnson.
Mtu mkatili alimpiga mbwa kwa mjeledi.
Hakika yeye ni mchanga na mrembo, lakini ana afya dhaifu.
Nguvu ya jua ni chanzo safi cha nishati.
William ana mikono mifupi na mifuko mirefu.
Simba alitumwa kuua Hercules.
Mawazo yangu na sala zako ziko na wale wote walioathiriwa na janga hili mbaya.
Saratani inaweza kutibiwa kwa urahisi ikigunduliwa mapema.
Mvulana hakufikia urefu wa baba yake wa futi sita.
Sio mahali pa hatari kabisa, ni kama baa za kuruka.
"Forgotten" ni sinema ninayopenda ya Korea Kusini.
Matiti makubwa huko Japan yanaonekana kuwa madogo kwa viwango vya Urusi.
Baridi na kavu, na jua nzuri, ni hali nzuri ya hewa ya baridi!
Katika nafasi kubwa iliyoachwa tupu kati ya umati na moto, msichana mdogo alicheza densi.
Oscar ni mtanashati.
Alianza kumbusu kwa upole.
Moto mkali unasababishwa na cheche ndogo.
Ni chini ya ukuta tunapomjua mwuashi.
Mimi ni wakala wa kijasusi.
Je, unafikiri kuku wa kukaanga inapaswa kuliwa na uma au na vidole vyako?
Mdudu Bunny ni sungura.
Harry ana mpwa anayeitwa Alice.
Mwendesha mashtaka maalum aliteuliwa.
Kila mtu alikuwa na mtazamo wa uhasama kwa wageni haramu.
Pesa hiyo iliwekwa katika mfuko maalum kununua vitabu kwa maktaba ya shule.
James anacheza kandanda kwa mguu wake wa kushoto, lakini anaandika kwa mkono wake wa kulia.
Kufikiria juu ya vitu vya aina hiyo, niliangalia tena "supu ya bata".
Hakuna mafunzo maalum yanayohitajika kuendesha mashine hii.
Licha ya ukweli kwamba wote ni watu wa Uholanzi, walizungumziana Kijerumani.
Lazima ukaguliwe ili ujiunge na kwaya.
Wanadamu wana hisi tano: kuona, kusikia, kugusa, kuonja na kunusa.
Moyo hutumikia kusukuma damu.
Tulikuwa katika hali ya udhaifu wa ajabu.
James ana madawa ya kulevya kwenye damu.
Vijana hawa wanaongea kwa sauti ya juu miongoni mwao na hawajali kabisa wale walio karibu nao.
Rangi za mafuta zinaonyesha kufaidi kwa mbali.
Mnamo 1860, Lincoln alichaguliwa kuwa Rais wa Amerika.
Je, ninahitaji sindano maalumu kuanza kushona?
Tutahitaji wataamu wa ajira kupata mtu anayefaa kwa msimamo huu wa mtendaji.
Sitisha! Kaa sawa pale ulipo au nitakupiga risasi!
Nilihusika katika ubishi bure.
Aliogopa sana mbele ya yule nyoka mkubwa.
George yuko njiani kwenda Boston.
Aisee, ah! Unafanya nini!
Ndege hao wawili waliunda kiota bila kibali cha ujenzi.
Nguvu ya shimo nyeusi ni yenye nguvu sana hata mwangaza hauwezi kutoroka kwa mvuto wake!
Hakuna kundi lililodai jukumu la utekaji nyara bado.
Uhuru wetu unategemea uhuru wa waandishi wa habari, na huo hauiwezi kupunguzwa bila kupotea.
"Naweza kuhesabu kutoka 1 hadi 100 kwa Kifaransa sasa." "Wow, hiyo ni nzuri. Vipi kuhusu kuhesabu kurudi nyuma kutoka 100 hadi 1? " "Hapana, hiyo bado haiwezekani kwangu."
Macho ya Uropa yanatulenga; yanatutaka mfano hai wa uhuru.
Alikataa kukubali pendekezo kama hilo la upuuzi.
Ndani ya kijiji, Charlie alijulikana kama mlaghai.
Los Angeles ndio mji wa pili mkubwa nchini Amerika.
Jumapili moja asubuhi George aliingia sebuleni na kusema yafuatayo.
Magazeti, runinga, na redio huitwa vyombo vya habari vya umma.
Tumechukua muda mrefu kutazama mawasiliano yako ya moja kwa moja kwa mauzo na tukaamua baadhi ya bangi unazovuta.
Hakuwa mlevi kama wanajamii wanavyochukulia. Je, aliwahi kuwa shwari?
Ikiwa wengi wetu tutabaki bila kujijua, ni kwa sababu kujijua ni chungu na tunapendelea raha ya udanganyifu.
Je, umesajiliwa kupiga kura?
Jamii imesalia tu kama dhana ya akilini; katika ulimwengu wa kweli kuna watu tu.
Mshipa wa damu ilipasuka ndani ya ubongo wake.
Kile unachopendekeza ni ujinga tu.
Gazeti lilisema kwamba simba alitoroka kutoka kwa mbuga, na kwamba sasa anaweza kuwa katika sehemu yoyote ya jiji.
Kufunganya vitu vyangu kulinichukua milele.
Tulimwambia mtu huyo tunaweza na tungefanya kashfa kama hii kwa sababu inapaswa kufanya jina lake livume kutola upande mmoja wa London kwenda upande mwingine.
Aisee, akanipuuza kabisa.
Helikopta ilipigwa risasi na jeshi la Mexico.
Kwa mujibu wa utamaduni, Homer alikuwa kipofu.
Baada ya wiki moja, Adamu alikuwa amepitisha siku za ugenini.
Alipiga mechi kwenye buti yake na akaisimamisha ukutani.
Siku hizi, bado kuna makundi machache ya watu katika sehemu tofauti ulimwenguni ambao hawana nyumba za kudumu.
Mjukuu wangu anapenda hadithi ya White White.
Kupoteza pasipoti yako katika nchi ya kigeni ni mbaya kuliko kupoteza mzigo wako au mkoba wako kuibwa.
Tumaini ltu la kweli ni kwamba kuna maisha katika baada ya kifo.
"Nitakuwa nikifanya kazi wikendi yote." "Kwa nini? Ni nini kilimtokea yule binti wa kusafisha? " "Ah, kwa hivyo mimi ni mwanamke wa kusafisha sasa? Asante kwa kunipandisha cheo."
Oscar alihamia San Diego.
Asali huwa haiharibiki.
Charlie ana kinga.
Kanisa la zamani liko kaskazini mwa mji.
Nilimuomba Mungu baiskeli, lakini nikagundua kuwa hiyo haikuwa njia yake. Kwa hivyo niliiba baiskeli na kumwomba Mungu msamaha.
Emma alifunika macho yake wakati wa hafla za kutisha.
Tairi hii inaonekana kuzeeka.
Tafadhali weka vibanzi vya viazi kwenye bakuli. Usile moja kwa moja kutoka mfukoni.
Katika baadhi ya hali, inaweza kuwa salama kuwazia maneno tofauti ya kutumia ikiwa hutaki kuhatarisha kuleta hali mbaya.
Hiyo ni kutokuelewana kwa hakika. Unanipa sifa nyingi sana.
Bidhaa zilizo na kibango chekundo ziko kwenye mauzo.
Mwili ukiwa mdogo, kuna uwezekano kuwa mtu ataumia kwa athari za mnunurisho.
Kwa karne, ufundishaji wa lugha ya kigeni ililenga kusoma na kuandika.
Sidhani kama tukio hilo linahitaji maelezo zaidi.
California lilikuwa jimbo la 31 lililokubaliwa Marekani.
Jamhuri ni taifa amblao rais ndiye mkuu wa nchi badala ya mfalme au malkia.
Linda alikua mjakazi wa wakati wote wa watoto wa Dani.
Jacob alidungwa na mshale wenye sumu.
Mama alinipigia kelele wakati huo bila sababu.
Wanandoa wachanga walijumuisha wazazi wao kwenye wageni wao wa Sherehe.
Alifunga zawadi hiyo kwenye karatasi nyeupe na kuweka upinde mkubwa nyekundu juu.
Joe ni mfyatuaji wa moja kwa moja.
Dkt. Jackson alifanya operesheni ngapi mwezi huu?
Tunaye myunani maarufu sana kama mgeni.
Msimu wa baridi unapofika, majani ya miti kuanguka chini.
Kesi ya William imepangiwa kuanzia Novemba.
Wapanga jeshi ya serikali.
Najua umbeya mwingi wa mashinani, lanini nitafichua tu nikilipwa hela kidogo.
Yeye ni mwanume mzuri.
Unaweza kuhitajika kupeana nakala ya cheti chako cha kuzaliwa.
Jack hunywa bia na marafiki zake kwenye baa ya kawaida kila wikendi.
Kwa kweli George hakukuwa amefanya kitu chochote kinachostahili adhabu ya aina hiyo.
Bwana harusi alikuwa anasitasita dakika chache kabla ya harusi.
Uzito ni nguvu ambayo huelekezwa kila wakati katikati mwa dunia.
Namuona Dana.
Katika pande zote za barabara kuna miti ya cherry.
Nilifanya kazi na Bw Spencer kwa mwaka mmoja huko New York.
Kukosa kwake kulileta uvumi mwingi.
Furaha sio sifa nzuri kwa tafakari lakini ya kumbukumbu.
Nyota ya tatu ilikuwa ya mfalme fulani.
Tenfeneza unga uwe mpira.
Bwana Ford anamiliki ardhi hii.
Joe alifungua kikapu cha ziara na kuchukua sandwich ya ham na jibini.
Watatangaza mshindi kesho ..
Mahusiano kati ya Uchina na Japan yamekuwa mabaya hivi karibuni.
Tumbo langu tayari linaghuruma.
Alipoamka, alikumbuka ndoto hiyo kama kisa kibaya, na tangu siku hiyo kuendelea, alianza kusahau idadi kubwa ya maelezo muhimu sana ya maisha yake.
Ndege walikula mende wakiachiana.
Nitafanya ukaguzi kamili wa mfumo.
Wakati wa mazoezi ya harusi, alikuwa na wasiwasi mwingi.
Tafadhali pokea zawadi hii ya kusherehekea harusi yako.
Waliiba farasi na ng'ombe.
Harry alipata majeraha makubwa ya kichwa kwa kuanguka kutoka kwa baiskeli yake.
Alikana kwamba kushiriki kwenye uhalifu huo.
Kulingana na gazeti hili, kijana huyo aligongwa akazimia na kulalia mgongoni mwake huku macho yake  yakiwa yamefungwa.
"Una sigara?" "Ndio, lakini sina kiberiti."
Treni ilisimama katikati baina ya vituo hivyo viwili.
Tofauti kati ya mwanadamu na wanyama siku hizi inahusiana zaidi na mavazi.
Kuuliza kuhusu hekima iliyopokelewa ndiyo msingi wa maendeleo.
Ninawezaje kulala wakati kuna ardhi isiyojulikana?
Alituma jibu la haraka kwenye  telegramu yangu.
Harry anameza dawa za kupunguza maumivu.
Jack hakuiba kutoka kwa rejista ya pesa Aliiba rejista yote ya pesa.
Kulikuwa na taa iliyopachikwa juu ya meza.
Mwili wa Dani ulipatikana kwenye kisima na vidonda  hamsini vya kudungwa.
Ikiwa jiji hilo lilikuwa rangi, itakuwa rangi na utulivu wa aina yake ... divai nyekundu, sema.
Siku iliyofuata mabaki ya meli hiyo yalipatikana ufuoni.
Dhahabu iliyokopwa inakuwa lidi wakizidai.
Urafiki ni meli kubwa ya kutosha kubeba wawili wepesi, lakini siyo kwa wazito.
Maneno 'mrembo' na 'mbaya' ni maneno ya kawaida.
Alipokuwa katika safari yake, katika nyumba ya wageni, Bwana alikutana naye, na angeweza kumuua.
Siamini katika adhabu kumbwa.
Nuhu akaishi baada ya mafuriko miaka mia tatu na hamsini. Siku zake zote zilikuwa katika miaka mia kenda hamsini: akafa.
Jami alificha pesa zake katika droo ya ofisi.
Thomas akatupa nguo zake kwenye kikapu cha nguo chafu.
Kulala kidogo na hivyo tu, niko safi kama daisy.
Ulimwengu unahitaji kukuza vyanzo vipya vya nishati badala ya mafuta.
Unakaribia Yesu kwa nyakati  za gumu, sio nyakati za urahisi.
Je, unawezaje kuthubutu kuniita mkonde na sura mbaya?
Unifanyie hivyo, mwanangu, usichelewe tena, wala usimtaje Troy tena.
Nakukumbusha kuwa bado uko chini ya kiapo.
Wapelelezi wa kibinafsi waliajiriwa ili kuchunguza kesi hiyo ya kustaajabisha.
Magaidi walishambulia Kituo cha Biashara Ulimwenguni huko New York City mnamo 2001.
Anna alinunua michezo sita kwenye mkondo wakati wa mauzo.
Inafurahisha kunyoa ndevu zangu.
George alizikwa kwenye kaburi karibu na kanisa alilokuwa akienda.
Kijana huyo ana uvimbe kichwani mwake. Ndio maana alilia sana!
Hujambo, hii ndiyo idara ya wafanyakazi?
Mfalme alikuwa maarufu kwa sababu ya kasri lake kuu.
Kamilika, maji machafu!
Halaiki ya watu ilikuwa imekasirila ilivamia jengo hilo.
Hatuwezi kukataa uwezekano kuwa Tommy ndiye aliyeiba mkufu wa lulu ya Lucy.
Kwa vile umeitaja, sikuhusika katika kufanya uamuzi wa sehemu muhimu.
Rafiki mwaminifu ni roho katika miili miwili.
Sheria daima hupunguza kila nguvu inayopeana.
Muhammad alimpa mbwa wake jina  la Rex.
Tommy alizungumza kwa sauti ya juu kuliko kawaida.
Charlie anapenda kujilaza kwenye nyasi siku ambayo kunajua.
Tracy alipoteza miwani yake.
Kuna muungano muhimu kati ya nchi hizi mbili.
Mbali na kuhudhuria mazishi, anahitaji kufanya mipango yote.
Adamu anaimba na kucheza gita katika baa ya kawaida kila Ijumaa usiku.
Watu wengi hutambua Uingereza na London.
Nitaenda kulala kidogo kwa saa moja.
Kama ungalikuja leo, ningekupa francs elfu.
Treni yangu inaondoka saa sita na kufika hapo saa kumi.
Ninakushukuru mapema kwa msaada wako.
Jeshi lilikuwa nyuma.
Mgombeaji ambaye nilimpigia kura alichaguliwa.
Oscar alipiga mpira kuelekea Olivia.
Filamu hiyo ilichochewa na riwaya ya mada hiyo hiyo.
Uchunguzi wa mwili wa wafu wa Dan uligundua maajabu.
Kent alizaliwa kiongozi.
London walipiga kura kubakia katika Jumuiya ya Ulaya.
Akili yangu inasema ndiyo, lakini dhamira yangu inasema la.
Wakati daktari akifuata jeneza la mgonjwa, kwa kweli ni wakati mwingine sababu inayofuata athari.
Waliazimia kusafiri urefu wa Vietnam katika siku nane tu.
Usiangusha jivu la sigara kwenye zulia.
Maelezo ya Waziri Mkuu juu ya kashfa hiyo hayajaridhisha umma.
"Nitakupa tembo ishirini kwa hiyo." "Hakuna kinachofanya. Dola thelathini; kuchua au uwache." "Shwari, basi nadhani nitafanya biashara yangu mahali pengine."
Debbie! Unaweza kunisikiliza?
Tulikula pipi za pamba kwa tamasha ya serikali.
Alex alikodisha chumba katika hoteli moja ya gharama kubwa ya Boston.
Ni kukosa heshima kuwaangalia wageni.
Tunaye tamasha kwenye kilabu kesho usiku.
Uwekezaji wa moja kwa moja wa kigeni wa Japan ulifikia dola bilioni 10 mwaka jana.
Harry alizinifu na mmoja wa wanafunzi wake wa shule ya upili na akamtunga mimba.
Lucy anafikiria sanaa ya kijeshi ni ya kijinga.
Kwa sababu duka ni ndogo sana, lazima afanye kazi nyingi tofauti, kutoka kwa mhasibu hadi kijana wa kukagua bidhaa.
Hii ni duka la chini la jiji.
Nora anamchukua mamake kama mfano bora.
Alikubali kuwahi kuvuta mihandarati.
Kumbuka kwamba, katika hali kama hizi, hatuna njia nyingine ila kupata mnunuzi mwingine.
"Yik, betri yangu imekaribia kuisha." "Ungeitia kwenye moto usiku kucha wakati umelala."
Uso wa kitu ni mbaya.
James akaingiza gamu kinywani mwake.
Nina urefu wa futi tano, inchi mbili.
Shangwe na nderemo zilisikika.
Mashua yako yananuka.
William alizidi kutoa sauti.
Ni hatari kutegemea nje.
Jack, Jill na Alice walipanda mlimani.
Sikujua ni nini kilifanya mguu wangu uvimbe namna hiyo.
Franklin alifika Amerika mnamo 1968. Hakuweza kuzungumza Kiingereza na alikuwa na dola hamsini tu mfukoni mwake.
Samantha ashafika.
Ng'ombe huchukuliwa kama mnyama takatifu nchini India.
Alikutana na mwisho wake katika mtego wa kubeba kutu.
Ni ahadi kubwa sana.
Mkusanyiko huu wa sanaa ni tajiri katika picha za kuchora na mabwana wa Uholanzi.
Kabla ya umeme kugunduliwa, miti ya Krismasi ilitumia mishumaa.
Nishati ya jua haitishi mazingira.
Mara tu niliporudi huko Shanghai, nitapika chakula kitamu cha noodle za mchele na kaa.
Kundi la wanaume limesimama mbele ya kibanda.
Unaweza kupata kila aina ya vitu vya kula ikiwa unakwenda kwenye eneo la sampuli za bure katika duka la idara.
Je, unaripoti uhalifu?
Mwanaume ambaye karibu azame alianza kupumua.
Asilimia 90 ya furaha hutoka kwa vitu kama vile fikra, udhibiti wa maisha na uhusiano.
Anaheshimu pembe yake.
Kuna mlango wa dharura wa kutokea upande wa nyuma.
Nataka kuwa mpiga picha wa asili.
Na wataendelea kushawishi ulimwengu kupitia msisimko wa fasihi zao, sinema na muziki.
Charlie ndiye mmiliki wa shamba kubwa zaidi katika eneo hilo.
Kifaa hiki ni bure kabisa.
Wakati vitu vinaanguka kuelekea shimo nyeusi, hushika joto na kuwa moto sana.
Walianza kughani.
Heather anapenda jinsi anaishi maisha yake.
Tafadhali jitambulishe, bwana. Unafanya kazi gani?
Walimpa mwaandishi huyo wa habari mahojiano.
Majeraha ya trafiki barabarani ni shida kubwa ya kiafya na sababu kuu ya vifo.
Katika duka hili wanapenda kuweka na kubadili.
Dani alibarikiwa na mabinti wawili warembo.
Bahati kiasi wakati mwingine husababisha mafanikio yasiyotarajiwa.
Hauwezi kutegemea maneno ya Jim kwani anajaribu kumpendeza kila mtu.
Nafasi hii inanifanya nihisi hatari zaidi.
Mke wangu alizaa mtoto wakati tulikuwa masikini sana. Alipokuwa amelala, nikampikia wali na mboga kwa siku kadhaa na nikamshangaza na anuwai na  uonjo wa upishi wangu.
Mwimbaji huyu ni sanamu ya ujana.
Kifo cha rais kilisababisha huzuni kubwa.
Yeye ni mwongo tu.
Urembo wako unanigeuza rangi.
Sijui mavazi ya kuchagua; ni uchaguzi kati ya nyekundu na ile ya kijani.
Familia imelaaniwa kwa afya mbaya.
Kwa bahati nzuri, tulipata njia ya kutoroka.
Watu wengi wanajitahidi kupata makazi.
Ikiwa haukuwa mzuri sana katika shauri, nisingelisikia sheria hizi kwa mwenendo wangu.
Tulilala usiku kwenye nyasi tukitazama nyota, ili tupate maana au mantiki ya maisha.
Kanisa hili liliharibiwa na moto wa binadamu.
Dan alimpenda Linda kwa kipindi kifupi sana.
Uhalifu wake unastahili adhabu ya kifo.
Aliona makosa tano kwenye mistari mingi.
Serikali ilitangaza kwamba kodi zitaongezwa.
Busu yako ni machungu na mihadarati.
Kioo kilianguka chini.
Walikuwa wamefungwa kwa kukumbatiana sana.
Je, kweli uliigawa sharubati ya machungwa?
Polisi hawakuweza kuamua ni yupi kati ya mapacha aliyefanya uhalifu huo.
Dan alitishia kumsema Eva kwa FBI kwa kuuza habari ya siri kwa serikali ya kigeni.
Tommy alijiunga na Kanisa la Shetani.
Mwanamume ambaye anaongea naye ni Bwana Allen.
Lakini yeye akajibu, Bwana ni nani, hata nisikie sauti yake, na kuwaacha Israeli waende? Simjui Bwana, wala sitauacha Israeli iende.
Tulipokea tipu isiyojulikana.
Punde, niliweza kuona shingo yake ikiwa chini ya mawimbi.
Sijui.
Walt hapigani vurugu kwa vurugu.
Japan iko katika mashariki mwa Asia.
Oliver aliingia na umati usiofaa wakati wa ujana wake na alikamatwa kwa wizi wa gari mara kadhaa.
Mgeni amekwenda dakika tano kabla ya hujarudi.
Nyayo zake zilionekana kwenye barafu.
Asidi hii ni muhimu sana katika sekta na maabara.
Nilimuoan Andrea akitoka nyumbani.
Rangi yao ya genge ni ya zambarau.
Hawatakubali udhuru wowote wa kutofika mkutanoni.
Tobia sikio lolote utakalo. Haimaanishi kuwa wewe ni shoga.
Tafadhali ukubali msamaha wetu kwa tatizo ambalo jambo hili limesababisha.
Hawangeweza kubishana juu yangu kama ningekuwa Fred Smith.
Nahitaji shati ya kola gumu.
Namna alivyoongea ilivutia makini ya mwandishi mashuhuri.
Kinachosababisha dalili hizi hakijagunduliwa bado.
Nilikuwa na umri wa miaka tisa wakati nilimuuliza mama yangu ikiwa Santa Claus alikuwepo?
Ni kweli kwamba Rosa alikuwa na glasi ya divai.
Mawimbi yalikuwa yakiporomoka ufukweni; ilikuwa inapendeza macho.
Hatuonani tena kwa macho.
Mtaangaziea wazi Clara.
Mbao inapaswa kushughulikiwa kwa uangalifu..
Lucy hatumii marashi ya bei rahisi.
Nakala hiyo ilikuwa mwaliko wa maandamano ya umma dhidi ya gazeti hili.
Una kichaa.
Hata janga ni bora kuliko talaka kama hiyo  baina ya hisia na matendo.
UM, unamaanisha Umoja wa Mataifa.
Yuko wapi Melissa?
Donald lilikuwa jina la mwalimu wangu wa Kiingereza.
Nadhani itakuwa ladha bora ikiaongeza chumvi kidogo na pilipili.
Marie alikuwa msichana wa pekee kuvaa sketi.
Tulikuwa na msimu wa baridi kali.
Mlango uliobaki umefungwa kutoka ndani, hakuweza kuingia ndani ya nyumba.
Kama ulivyoomba, nimeambatisha picha ya ukubwa wa pasipoti.
Kanisa hili la ajabu la  zamani ndilo jengo kongwe zaidi katika nchi yetu.
Hata ingawa kikomo cha kasi iliyowekwa kilikuwa maili 55 kwa saa, Jack alikuwa akiendesha gari haraka sana.
Dada yangu anafanya kazi katika Ubalozi wa Amerika huko London.
Kovu linaonyesha wazi.
Sikiliza rithimu na ufuate mdundo.
Karibu saa 12 mchana, tulienda kwenye eneo la kula katika chumba chetu, kwa chamcha.
Umoja wa Mataifa hufanya juhudi kuweka dunia katika hali ya amani.
Mlima ni maarufu katika ngano na hadithi.
Najua Jacob aliheshimiwa kweli.
"Chukua pesa zako na utikise! Siuzwi. "
Timu mpya iliundwa ili kushiriki katika mbio za mashua.
Nilidhani nimemweza, lakini kisha akapiga hatua isiyotarajiwa na akabadilisha mambo kabisa.
Alijitolea kwa uchoraji, bila kufikiria umaarufu au utajiri.
Hiyo sio nzuri! Wewe ni mrefu kwa hivyo lazima uwe kwenye mstari wa mbele.
Makubaliano ya sasa yamewekwa kwa nakala mbili, zilizosainiwa na pande hizo mbili.
Mpumbavu ni kama ngoma - inayopigwa na mtu yeyote anayepitia.
Pitisha kasi ya maumbile: siri yake ni uvumilivu.
Inaonekana kwamba maambukizi yataangaziwa, lakini bado ninapambana nayo.
Wanadamu ni wanyama machachari.
Jack alinipa alama nyingi.
Je, umewahi kuwa mshiriki wa Chama cha Kikomunisti cha Merika?
Boresha!
Wanaume na wanawake wetu wenye ujasiri walipelekwa Iraq iliyojaa mafuta ili kutetea demokrasia na uhuru.
Zima mishumaa yote kwenye keki ya kuzaliwa mara moja.
Mfalme aligeuzwa na uchawi kuwa chura.
Muujiza ni tukio lililofafanuliwa na wale ambao waliambiwa na watu ambao hawakuliona.
Njoo sasa, acha kuwaza wakati wote, wacha tuende mahali kwa badiliko la mhemko.
Uvumi huo ukawa mali ya kawaida.
Wanafunzi kumi na moja walipokea tuzo hiyo.
Muhammad alipiga rap ya mauaji.
Kama unavyojua, Watson, hakuna mtu anayejua ulimwengu wa juu wa uhalifu wa London kama mimi.
Nilimshinda kabisa kwenye mjadala.
Je, unachukua filamu?
Mikopo ni kiasi au jumla iliyowekwa kuombwa na mtu; mkopo wa benki.
Je, ungenifanyia fadhili kwa kusongesha kiti kwenye kona ili niweze kufagia sakafu?
Wazazi wangu wanikataza kuonana tena na Joe.i
Wanaume wengine hawawezi kushughulikia wanawake walio mamlakani.
Tafadhali endelea kukaa mpaka ndege ifike kwenye lango.
Harry ghafla aligundua kuwa alichokuwa akifanya ilikuwa hatari sana.
Nimekuwa nikisikia milio ya bunduki kwa mbali.
Haichangamshi kusafiri kwa meli.
Ikiwa nimekufurahia, nitakupa zawadi; lakini ikiwa sivyo, nitakuweka kwenye sufuria na kukukaanga kwenye oveni.
Nikiwa na huzuni, ninasikiliza kanda za zamani kutoka.
Ziara hii inahusika visiwa vyote vitano.
I'm used to hearing king'ora.
Meli ya shehena ilifika masaa manne mapema.
Napenda ngumi ya North Star!
Watu walio na stadi maalum wanaweza kupata kazi kwa urahisi.
Joe anadai kuwa na nguvu za kiakili.
Ann ni mnyonyaji wa chokoleti.
Walitaka kukausha theluji nyuma ya oveni kisha kuiuza kama chumvi.
Polepole akanichukia.
James alimpa Carmen bahasha iliyojaa pesa.
Asante, bwana, kwa fadhili zako.
Ili kulinda kichwa chako, unahitaji kuvaa kofia.
Mashujaa wawili wenye nguvu zaidi ni uvumilivu na wakati.
Walimpa Anderson barua fupi.
Ujasiri wake ulikuwa kama ule wa mwanaume, na katika nguo za mwanaume alikuwa mhudumu wa meli baharini.
Jacob alikuwa amelala chini ya ngazi, akifunikwa kwa damu.
Hii ni bar mbaya.
Bill alibadilishana na Jim kama nahodha.
Kila mtu ana jukumu kwa jamii ambayo peke yake maendeleo kamili ya utu wake inawezekana.
Mnamo 1973, mafuta yaligharimu dola tatu kwa pipa; mnamo 2008 - dola 80 kwa pipa.
Bata hutaga mayai yao mchangani.
Mtu anapokutana na watu mtandaomi, lazima mtu awe mwangalifu wa mbwa mwitu katika mavazi ya kondoo.
Kinachonishangaza ni kwamba wanaweza kuuza bidhaa hiyo kwa pesa nyingi.
London express ilikuja ikinguruma katika kituo hicho.
William alifundisha mtoto wake jinsi ya kuimba nyimbo nyingi za kitamaduni.
Tumbili alichukua ndizi kupitia kijiti.
Hiyo inaonekana kama aina ya mtu ambaye angenunulia bidhaa nyingi za wabunifu tee-hee-hee.
Hapana, tafadhali bonyeza  tisa kwanza.
Ninahisi kukosa na ujasiri kwani bado nina vitu vingi vya kufanya.
Sauti yako inaharibu masikio yangu.
Huyu ni Bi Curtis.
Nilihisi mvutano unakua kati yetu.
Ndege walikuwa wakilia kwa furaha.
Lakini lango ni ndogo na nyembamba njia inayoongoza kwenye uzima, na wachache huipata.
Eva aliuza kuki za Wasichana Scout katika kitongoji chake.
Alipatikana na hatia ya kujaribu mauaji kwa kushambulia mama yake kwa kisu.
Kulungu alilala kwenye kitanda cha majani.
Dorothy hayuko ofisini.
James alishikilia kamba kwa mtego thabiti.
Bwana Cameron alimsahau binti yake kwenye baa.
Saa hii inagonga robo saa.
Je, unajua tofauti kati ya fedha na bati?
Treni yangu inaondoka saa saba, kufika Tokyo saa tisa.
Wale wenye wasiwasi ndio huishi.
Utaratibu lazima utekelezwe kwa usahihi na kikamilifu.
Jack alimjulisha mkuu huyo kwamba John alikuwa akipanga kutoroka.
Nishati ya jua inaweza kutekeleza jukumu muhimu katika maisha yetu ya kila siku.
Tunatazamia kupokea nukuu yako kwa barua ya kurudi.
Serikali inadhibitiwa na masilahi ya kampuni.
Ghafla, kulikuwa na milio ya bunduki.
George hapendi kupanda barabara ndogo wakati wa kukimbilia.
Tafadhali muombe katibu ahifadhi vifaa vya ofisi kwa stoo.
Kwa kitanda chako chenyewe hulilia kwamba haujiachilii kutupa usiku bure.
Duka hili la idara ni safi.
Tulijinunulia trela ya kusafiri kwa miguu 27.
Hakuna kinachompa msanii nguvu nyingi kama ufahamu kwamba kuna mtu angalau mmoja anayeona uumbaji wake kwa upendo mkubwa.
Muendeshaji huyo aliniambia ni kate simu nisubiri kidogo.
Kufanikiwa kwako katika biashara kunategemea bidii yako.
Kwa kusaini mkataba, nilijitolea kufanya kazi huko kwa miaka mingine mitano.
Dada yangu hajui tofauti kati ya bata mzinga na bata.
Nilijua kuwa Jami alikuwa mchezaji mzuri sana wa besi. Ndio maana nikamuomba ajiunge na bendi yetu.
Wachezaji wanaonekana maridadi katika mavazi yao meupe, lakini ni wenye nguvu kama farasi.
Sheria ya Murphy inasema kwamba chochote kinachoweza kwenda vibaya kitaenda vibaya.
Wafanyakazi wanahitaji kushirikiana kupunguza gharama.
Kifo cha watu weusi kilifuta angalau theluthi moja ya idadi ya watu wa Ulaya kati ya 1348 na 1350.
Ninaona kutoka kwa vidole vyako kwamba unavuta sigara.
Amerika ina uhusiano wa karibu na Mexico.
Utalazimika kuanzisha makazi hapa kabla ya kupiga kura.
Mdomo wa chini ni mkubwa kuliko mdomo wa juu.
Samahani, unaweza kuniinulia sanduku tafadhali?
Unaweza kuenda  kwenye duka lake la ukiwa na muda.
Walitaja maeneo mawili maarufu ya watalii ambayo hatujawahi kuyatembelea.
Wanafunzi wengi walisitishwa kwa kukosa sare ya shule.
Nilihisi kukosa usaidizi.
Kiasi cha moshi ambacho hutoka kwenye sigara ya elektroniki sio mbaya hata.
Kuabudu mashujaa ni hatari.
Aise, hilo ni ngumu. Unawezaje kuvumilia hayo?
Kusudi la mama lilikuwa kumaliza chuo kikuu lakini lengo la baba lilikuwa mama.
Jacob alipambana na moto na kumuokoa mtoto huyo kutoka kwa nyumba iliyokuwa inachomeka.
Bunge la Amerika huunda sheria.
Kwa kiamsha kinywa, Sandra alikuwa na kipande cha mkate na kikombe cha kahawa.
Ana uwezo wa kushughulikia hali hizo.
Kwenye michezo waliuzwa na wanaume waliowapa joto katika matangi ya maji moto.
Alifungua kesi ya talaka dhidi yake.
Anapenda tambiko.
Japan lazima itegemee biashara ya nje kujipatia mapato.
Alipoamka kufanya hotuba yake, akili za Muhammad zilikuwa wazi kabisa na yote aliyoweza kufanya ni kusimama pale na mdomo wazi.
Spain ilidhibiti Florida.
Allah yuko kila mahali.
Shirika lina wati thelathini.
Siku njema iliyoje. Hii ndio maana ya hali ya hewa nzuri unayopata baada ya dhoruba.
Alice aliuawa na risai ya bastola iliyopigwa nyuma ya kichwa.
Pedro ana pikipiki na anapenda kuiendesha.
Je, kuharibu ushahidi unakupataje? Jambo la kawaida litakuwa kuwasiliana na polisi, sivyo?
Polisi wanaangalia vitisho vya bomu.
Muhammad, Laur na John walikaa Jumamosi wakifanya mazoezi kwa maonyesho ya talanta.
Muungano wa wanafunzi inasimamia baa katika chuo.
Ninajaza chupa hii kwa mafuta.
Hasha! Usimt'ii! Yule mjinga, Mara zote alimdanganya binti maskini
Jacob jackson alisema kwenye udahili huko Boston kuwa, atastaafu baada ya kipindi/majira haya
Walijaribu kutoa rushwa kwa shahidi huyo
Mchinjaji aliyeniuzia nyama hii ni rafiki kila wakati.
Kuna vitu vitano kwenye uteo, vikati ya hivyo ni funguo.
Wanafunzi walicheka huku wakibana pumzi zao walipoona kwamba mwalimu alikuwa ameweka sweta lake nyuma.
Wanaume wenye cheo cha unahodha na chini yake, wanaishi katika jengo hili.
Tafadhari, njia ni hii dada.
Unajua mwenyewe kuwa: mtu bila hati yoyote ni marufuku kabisa kuishi.
Makubaliano ya biashara lazima yaoneshe kiwango cha uga maalum unaoendana na ushindani.
Paka akiwa kipofu, panya anakuwa jasiri.
Kupona kwake, kulikuwa kwa miujiza sana.
Kana kwamba mkusanyiko wa kadi umegeuka kuwa hadithi ya roho ya kuwaambia watu kuhusu aina ya hali ya giza ilivyokuwa imetulia juu ya wale waliokuwepo na kila mtu alikuwa kimya.
Ukimya ulikuwepo kwenye maktaba uliaribiwa na muito wa simu ya rununu.
Huko Japan, kuna chemchem nyingi za maji moto.
Je, unauza mavazi rasmi?
Samahani sana kwa kile nilichofanya. Natamani hata nianguke kwenye shimo na kufa kabisa.
Villa ipo umbali wa dakika tano kutoke kwenye ufukwe.
Katherina hutumia takribani dakika therathini kwa siku kupamba uso wake na kuweka nywele zake sawa.
Muhammad alizima taa zote na kuwasha mshumaa.
Kuendesha baiskeli ambayo haina breki ni jambo la kijinga kufanya.
Je, utajari Kama nitafunga dirisha? Nina baridi sana.
Naipenda sana konjak yangu
Pamoja na ukosefu wa wanaume katika maisha yangu, ninafikiria kuwabadirisha wasagaji.
Kila wakati, mchungaji hujaribu kushawishi kondoo wake kuwa masilahi yao na yake ni sawa.
Kuzunguka tu inaweza kuwa njia nzuri ya kusafiri.
Jami anacheka.
Wanasayansi wa Uingereza wamegundua kuwa ukigeuza bendera ya Japan kwa chini, unapata bendera ya Japan.
Baba yake baba ni babu, babu yake baba ni babu-mkuu, baba ya babu-mkuu ni babu mkuu-mkuu, lakini hakuna neno ambalo limeamuliwa kwa vizazi kabla ya babu mkuu-mkuu.
Masomo kadhaa yanayohusiana na ongezeko la joto katika mji huo, tayari yamechapishwa.
Milango ilikuwa imefungwa hivyo, hatukupata njia yoyote ya kuingia ndani.
"Kwanini unashirikiana na wapotevu wale?" "Wale sio wapotevu." "Ni marafiki zangu."
Ili kuelewa vizuri utamaduni wa kampani fulani unapaswa kuzingatia vidokezo vifuatavyo na uone jinsi kampani hiyo inavyovishughulikia.
 "Je! Hiyo ni aina fulani ya sare?" "Sawa, ni kwa sababu mimi nacheza mchezo wa magogo."
Lakini, dah, urafiki wetu ulikuwa mzuri na wa kuvutia. Nauonea huruma kuuharibu!
Paka alitumia faida ya nyasi kuwa ndefu katika kummendea ndege.
Afya ya Harrison inaendelea kuwa mbaya.
Jambo muhimu sana katika mafanikio ni nidhamu.
Laur alisema kuwa, "Ukilamba vidole vyangu vya miguu, nitakupeleka kwenye sinema usiku wa leo."
Nyamaza! Amelala.
Ni upuuzi gani huu! Nilisahau funguo zangu!
Kwa kuongeza kwenye pua iliyovujika, pia nina joto la juu.
Je, Joe ni mgambo?
Upenyo uliokuwepo Kati ya nyumba mbili uliharibiwa na barafu.
Mtaa uliopo nyuma ya nyumba yangu ni mdogo sana kwa upatikanaji malori.
Oscar amehukumiwa kifungo cha maisha bila uwezekano wa msamaha/dhamana.
Harry alivaa vazi lake na kofia ya kichawi.
Mara ghafura, kukawepo ma mfumo wa uandikaji kwa vipofu.
Ninauliza roho na fahamu zako: Je! Maisha yangefaa kuishi bila adhabu ya kifo?
Mtu huyo alimwangalia Alex, kisha akatoweka kupitia mlango wa ngazi kwenda nje kuelekea kwenye barabara ya London iliyokuwa na giza.
Katika Taasisi ya The happiness (Furaha) huko Australia, dola mia na kadhaa zinaweza kufanyiwa ujanja.
Kiujumla, rafiki zangu huniita Freddy.
Moja ya majanga makubwa katika nchi ni sekta ya afya.
Husimama tuli Kama poka kwenye jukwaa.
Mara ghafura, Adamu alishindwa kuendelea na kukata tamaa sana.
Kujua jinsi ya kuchomelea waya kwenye gari kunaweza kuja katika siku inayofaa.
Alipofika mahali, akakaa ili apumzike baada ya jua kuchomoza, akachukua mawe yaliyokuwa hapo, akayaweka chini ya kichwa chake, akalala mahali hapo.
Nilitembelea Brooklyn nilipokuwa New York.
Alipoona saizi yake kwa mara ya kwanza, rafiki yangu wa kike asiye na huruma alishambuliwa.
Fupisha kifungu hiki kwa maneno yasiyozidi 200.
Hupiga filimbi/miruzi wakati akitembea kwenda kazini.
Sijui jinsi ya kuendesha gurudumu la kuruka.
Nifundishe jinsi ya kupiga filimbi ya utete.
Pongezi inastahili busu.
Jiji liliharibiwa na nguvu ya kikatili ya asili.
Je! Ulisikiliza matangazo ya mjadala wa lishe ya kitaifa?
Wawindaji hawawezi kuwepo bila mawindo.
Hivi sasa, ninachagua nguo zinazofaa kuvaa wakati wa likizo.
Ni bora Kama utaomba msamaha mapema.
Kipande cha mwisho kiliwekwa kwenye fumbo.
Tuliruhusiwa kuingia ndani ya jengo hilo kwa mpangilio maalum.
Ndondi sio mchezo mbaya kila wakati.
Ni lazima tuzuie pigo hili ni hatari.
Tulipata ushahidi maalum unaothibitisha kuwa yeye ana hatia.
Nilisikia kuwa Mr Collins alikuomba akuoe.
Kazi ya falsafa ni kugundua kitu muda mrefu kabla ya kuhitajika.
Ni bora uchunguze mkataba kwa uangalifu kabla ya kusaini.
Marie alikubali kwamba alikuwa kahaba.
Hakuna shaka kuwa, Sharon ana uwezo.
Baada ya kupanda kwa takribani masaa sita, hatimaye tulifanikiwa kufikia kilele cha mlima.
Anamiliki mkereza.
Anatawaliwa na silika kubwa ya mapigano.
Miaka michache iliyopita niliapa kuwa: kamwe sitapenda tena!
Kuna uhusiano mkubwa wa kimapenzi kati yao.
Ili wanyonya-damu waweze kuishi, ni lazima wanywe damu.
Ikiwa hamali amebeba mzigo wako, basi usisahau kumuongoza.
Wizara ya Mazingira ingekuwa na jukumu muhimu zaidi kwa njia hiyo.
Serikali ilimtesa mwananchi ili kumfanya akiri.
Starehe Kama hiyo ipo nje ya utajiri/kipato changu.
"Je! Ulikunywa bia ngapi kabla sijafika?" "Nimekunywa kama tano au sita tu."
Nitabadirisha ubongo wako kwa kiwango kingine, nitamfanya afikirie Mambo mengne, na  kupata mawazo mapya mengine.
Ningependa kuamini mambo mazuri tu juu yake, lakini tabia yake ni mbaya kabisa.
Tafadhali chukua muda wa kutafuta njia ya kukutoa katika hili.
Wanafunzi waligundua kuwa, mitihani ya mwisho ilikuwa mizuri.
Aliitupa soseji chini.
Inaonekana kuna shida ya kimaumbile kwa mnyama huyu.
Nina shahada katika uhandisi wa umeme.
Fizikia ni sayansi ya kimsingi ya mwili.
Babu yangu alikuwa haramia yaani, mwindaji wa hazina.
Mhudumu alitangaza Bw. na Bi. Smith.
Licha ya lishe yangu, sikuweza kusaidia kuchukua kipande cha keki ya chokoleti.
Rais Kennedy aliuawa, lakini hadithi yake itaishi milele.
Pamoja na ulimwengu kugeuza mizunguko kuzunguka ubongo wangu.
Nitauza figo kwa yeyote yule anayeitafuta.!
Ujasiri wake wakati wa ugonjwa wake unaleta matumaini kwetu sote.
Je, unaweza kuonja tangawizi?
Sauti ya Muhammad ilitetemeka kwa hisia.
Meli iliwasiri salama.
Tangu wiki iliyopita, kumekuwepo na mtiririko wa simu za malalamishi.
Wakati wa chakula chake jioni, Alex aliwaambia marafiki zake utani kadhaa mbaya, na baadhi walikasirika.
Alikula kuku, saladi pamoja na vikuto.
Tarakilishi zile? Wanatumia pesa vibaya.
Unahitaji kuwa na maarifa ya kiufundi ili kuelewa jinsi mfumo huu unavyofanya kazi.
Tunajihukumu sisi wenyewe kwa nia zetu na tunawahukumu wengine kwa matendo yao.
Hukutumia chupa ya dawa kusafisha simu yako ya rununu, sivyo?
Charlie atatangaza dharura ya kitaifa.
Nahodha hudhibiti meli na wafanyakazi wake.
Katika siku za joto, wazazi hutawilisha au hulalia migongo yao na miguu yao huweka hewani.
Ubongo wa mwanadamu ndio kiungo kamili zaidi. Yanafanya kazi masaa 24 kwa siku, siku 365 kwa mwaka, tangu kuzaliwa kwetu hadi tulipoanza kupendana.
Unaweza kuepuka tatizo kama hili ikiwa utazingatia vidokezo hivi.
Oliver na Lucy ni marafiki wa kufa na kuzikana.
Hii ilipatikana kati ya chanda na kidole gumba cha mtu aliyekufa.
Njia za upepo kando ya barabara.
Inapitia vipigwa kumi na viwili.
Nimegundua formula ya siri ya Yakobo.
Ninahisi kizunguzungu na nahisi kama nataka kuanguka.
Hatima itaamua ni nani atakayeingia kwenye maisha yako, lakini wewe mwenyewe unaamua ni nani atakayesalia.
Malaya alifurahishwa Sana.
Mwanasiasa huyu anashukiwa kuwa na uhusiano katika uhalifu uliopangwa.
Margaret huvaa nguo za michezo kwa ajili ya mazoezi.
Ninapendekeza utembelee Makumbusho ya Vita vya Imperial huko London.
Ngoja tufurahie sherehe ya useja kwa ajili ya Yakobo.
Niliona kitendo cha ajabu cha wanyama kwenye sarakasi.
Charlie hana rekodi ya jinai iliyotangulia.
Yupo uchi kabisa.
Chen ni mwalimu.
Adamu hufanya kazi kwenye kampuni ya teknolojia.
Uokoaji muda huanza mwezi wa nne, tarehe 3.
Almasi kamili ni Vito ghali sana.
Joe alikuwa na asili ya Boston na alikuwa mtu muhimu sana katika jamii.
Baada ya kujaza fomu ya maombi, karani wa kumbukumbu alimwambia kwamba ada yake ni dola nane.
Labda, baba anaweza kufanya maovu (matendo mabaya).
Yaani binti huyu anajaribu kunilaghai?
Bw. Joel yupo kwenye sasa hivi.
Komesha.
Kasi ya juu iliyofikiwa na gari ilikuwa kilomita 5 kwa saa.
Tulipewa pendeleo la uvuvi katika ziwa hili.
Yeyote anayesikia sauti yake iliyorekodiwa ana hisia za kumsikiliza mgeni.
Nilipata bonasi yangu yote ya kwenye ununuzi na kusafiri.
Mahusiano yanayotegenea zaidi uaminifu mara nyingi hayadumu.
Jessie aliongea Kifaransa na Kijerumani kibaya.
Jumla ya deni letu ni dola elfu kumi.
Pishi lilichimbwa juu ya kilima na polepole walihama nyumba hiyo kutoka barabarani kwenda kilimani.
Meg ana shauku ya kujua kila kitu kuhusu Japan.
Baada ya kumwonesha bosi matokeo, aliogopa na kuanza kunitupia lawama.
Mazoezi ya mwili hufanya mishipa ikae sawa.
Muda si mrefu utarudi China, kwahiyo, nitakuwa Sina mtu yeyote wa kushirikiana naye.
We Anne Shirley, umefanya nini kwenye nywele zako? Kwa nini, ni kijani!
Georgia ndio jimbo lake la asili.
Harry alionesha glasi tupu kwenye baa.
Mungu na akakufanye kuwa na furaha Sana.
Walikuwa na watoto wa kiume watatu, wote walikuwa wachanga, na hao wenzake walikuwa na ujasiri usioelezeka (usio na kifani).
Labda ugonjwa huo huponywa kupitia matibabu.
Mkutano wa waandishi wa habari umepangwa kuanza saa moja kutoka sasa.
Asante kwa msaada usio na ukomo!
Alikula steki ya nyama ya mbuzi.
Tunastahili kupiga kura katika umri wa miaka ishirini.
Basi Huyu ni Bi Evans.
Sidhani Kama watu wanapaswa kutengeneza fuko la kilima.
James alikimbia eneo la uhalifu.
Umasikini ni mchungu, lakini hauonewi haya.
Sipendi kubeti.
Jaji aliomba Baraza la mahakama kutoa maamuzi.
Huu ni mfano wa kuchanganya mambo mawili ambayo yana sababu ya kawaida na  ambayo jambo moja husababisha jingine.
Sio kosa lako, ni kosa la Alison.
Hans alifurahishwa Sana.
Bosi anadaiwa mshahara wa miezi kadhaa na wafanyikazi wa ujenzi.
Mimi ni binti wa mfalme, ninatafuta ndugu zangu kumi na wawili, na nitatembea hadi anga liwe la bluu mpaka nitakapowapata.
Nimealikwa kwenye sherehe ya Claudia itakayofanyika usiku.
Sehemu zote, jicho lilipoweza kufikia kuona, hakuna kitu kilichoweza kuonekana isipokuwa uwanja wa barafu, ambamo meli ilibaki ikishikilia sana.
Kuna sehemu ya bahati iliyohusika.
Orient-Express ni moja ya treni maarufu sana za abiria ulimwenguni.
Acha kutufanya tufuate dalili hizi za hila. Natamani ungesema kwa usahihi zaidi kile unachotaka kusema.
Nitakuwa nimechoka. Nitalala mapema tu baada ya kumaliza kula chakula cha jioni.
Jami ana maumivu kwenye kidole gumba cha mguu wake wa kulia.
Wewe ni mtu wa kawaida, ambaye siku moja utakufa, na hutaweza kukaa hapa tena.
Harry aliahidi kufanya kila kitu kilichopo ndani ya uwezo wake ili kuhakikisha kuwa, kitu Kama hiki hakitokei tena.
Nambari zilizoshinda katika bahati nasibu ya jana zilikuwa 7, 18, 3, 41, na 6 kwa mpangilio huo.
Chumba kilijaa waandishi wakingojea mkutano wa waandishi kuanza.
Charlie alijificha nyuma ya pazia na kushikilia pumzi.
Kwa mwezi mmoja alikuwa ndani na nje ya nyumba yangu, na kamwe sikufikiria kwamba angeweza kunidhuru kwa njia zake laini, za hila.
Yesu alituambia tuwageuzie shavu lingine, tuwapende maadui zetu, na tuwaombee.
Meli bandarini iko salama, lakini meli hazikujengwa kwa kusudi hilo.
Napenda kununua katika soko la wakulima wa hapa.
Nilimkumbusha kuhusu mahojiano yake na rais.
Karamu za mapema jioni zinaweza kusinya.
Tutatoa ajenda ya mwisho asubuhi ya Jumatatu, Januari 20, kwa hivyo tafadhali jibu haraka.
Akili pumbavu itajikula yenyewe.
Ilikuwa hadi Kay alipopokea yule doli ambapo aliacha kulia.
Yeye si mtu mzuri wa kushirikiana naye.
Laiti ningekuwa nimeuza mali hiyo wakati uchumi ulipokuwa mzuri, nisingepata hasara kubwa kama hii.
Jeshi la Santa Ana liliangamizwa.
Huku akilia, msichana huyo aliyepotea alisema jina lake
Ikiwa unapanda mbegu ya tofaa, inawezakua mti.
Muhammad anasomea shahada ya Uzamili katika uhandisi.
Leo, hakuvaa macho ya bandia na badala yake ulikuwa na miwani. Kwa muda mfupi, sikuweza kutambua wewe ni nani!
Charlie alitupa bilauri ya shampeni ukutani.
Ng'ombe ni wakubwa na pembe zao ni ndefu, kondoo ni wadogo na pembe zao ni fupi.
Hakutaka kumwangusha mkewe kwa kuacha cheo chake kipya.
"Nini kimetokea, Joe?" "Nilipomuuliza Julia anavaa sidiria ya ukubwa gani, akaniita mimi mhuni." "Unatazamia nini?"
Tofaa hili linaanza kuoza
Kama ilivyosema kwenye intaneti, baba ni mtu pekee ambaye hakuona My Little Pony.
Hii ni Leza yenye nguvu.
Mara nyingi nasafari katika ya Italia na Afrika.
Wakati unapita, unabadilisha gurudumu la maisha kama maji yanavyofanya kwa gurudumu la mashini.
Alice ni rafiki mpendwa wa Catherine.
Nimetumia fursa ya kustafaafu kujifunza kuandaa chai ya kidesturi.
Mimi na Paula tulipika chakula cha jioni Jumapili.
Nilikuwa naomba ikiwa unaweza idhinisha kwenye usaili.
Tommy alifanya uhalifu, lakini hakuwahi tiwa hatiani.
Mara zote shughuli za klabu yetu huharibiwa na tabia yake.
Paul alikuja Rome kunitembelea.
Mafuta yaliyomwagika yamesababisha hasara kiasi gani?
Binti mfalme akatoka katika ngome ya shaba na kuwa Malkia; hilo lilimfurahisha sana.
Muuaji alikiri matendo yake maovu.
Nilikutana na Naomi nilipokuwa nikirudi nyumbani na tukawa na mazungumzo.
Jacob alimleta farasi huyu mnadani.
inaokena kwamba Bwana Brooke ni mtu mnyoofu.
Ulipanga viti katika safu.
Ulimwengu hufuata kanuni moja ya kidhahabu: yeyote aliye na dhahabu  huyo ndiye huweka sheria.
Einstein alienda Amerika Desemba 1932. Mwezi mmoja baaba ya kuondoka kwake Wanazi walidhibiti Ujerumani. Hakurudi kamwe Ujerumani.
Najisikia amani baada ya kunisamehe.
Huyo msichana mnene anakula vitu vitamu sana vyenye sukari nyingi.
Ongeza kolamu hii kwenye jedwali.
Ngome inauzwa kwa euro milioni 10.
Jon anavutia zaidi kuliko Jacob.
Leo, ni wazi zaidi kuliko wakati mwingine kuhusiana na Amerika.
Asante kwa kunipa magazeti hayo ya Italia.
Je, ulienda kwa tafrija ya Ming Jumamosi?
Kama kweli sisi ni taifa linalothamini familia, tusingevumilia ukweli wa kwamba wanawake wengi hawawezi hata kupata likizo ya uzazi.
Mimi ni mwana kikundi wa brasi bendi.
Bwana Adams alikuwa mjinga kukubali lile pendekezo.
Hupaswi kuruhusu kijana wako atende mtoto mtukutu.
Kuna nyoka wakubwa katika kisiwa hiki.
Nilipotazama mzigo ulionilitea, niligundua kuna fulana ambayo sikuagiza.
Kisha Jami akamwomba binti mfalme awe mkewe, na akamwoa; na akawa mrithi wa ufalme, na wakaishi kwa furaha na mke wake maisha yao yote.
Jan alijaribu kurudisha uhusiano, lakini hakuweza kueleza kwa nini aliwaficha baadhi  ya marafiki zake uhusiano huo.
Ikiwa unaona shida kumi zinakua kwako, unaweza kuwa na hakika shida tisa kabla hazijakufikia.
James na Lucy walikuwabali kulipa kikombozi ili binti yao aachiwe.
Natabiri Mjomba Alfred atarudi.
Miongoni mwa hivyo huenda kuna vyanzo vipya ya samaki na aina nyingine ya viumbe
Duka hili wanatoa siku 15, hakuna swali linaloulizwa kuhusu sera ya kurudi bidhaa.
"Aliyetaka kukuona alikuwa mwanamke;" yule mvulana alijibu, alionyesha dukani.
Kabla ya kuanza, tunaeleza sheria za mchezo na kugawa karata.
Oscar ni mmoja wa wamiliki wa jengo hili.
Mawimbi yaliharibu ngome ya mchanga.
Wimbo wowote unaimbwa kwa Kifaransa hunifanya nihisi mapenzi.
Aliamua kucheza kwa usalama na kujitoa katika mashindano baada ya kuumia goti.
Mmiliki wa kwanza kwa gitaa hili alikuwa Muhammad.
Mwaka jana alichuma dola 5,200 kwa kupeleka watu Mlima Rainbow.
Nanunua bidhaa nyingi katika duka lile.
Alinyooshea kidole sababu ya roketi kushindwa kufuata obiti.
Alisimama wakati akiwa kwenye Peace Corps.
Kutembea kwenye jukwa la kupandia treni wakati unaongea na simu ni hatari.
Muhammad alimpiga Eva kwa bunduki.
Mwezi wa Machi upo kati ya Februari na Aprili.
Uwe mwangalifu na mtu ambaye atakuzuia kupata taarifa, kwa sababu moyoni mwake anajiona ni bwana mkubwa wako.
Gin sio rafiki yangu.
Nicholas na Maria wanapendana.
Joe amekuwa akimwona mtaalamu wa magonjwa ya akili toka Oktoba.
Unahitaji kupata ruhusu kubandika matangazo, na isitoshe, unaharibu sura ya mtaa!
Baba anatumia moto kuchoma kuku.
"Chukua hizi mbili. Utanilipa lini?" "Jumamosi, natumai, baba yangu atakapokuja sokoni." "Zingatia jambo hili, basi" "Usiwe na wasiwasi.
Ningeapa kuwa nilisikia sauti ya Oscar.
Je, mfumo mzima wa kifedha utaporomoka punde?
Programu hii haifai kwa rika lako.
Huko Amerika, inachukua angalau miaka minane katika chuo kikuu ili uwe daktari wa matibabu.
Neno la siri linapaswa kuwa na angalau  herufi sita.
Aina mbili za tumbili hazihusiani sana na kila mmoja.
Kwa kighairi hiki kimoja, si sawa kudhani kuwa utamaduni ulio rahisi pia una lugha rahisi.
Japan ilipata maendeleo makubwa katika teknolojia ya viwanda baada ya vita.
Hiyo ni nyumba ya Sasha. Aliishi huko kwa miongo kadhaa.
Jack ndiye bingwa sasa hivi.
Kulingana na nyota, yeye na mimi hatustahili kuwa na mapenzi kati yetu.
Walitaka kujadili mkataba kwa masharti sawa.
Ili kuzuia ugonjwa kuenea haraka haikuwa kazi rahisi.
Mji wa Seattle una hali ya hewa ya unyevunyevu.
Ni jambo lenye kutisha kwamba mzozo wa nyuklia umeikumba Japan.
Siwezi kulala bila kitafunio cha usiku wa manane.
Dani alikuwa ndani ya nyumba yake aliposikia Matt na Linda wakibishana barabarani.
Hakukuwa na manusura hata mmoja.
Mwalimu alielezea somo jipya kwa urefu kwa wanafunzi.
"Sio siri," alilia. "Je, unafikiria kuwa barabara yote - London nzima, kwa jambo hilo  Ondoka, Austin, hatukutaki hapa. Je, unafikiria kuwa wote hawazungumzi kukuhusu? "
Unajua manii huwa chungu sana, ukiwazia. Hata watu wanaoupenda watakuwa na mipaka.
Kulikuwa na vitufe vitatu sehemu ya chini nyuma ya roboti.
Wanapata pesa za kujikimu kwa kukusanya na kuuza magazeti ya zamani.
"Naweza kuleta kipakatakilishi changu  ili unakili." "Ah, usijisumbue, hakuna haja ya kuibeba, badala yake nitakupa flashi baadaye."
Je, utawala wa Bush na al-Qaida ni pande mbili za sarafu moja?
Nimegundua saladi ya kambakochi ina ladha nzuri.
Wamekuwa pamoja kila wakati, na kulingana na kauli yake amekuwa mpweke sana bila yeye, ili wazo la kumpoteza lilikuwa mbaya sana kwake.
Walitaka Hawaii iwe sehemu ya Marekani.
Bahari ya Atlantikini kubwa kidogo tu kuliko nusu ya Bahari ya Pasifiki.
Je, unaweza kuniazima senti kumi?
Neno la kwanza na la kawaida ambalo wewe unatumia na hakika hutumia ni "Sijui"
Majeshi ya Soviet yalianza kujiondoa kutoka Afghanistan.
Cleveland hakuwa na hakika kwamba kijana huyo ni mwana wake.
"Na hiyo ndiyo shukrani yako kwa yote ambayo nimekufanyia?" "Huduma zako za zamani hazitasahaulika, Jami, lakini makosa yako ya sasa hayatasamehewa."
Mwaka jana, tulikuja Phoenix.
Badala ya kwenda mwenyewe, nilituma mjumbe.
Mona ana joto jingi na anapaswa kukaa nyumbani.
Chokoleti hii ni tamu sana na ina ladha.
George alipoangalia tofaa aliyokuwa akila, akagundua kuwa alikuwa amekula nusu ya minyoo.
Wanamuita Lena.
Mafanikio ya Marilyn Monroe hayakumfanya awe mwenye furaha.
Alikuwa na hamu ya kuwalisha ndege.
Mpira ulibiringika kwenye nyasi.
Nadhani ni chombo cha uzi? Je, ina nyuzi? Inapiga kelele? Halafu nadhani ni chombo cha uzi.
Nilituma maombi ya nafasi ya msaidizi wa maabara shuleni.
Natumai kuwa mwanasayansi fulani atagundua tiba ya UKIMWI hivi karibuni.
Charlie alitosheleza njaa yake kwa kula sandwichi kadhaa.
Taarifa ya Bi Teresa ilielezea mengi juu ya kifo cha mumewe.
Hakuna kitu kibaya zaidi kuliko mpumbavu aliye na kiburi.
Tai ni mfalme wa angani.
John, wewe ni askari, na itachukua muda kuzoea maisha ya raia.
Harry alikuwa akionyesha ishara mchanganyiko kwa Alice.
Je, unaweza kunipa mwongozo wako wa kupika keki ya chokoleti?
Mtu mwenye tamaa hataridhika kamwe na thawabu.
Katika nchi za Kiislamu, wasichana wana uwezekano mdogo kuliko wavulana kupata elimu ya juu.
Aliacha kuvuta sigara kwa sababu ya afya yake wakati wa ujauzito.
Wale ambao ni magaidi kwa wengine, ni wapigania uhuru kwa wengine.
Ingekuwa bora kama wangenyamaza.
Elaine yuko hospitalini.
Barafu hufunika ziwa wakati wa msimu wa baridi.
Pande zote mbili hatimaye zilikubaliana kuhusu upatanisho.
Alienda Ulaya kupitia Marekani.
Supu hii lazima iandaliwe kisawasawa, kwa hatua za kisayansi.
Winston hataki kununua kitabu, kwa sababu tayari ana masanduku mengi yaliyojaa vitabu.
Huko Japan, watu hupata hadhi ya utu uzima kihalali, wakifikisha umri wa miaka ishirini.
Lola alicheza dansi kwa madaha.
Asante kwa barua yako ya tarehe saba Januari.
Tulitengeneza bwawa chini ya kilima.
Tunayo haki ya kipekee ya kuziuza.
John anajua historia yote ya Kiingereza.
Chupa aliyokuwa ameshikilia Oscar ilikuwa na kibandiko cha zambarau.
Niliteleza nikajijeruhi wakati nilipokuwa naondoa theluji barabarani asubuhi ya leo.
Tuliangaliana na Glenn!
Oliver anapenda kucheza kamari.
Tulikuwa na wakati mzuri.
Huo ni utapeli wa bure tu.
Dong ni raia wa Korea.
Elvis ameondoka kwenye jengo hilo.
Caleb ameifahamu vizuri.
Imekuwa furaha kukutana nanyi, Bwana na Bibi Thompson. Hii hapa kadi yangu.
Sheila na mimi ni marafiki wa zamani.
Hapa, makosa ni kiini cha mazungumzo.
Vitu kama runinga na kompyuta havingeweza kuotwa miaka hamsini iliyopita.
Imethibitishwa kuwa kuna uhusiano kati ya saratani ya mapafu na tumbaku?
Niliweka kando minyororo yangu.
Haijalishi hali ni mbaya kiasi gani, hatakufa kwa ugonjwa wa aina hiyo.
Mvulana mchafu aligeuka kuwa mwanamfalme.
Ana mpango wa kuwakaribisha wageni wengi kwenye sherehe ya kufunga.
Jinsi gani ulianguka kwenye bwawa? Mtu fulani alitusukuma.
Ukumnbi wa ballet ni mahali ambapo ninaweza kusoma mwendo.
Hadithi za kubuni huanza na sentensi ifuatayo, "Hapo zamani za kale" na huisha na "...na kama hawakufariki, basi wakohai mpaka sasa.
Dinga anacheza kwa tarakilishi.
Ninafanya juhudi ili nilihepe duka lile.
Kazi hii inafanya madai makubwa kwa uwezo nguvu zetu za kihisia.
Barabara hii imepewa jina la Rais Madison
Susan alidhani kuwa filamu hiyo ilikuwa ya kuchekesha, lakini, mara moja haikutosha.
Hapana, tafadhali usijishughulishe. Nimejifunza kufanya jinsi Warumi wanavoyofanya wakiwa Roma
Ua hili lina rangi ya urujuani.
Nyati hula nyasi kiasi gani kwa siku?
Alibahatisha kiasi cha pesa nilichokuwa nacho mfukoni mwangu.
Kaisari aliombea roho za waliofariki.
Pizza? Ndio, hiyo itafanya kazi.
Ni maafisa wakuu walioweza kumfikia Rais.
Alipata elimu nchini Marekani.
Perry aliamua kupata taarifa kwa Drake.
Mshenzi! Nilimaka, unafanya nini?
Bwana Brown alikuwa kaimu wa Balozi.
Nikikohoa, ninasikia damu.
Ndege ilianza kuenda polepole kwa uwanja wa ndege.
Hatimaye, Douglas aliamua kuzungumuza na Lincoln.
Inafaa Bwana Brown asahihishe hotuba yako kabla ya mawasilisho.
Kwa kuwa hakuweza kuthibitisha kutokuwa na hatia, alilazimika kuondoka mji wake wa kuzaliwa.
Ishara tu, inatosha, Asante.
Kufunza simba ni kazi ya hatari.
Ndoto mbaya ni dalili ya matatizo ya kiafya.
Wewe ni msichana mcheshi.
Kutoa zawadi huwa bora zaido kuliko kuzipokea.
Kuna nyakati, usiku ukicha, alipotazama nyota juu, kwa udadisi.
Sikuwa ninafunzwa kujaribu au hata kuregelea majaribio.
Anaandika shajara, na hiyo imenitia moyo kujaribu kufanya hivyo, lakini kwa Kiingereza.
Kama Shakespeare aliandika shairi hili au la, litaendelea kuwa fumbo.
Nyoka nyingi katika kisiwa hiki hawadhuru.
Atatisaidia kubadilisha tairi.
Amebakisha vibanzi vichache apate chakula kamili.
Kwa nini mtu yeyote ataniteka nyara?
Hujambo, mwanangu. Ninatumai unaendelea kupona.
Houston, tuko na shida.
Dan aliwasili London na kikundi cha wataalam.
Dan alianguka chini na akavunja mbavu tatu.
Ningependa kukujulisha kwa rafiki yangu Luis.
Piga mpira baada ya mdundo.
Harry aliamka akiwa amelowa na jasho na moyo wake ukidunda.
Mpira ulibingirika kuelekea kwangu.
Mwandishi alinipatia nakala ya karibuni.
Utendaji huo ungefanya mtu yeyote kuasi.
Lau mawazo yangu yangechapishika na kutoka kinywani mwangu kama risiti.
Mary alivaa bangili ya dhahabu.
Nina ngozi nyeupe sana hadi sigeuki rangi.
Kofia ya Cathy ilipeperushwa.
Duka la karibu zaidi liko wapi?
Yeye ni mhitimu wa Ivy League.
Karne ilyopita, wangemrusha mtu kama Muhammad katika hifadhi la wendawazimu.
Oliver aliuliwa na mwuaji wa kulipwa.
Bwana White alisema kwamba, kwa sababu ya mkusanyiko, kulikuwa na ukosefu wa vyumba.
Rais atachaguliwa kwa kura ya wengi.
Majani makavu huelea juu ya maji.
Uhusiano wa Charlie na Anna uliatharika wakati alipofanya mapenzi na rafilki yake Anna.
Onyesha ukubwa, rangi na mtindo kwa fomu ya kuagiza.
Mgongo wake ulifunikwa na joho la buluu.
Ni kweli kwamba katika jamii ya Marekani, mume ndiye mkubwa wa nyumba.
Aliwasha tochi kabla ya kuingia kwa pango.
Tukila, tunatafuna polepole.
Tiketi zinapatikana kwa $30 kwa watu wawili au $20 kwa mtu mmoja.
Marekani itajiondoa katika mkataba wa Paris.
Afya ni jambo muhimu kwa furaha.
Ni mimi, Shangazi Wong.
Ninajaribu kuingilia mawasiliano ya mfumo huu.
Simba ananguruma.
Punde si punde, kila mzazi atabidi azungumze na watoto wake kuhusu ndege na nyuki.
Wakati huo wa msimu wa kipupwe, uandishi ulichukua muda wangu wa starehe.
Tone moja la wino linaweza kufanya mamilioni ya watu kutafakari.
Asante kwa huu mswada wa makubaliano.
Watu wengi hupata kazi kwa huduma za wateja kabla ya kuhitumu kwa nafasi zingine za kazi.
Basi langu kutoka uwanjani wa ndege linaondoka saa kumi na mbili.
Masahati yanahitajika mlangoni mwa duka hili.
Goege aliendesha farasi wiki iliyopita alipokuwa katika shamba la babu yake.
Kifyonza vumbi hiki kina kelele mno.
Mjakazi aliingia akibeba keki.
Simu inalia takhriban mara hamsini kwa saa.
Tisa ukiondoa sita, jibu lake ni nini?
Familia nyingi zilipoteza akiba zao wakati wa vita na hwauka na chochote cha kutegemea.
Kulikuwa na kombe la bowling katika rafu lililokuwa juu ya meza ya Oliver.
Hivyo ndivyo Marekani ilivyo safiri hadi sasa. Hivyo ndivyo, tukiendelea namna hiyo, hatimaye tutafikia muungano kamilifu.
Hivyo basi ndivyo mwanamwali huyo aliyekuwa akiteseka alizungumza na kushusha pumzi, akijaribu kuelewa moto alioupata, lakini asojua hata kutamka jina lake.
Bwana Smith alimposa Jane.
Usiposoma kwa bidii, utaendelea kupata alama duni.
Wote wanathibitisha Bwana James kuwa mwanabiashara mwenye uwezo.
Glovu imetoboka kwa kidole cha gumba.
Sitastahimili tabia kama hiyo.
Dan alimsaidia Linda kupata rinda maridadi katika duka la nguo.
Basi, Abraham alimuamuru Isaka alete kuni mahali pale, naye akaleta upanga wake na moto.
Nilimdokezea kitu lakini hakuelewa.
Niligundua kwamba alikuwa kuwadi.
Anatafutwa kwa wezi mkubwa wa magari.
Walimshtaki Rais kwa kutojali maslahi ya mwananchi wa kawaida.
Maumivu yananidunga kwa mguu wangu wa kulia.
Sherehekea siku ya kumbukumbu la mapinduzi!
Runinga ina sauti ya juu.
Inaniogopesha kutokuona mtandaoni siku nzima.
Je umewahi kuendesha gari la mfumo wa manyo?
Mti huu umekuwa ukisimama kwa miongo mitano.
Mungu hachezi dadu na ulimwengu lakini, jambo la ajabu linaendelea na namba tasa.
Sherehe hufanyika wakati wa mazao ya mchele.
Usipopanda mbegu, hazitamea.
Wanawasha mshumaa na kumuuliza Mwenyezi Mungu aliye Mwema awape raha.
Runinga ni chombo muhimu sana kwa kupeana habari.
Polisi walikuwa wametambaa mahali pale.
Mwaka wa 1853, Perry aliuliza Japan ifungulie Marekani mlango.
Watu wengine wamezaliwa katika utajiri na wanapitia maisha wakidhania wamepata sifa kupitia mafanikio yao.
Daktari alimpeleka mgonjwa aliye hai kwa mochari.
Meli ya kitalii iligongwa katika bandari,mjini Venice.
Kikosi cha ulinzi kilikagua gari kwa milipuko.
Bwana Smith ameshtakiwa kwa uvunjaji wa mkataba.
Wanawake wanaotafuta kuwa sawa na wanaume wamekosa nia.
Je, bado unaweza kuzungumza katika lugha yako ya mama?
Mfuatano wa uharibifu wa kiotamatiki umejihami na silaha.
Florence iliharibika wakati wa Vita Vya Kidunia Vya pili.
Muhammad anampendekezea Marie aende madukani anapowaangalia watoto.
 Ninakupongeza kwa kupita mtihani wa serikali.
Ni vyema na sawa kufa kwa ajili ya nchi yako.
Oliver anaamuka kutoka kwa usingizi mzito.
Utaweka alama ya kikomo kabla ya majina ya wanafunzi waliofanikiwa.
Ninahitaji kijiko, uma na kisu. Asante.
Ningependa kushiriki katika biashara ya kigeni, siku za usoni.
Unanikumbusha sana rafiki yangu Marina, mwalimu bora wa kirusi.
Tulimchagua Jeffrey kama Kapteni wa kikosi chetu.
Maliza ghasia; tafuta amani.
Kapteni aliamuru saluti ipigwe.
Bwana Smith alitoa hotuba ya fasihi.
Safari njema! Uwe na bahati njema katika safari yako.
Hakuna meli yeyote iliyoweza kuwasili Cuba.
Kama kawaida, anasoma gazeti akila.
Hadithi nyingi za kuchekesha zimeundwa kutokana na hali za ucheshi.
Tunajilaza uchi kwa mchanga wenye joto.
Kuumwa sana na kichwa, kulifanya niende kulala mapema zaidi.
Aliingia katika pango la simba.
Alex huwasha runinga kwa sauti inayoweza kusikika nyumba nzima.
Ramani kamili ingebidi iwe na ukubwa kama wa eneo inayowakilisha.
Husuda na wivu ni sehemu binafsi za roho ya binadamu.
Mahali hapa pamejaa wezi na wauaji.
Maria alijilaza chini kwa kitanda cha kujikunja.
Wanajeshi wengi waliwaaga mabwana zao kwa kuwapigia busu.
Mauaji mamoja yanafanya mtu katili, mengi yanamfanya shujaa.
Majadiliano yanategemea kustahiana.
Nilipata stempu adimu katika duka lile.
Miujiza ipo lakini ni vile tu hatuitambui katika matukio ya kawaida.
Kudhibiti baruti ni hatari.
Wanajeshi kadhaa waliumia katika mashambulizi.
Hospitali ya koloni ya Mirihi iko chini ya ardhi.
Ndani ya mwaka mmoja, soko la hisa lilishuka.
Mchoraji alitia rangi mchoro wa sura yangu.
Kwa miaka nyingi, amekuwa katika soko, kila Jumanne asubuhi na kibanda chake cha samaki.
Wananchi wa Marekani walipigania uhuru wao.
Mambo jamaa.
Jack ni stadi kwa mawasiliano.
Alikuwa anasomea mchezo wa kuigiza kupitia ufadhili maalum.
Radi inaweza kutokea wakati wa dhoruba.
Mazungumzo ya amani yalishindwa kufanikiwa tena, na kila upande ukilaumu mwingine kwa kushindwa huku.
Mandhari ya  bahari kutoka kwa barabara ulikuwa maridadi.
Anapenda bunilizi ya sayansi.
Ni sehemu moja ya jengo iliyoharibiwa na mtetemeko wa ardhi.
Je, sare huondoa tofauti za tabaka?
Mwanamke huyi alishuhudia ajali saa tisa za mchana leo.
Katika ukumbi, Kathy alibadilisha viti na mamake.
Nilinunua chombo cha ulinzi cha kisasa cha nyumba yangu.
Nisingenunua ile suti ya arusi, kwani Harry alikuwa na nyingine iliyonitoshea.
Furaha haina ladha bila huzuni.
Tommy anatazama filamu kwa idhaa ya pili katika runinga ya Kijerumani.
Nafasi zote zimehifadhiwa kwa mwezi mzima Broadway.
Mradi huu utahusisha wafanyakazi 50 waliopitia mafunzo.
Kuna mtu yeyote anayejua yule msichana mrefu, aliye na nywele rangi ya dhahabu na aliyevaa nguo za kijani?
Sijui mahali anakotoka yule mtu. Amechomoka tu ghafla.
Ungetusaidia kama ungetuhifadhia hoteli ifuatayo wakati wa kongamano letu.
Kuna mikahawa na maduka mengi kwa umbali wa kutembea.
Mercedes yangu ni kubwa kuliko yako.
Alijenga mahosipitali na alisaidia watu wa Afrika kuboresha maisha yao.
Uzio ni mhalifu  anayenunua bidhaa za kuibwa na kuziuzia watu wengine.
Tommy alizaliwa katika kijiji kilichotengwa ndani ya milima.
Umeshawahi kuwacha chokleti iyeyuke ndani ya mdomo wako? Ninaapa, ina ladha zaidi namna hii.
Ukitakata kufikiria kuhusu siku zijazo, fikiria mguu unaokanyaga uso wa binadamu milele.
Mwendesha baiskeli alimsema Louie.
Samuel anasaidia mtu yeyote anayemwomba.
Alex alinunua chupa ya mafuta ya zaituni.
Sikujua kilikuwa ni nini. Ndani ya kichwa changu, nilikuwa katika hali ya wasiwasi na singeweza kuweka vitu sawa.
Bwana, ulivuta sigara katika chumba chako cha hoteli na tumeongeza ada ya $200 kwa bili yako.
Kuungana tena kwa darasa letu lilileta kumbukumbu za kitambo tulipokuwa wanafunzi.
Hizi ni hatua za tabia za kimapinduzi.
Nimepata ujumbe sasa hivi kuwa mkutano umefutwa.
Emma anamtamani sana Jack, miezi tisa baada ya kifo chake.
Jamani! Nimechelewa tena! Nitapata jina la utani "Mfalme wa kuwasili kuchelewa'.
Ninajua Oliver si mwanafunzi wa kidato cha juu, Havard. Yeye ni mwanafunzi wa kidato cha chini tu.
Anaradhi acheze michezo ya video kuliko kufanya mapenzi na mimi.
Hadhira iliamini kuwa ilikuwa sehemu ya igizo badala ya mzunguko mfupi.
Ningependa kuchukua nafasi hii kuwashukuru nyote kwa ushirikiano wenu.
Charlie ana mkusanyiko mkubwa wa visu.
Jeshi adui lilianza kushambulia.
Tuliamua kusitisha msaada wa kifedha.
Harry, ninayeishi chumba kimoja, ni mchafu.
Hii ni hatua moja ndogo kwa binadamu, hatua moja kubwa kwa wanadamu.
Mapato ya kijumla ya mwaka uliopita yalikuwa aje?
Shindilia leo na ufe njaa kesho.
Joe alisikia mdundo.
Aliipowasili London, alinitumia telegramu.
"Ninajua kuwa una historia ndefu ya kuwa na mahusiano na malaya." "Wao si malaya. Wacha nieleze."
Kampuni yetu ina mauzo ya yen elfu milioni.
Tumbo ni moja wapo ya viungo vya ndani.
Tabia yake ni ya kuheshimika siku zote.
Usiende zaidi; kunaweza kuwa na mabomu ya ardhini hapo.
Nitaihamisha seliumeme ya jua kutoka kwenye roshani hadi paani kwa muda mfupi.
Mafanikio yake yalitokana na uwezo na bidii.
Huyu kijana alikamatwa kwa kushiriki mandamano.
Mbona wanikodolea macho kana kwamba mimi ni mcheshi? Je, unatarajia  nifanye vizia?
Wawindaji waliamka kabla ya macheo.
Oscar alitazama kwa utaratibu sana, lakini hakuweza kugundua ujanja wa mwanamizungu.
Kiti hiki cha gari kina aina ya "kumbukumbu la ushuzi."
Ni wakati nashindwa kulala usiku pekee ambapo mlio wa saa unani hunisumbua.
Asante kwa hisani yako.
Muziki pekee haukutosha kuipa sauti hisia zake. Kwaya hodari ilihitajika!
Kwa kuhongwa, polisi wa trafiki alikubali kutompokonya dereva mmoja leseni yake.
Niliwatazama ndege nikinywa kahawa kwenye roshani.
Papa-nyangumi si hatari kwa wanadamu.
Alinipigia simu saa moja iliyopita.
Maelezo Oscar yanaweza kusadikisha.
Mwalimu alisisitiza umuhimu wa mazoezi ya kila siku.
Huwa na valia vinyasa kila wakati.
Furaha ni kama kioo: ni hafifu.
Uadui hadi kifo ni urafik iusiofika.
Mbinu ya kupima umri wa vitu kwa kaboni ulifanywa kwa sampuli hii kupata umri wake.
Dani amekuwa akisikia kelele za ngono usiku kucha katika hoteli hii.
Funga chupa endapo Paka itaigonga ianguke chini.
Nitakuwa New Orleans mwezi wa Aprili kuhudhuria harusi ya binamu yangu.
Tommy alitaka sana kuzuru Australia, kwa hivyo akanunua tiketi ya ndege kwenda Vienna.
Oliver ameshtakiwa kwa kuuza taarifa nyeti.
Fikiria kuhusu kisa kifuatacho:
Jacob wakati mwingine hukuna mapua yake mbele ya watu.
Ikiwa ninabadilisha jina langu ili niepuke maoni ya ubaguzi wa kirangi, kwa nini  pia nisibadilishe rangi ya ngozi yangu?
Jacob an sauti kubwa isiyopendeza.
Mfuko huu unagharimu quid sita.
Kabla ya kukutana na wageni wako, hakikisha kwamba mlango wa choo unafungika.
Mimi husafiri kati ya Roma na Milan mara kwa mara.
Sikuvalia suti kwa sherehe yangu ya kuhitimu.
Wasiliana na polisi wa eneo lako ikiwa una habari yoyote kuhusu alipo James Jackson.
Nguvu za uvutano huvuta vitu zikielekea katikati ya dunia.
Mpira wa mtoto ilianguka ndani ya hori.
Opera kwa Kiingereza ni, kwa ukuu, sawa na busara kama mchezo wa besiboli kwa Kiitalia.
Nguvu za Kiakili ni muhimu sana kwa mafanikio katika michezo yoyote.
Mwaka wa 1764, Bunge la Uingereza liliidhinisha Sheria ya sukari.
Natumaini yeye asikue na kuwa kichaa kama familia yake.
Kuna nafasi ndogo ya kubaki mwembamba, isipokuwa umeshikamana na kujinyima vyakula vingine.
Baba, kuna tofauti gani kati ya magenge na serikali?
Unapokabili fursa hii, husisite kuchukua fursa hiyo.
Niwie radhi kwa kukukatiza , lakini unaweza kuifungua dirisha hii ?
Alikuwa chanzo changu cha furaha cha kipekee.
Jaribu usitoe kauli za kiholela.
Mbegu za matendo maovu ni mawazo mabaya.
Tunatumahi kuwa utaungana nasi kwenye pekesheni yetu.
Kukata tamaa kulimfanya ajaribu kujiua
Duka ambalo tulizoea kununua hizi, zilizanza kutoza bei ghali za kushangaza, kwa hivyo ilibidi tafute duka lingine.
Maua mazuri zaidi yamekua kwenye ukingo wa jabali.
Alex alitokwa na upele baada ya kuanza dawa mpya.
Sote hufanya maamuzi zinazojulishwa na uzoefu wetu wa kibinafsi.
Hivi sasa, miradi hizi zote miwili zimekamilishwa.
Wanyama hutenda kulingana na silika zao.
Hauwezi kumshutumu kwa kuiba ila tu ukiwa thibitisho.
Mkahawa uko kwenye ghorofa ya chini, ghorofa mbili chini.
Whew , nimenusurika tu kwa uchache.
Unasoma kitabu bila kazi ya ziada ya shule? Halleluiah!
Kupatikana kwa utani kuwa wa kuchekesha inategemea sana na muktadha wa kitamaduni.
Kuna wale ambao, wakiwa na shida, hutafuta msaada kwa sala za watu wengine, lakini hawana dhana ya kujiombea.
Nadhani kuwa Brazil ina timu hodari zaidi ya kandanda ulimwenguni na wanayo nafasi nzuri ya kushinda Kombe la Dunia la 2014.
Yeye ni dereva wa mashindano ya rally.
Kibubujiko hurusha maji moto futi 170 juu.
Unafaa kuwa na maji mengi mwilini mwako kabla ya kutoa damu.
Nyimbo zao tamu ziliwafanya vijana wahisi huru.
Mpito wa baiskeli iliporomoka huko Rio.
Adamu alimnunulia paka wakekichezeo ya cha bei ghali, lakini hakupendezwa nacho. Badala yake, alikimbia kwake yule jirani ambaye mara zote humpa bakuli la chakula kizuri.
Ningependelea kujihatarisha kisiasa kwa kutafuta amani kuliko kuhatarisha amani kwa kufuata siasa.
Nyumba ya mashambani ilijumuishwa pamoja na bwawa la kuogelea, sehemu ya kuchoma nyama, uwanja wa mpira na meza ya mchezo wa pool.
Ninasifu tasnia ya makuhani.
Adamu anaishi bila muunganisho kwa nguvu za umeme
Tumewaasili watoto watatu. Wadogo wawili kati yao ni ndugu wa damu moja.
Mjomba wangu ni mchezaji wa kriketi asiye stadi.
Upigaji picha ni aina ya kusafiri katika nyakati mbalimbali.
Ikiwa unataka kuvuta sigara kwenye vyumba vyetu, Kanali, nitafurahi kukupa maelezo mengine ambayo yanaweza kukuvutia.
"Mageuzi inaweza kufanya vitu zenye kustaajabisha ukipewa muda wa kutosha, "Austin alisema. "Ulimwengu wa asili ni mahali pa kuvutia."
Marc yuko chumbani.
Oscar alikuwa na kansa ya ubongo.
Mhalifu alimuibia mpangishaji nyumba dola mia elfu kisha akakimbia.
Nchi hizo mbili zitajadili maafikiano ya mgogoro.
Je! Kila mtu aliweza kutoroka kutoka meli inayochomeka?
Bila shauku alijitolea kwa vyovyote vile kwa ajili ya kuwalea watoto wake.
Aliongea polepole kwa sauti  ya kukwaruza.
Ikiwa unataka kufanya hivyo, italazimika upambane na mimi kwa upanga.
Shikanisha picha kwa fomu yako ya maombi.
Sanduku zinazotokezwa hapa zimetengenezwa kwa nyenzo thabiti kabisa.
Mtu hufikia kilele cha umaarufu wakati jina lake lipo kila mahali, isipokuwa kwenye kitabu cha simu.
Hakuna mtu anajua barabara ni jamii ngapi hufanya idadi ya watu nchini Marekani.
Thamani halisi ya kitu inaweza kuamuliwa tu kutoka kwa uzoefu au matokeo ya vitendo na sio kutoka kwa kuonekana au nadharia.
Gurudumu la mbele ni sehemu muhimu katika magari yenye magurudumu mawili kwa kusonga bila kuanguka chini.
Muhammad ana binamu ishirini na mmoja wa familia ya mamake, na idadi isiyojulikana upande wa baba yake.
Pesa, ajenda za kisiasa na dini ndizo sababu ya chuki na vita vingi.
Polisi waliwahoji watu wengi ambao wanafanya kazi karibu na eneo la uhalifu.
Nimefanya amani na muumba wangu. Niko tayari kufa.
Upekuzi kati ya marafiki ni kamwe hapana.
Ua wa nyumba yangu ni hatua moja chini kuliko ardhi.
Kuanzisha biashara yake mwenyewe, aliungana na makampuni kadhaa zenye udhabiti zaidi.
Nyota hubadilika na wakati. Inaweza kuchukua mamilioni hata mabilioni ya miaka kwa nyota kuishi maisha yake yote.
Anapenda kulalamika.
Emily ana hofu ya kuwa mahali palipo na urefu wa juu.
Majajasusi walimpa kabaila sumu.
Amekuwa akifanya polepole.
Gwaride ilijumuisha bendi sita za kutembea.
Anahojiwa na mchoraji wetu.
Kreni iliinua kwa uangalifu kila kipande cha paa mahali panapofaa.
Jami alienda dukani la pombe kununua chupa la kileo cha miwa.
Maana ya 'pegi ya dola' ni "shikamana na nchi zenye nguvu."
Moshi ulikuwa ukimyonga.
Kwa kusikitisha, baba sio tena mmoja wa kundi hilo.
Bwawa hili kubwa ni ujenzi wa kustaajabisha sana.
Ili kufika Ujerumani, tulipitia Uswizi.
Upasuaji ulikuwa wa hatari kwa muda kidogo lakini daktari anadhania kuwa atapona.
Mlango ulifunguka kwa ghafla nje ya ile iliyoonekana kuwa ukuta dhabiti mwishoni mwa kijia.
Sijawahi kuona nyota inayong'aa kama hiyo.
Tunamwona Dkt. Brown kama mtaalamu bora zaidi wa moyo nchini Marekani.
Badilisha maoni yako, shika kanuni zako; Badilisha majani yako, hifadhi asili yako.
Katili huyo aliniibia vito vyangu vya thamani na kukimbia.
Ni kana kwamba kila kitu anachogusa kinageuka na kuwa dhahabu
Baadhi ya wanachama wa tume walihoji uwezo wake wa kuendesha shirika hilo.
Hiyo ndiyo picha  mbaya zaidi ya rumande nimewahi kuona.
Bado kuna tofauti nyingi za kitamaduni kati ya Ujerumani wa Mashariki na ya Magharibi.
Baada ya mshtuko wa kwanza kwa habari ya kifo cha babu yake, msichana huyo alianza kulia.
Mimi ni mvuvi.
Ishara  inasimamia  nguvu na uadilifu.
Bwana Hawk ni muungwana na mkarimu.
Kazi sio muhimu tu kwa faida za kiuchumi, mshahara, lakini pia kwa mahitaji ya kijamii na kisaikolojia, hisia za kufanya jambo kwa faida ya jamii.
Tazama, malaika wa Bwana kutoka mbinguni akamwita, akisema, "Ibrahamu, Ibrahimu!" Naye akajibu:Mimi hapa.
Watu wengi wanakataa kula nyama wakati wa Pasaka.
Wanafunzi wa vyuo vikuu wanapaswa kusoma kwa bidii, lakini pia kwa usawa wanapaswa kupata wakati wa maisha ya kijamii.
Nadhani utahitaji hii.
Magaidi hao waliapa kulipiza kisasi kwa nchi hiyo.
Jina langu linasemeka vibaya.
Melanie anapenda kula pizza.
Mimi ni kizimu cha mshairi mwenye huzuni aliyekufa kifo cha kuogofya.
Namimina mafuta fulani ya kutibu uvimbe kwenye goti langu la kulia.
Mifumo ya maisha ya ndoa inabadilika sana.
Jina lake lilikuwa Agnes wakati huo.
Kwa kukosekana kwa mwenzi wangu wa kusafiri, nilisafiri  mara kadhaa za pekee yangu.
Nchini Marekani, bidhaa nyingi bado zinasafirishwa kwa reli.
Ilichukua kama saa moja kutayarisha chakula cha jioni, lakini nilichukua wakati mwingi kujipanga kwa kazi hio.
William aliamua kuwasilisha malalamiko dhidi ya majirani zake.
Asante kwa kunielezea mwishowe kwa nini watu hunifikiri mjinga.
Nyoosha miguu yako.
Aliogopa kusahau mistari yake kuliko kitu kingine chochote.
Alishika  breki mguu mtupu kwa ghafla.
Polisi walikuwa wakijificha wakipitia mlango wa nyuma ili kumnasa mhalifu.
Yerusalemu ni Mji Mtakatifu wa Wayahudi.
Basi Huyu ni Bi Evans.
Kugeuzwa kwa goti ni upasuaji mkubwa.
Unamaanisha nini ukisema "uhusiano"?
Kwa hivyo ni wakati wa kumlipa mchezaji -zumari.
Majuzi mahitaji ya bidhaa hii yameongezeka haraka kuliko usambazaji.
Jambo baya hata zaidi ni kwamba hata haoni kuwa anawakasirisha majirani zake.
Mtawa aliomba kisha akafanya ishara ya msalaba.
Alitumia akiba yake yote kwa kamari.
Lakini kuonyesha zawadi zake kunaweza kuwaaibisha wageni ambao hawakuleta chochote.
Hii haihusu ya pesa au mamlaka. Hii inahusu urithii wangu.
William alitia sahihi ahadi.
Ikiwa utasimama kila wakati mbwa atabweka, safari yako haitakamilika.
Hata kiwango kidogo cha damu ya binadamu ndani ya maji kinaweza kumvutia papa aliye maili mbali.
Kijiji kizima kilikuwa giza na mahame. Duka zilikuwa zimefungwa, milango na madirisha. Mitaani, hata mbwa hakuonekana. Ilionekana kama Kijiji cha Wafu.
Hivi majuzi nimekuwa  nikifurahia kwa kimya maajabu ya mazingira.
James alikuwa kama dubu aliye na kidonda kichwani kwa wiki kadhaa baada ya kuacha kuvuta sigara kwa ghafla.
Kauvya mimba swala la Kidini, bali ni jambo la kijamii.
Uwezekano mbadala ulikuwa upinzani na kutoroka.
Mnyonya damu ananyonya damu yangu.
Sote tunajitahidi dhidi ya tiba yetu wenyewe; kwa maana mauti ni tiba ya magonjwa yote.
Ukiomba kipunguzi zaidi, tutakushauri ubadilishe masharti ya malipo.
Ailandi na Uiengereza zimetenganishwa na bahari.
Sayansi inategemea uchunguzi wa makini.
Hivi sasa tuna ofisi 200 za mauzo zenye utaratibu mzuri kote nchini Japan.
Ilikuwa bomu ya kujitoa mhanga.
"Nimefurahiya sana, kwa ajili yako na yake, kwamba amerudi kutoka safari zake salama." "Umetenda kama apaswavyo rafiki ; lakini tutazungumza zaidi kesho."
Siwezi kumsamehe kwa sababu alinitusi hadharani.
Mdomo wangu ulikauka.
Mwezi wa Septemba tarehe 3, nitasafiri kutoka Los Angeles kwenda Seoul pamoja rafiki yangu.
Wanajeshi hodari karibu siku zote huchaguliwa kati ya vikosi maalum.
James alinaswa na operesheni ya uangalifu wa FBI.
Wakati wa vita huo, Amerika ilijaribu kuacha kufanya biashara na Uingereza
Jamii hahimili uhusiano kati ya watu ambao wana tofauti kubwa la umri.
Usiongeze sauti yako juu ya kunong'ona.
Aww, wanakaa vizuri sana pamoja.
Aliunganisha waya ya umeme kwa mashine.
Kunguru alikuwa mnyama takatifu.
Jacob aliwahi kula kwenye hoteli ya bei ya chini kisha akaumwa na tumbo kutokana na chakula kibaya, na sasa hukadiria sana mahali atakapokula.
Nitarudi kiakili utotoni na kuifanya tena.
Wanaume wanatabasamu wanapozinduliwa.
Ubora una uzuri wa kutosha na muhimu zaidi uko katika anuwai yako ya bei.
Mwanasiasa huyo alidai kuwa hakuvaa wig wala meno ya uwongo.
Usiwe punguani mwenye roho nyepesi
Weka  sahani ya mkate na siagi juu ya uma.
Padri William anasali katika kanisa la zamani.
Alikuwa msimamizi wa matengenezo katika kiwanda cha chokoleti.
Aliweka rekodi mpya ya Kijapani kwenye dashi ya mita 100.
Idadi kubwa ya askari na raia waliuawa.
Adamu alichukua maelezo kwenye pedi ya kisheria ya manjano.
Anaweza kumbusu mpenzi wake.
Sanduku lilifungiwa.
Adamu ndiye mdogo wa kaka tano.
Ninapenda jina Bella, inamaanisha mzuri, sio?
Nataka kuweka malalamiko rasmi.
Je! Ulipata wapi sweta hiyo? Kwenye Jeshi la Wokovu au kutoka kwa takataka?
Weka staha ya kadi kwenye meza ya mwaloni.
Asante kwa barua yako ya Julai 25 na mfano wa kitambaa.
Hueleza kwa muhtasari mada kuu za somo.
Hiyo blanketi inakutoa kweli; rangi kweli hutoa macho yako.
Uvumbuzi wa simu ulisababisha mapinduzi katika njia yetu ya kuishi.
Nikiwazia, pizza ni mcheduara ambayo inaonyesha ni kiasi gani cha pizza uliyobaki.
Kanisa Katoliki linapinga talaka.
Mkufu huu umetengenezwa na jade.
Walilazimika kukutana na Jacques.
Ninapenda sauti ya mchechemo wa upepo.
Kisha akavaa, akaingiza maandishi yake ya hotuba ndani ya muhtasari wake, akakimbia ngazi.
Pablo alijifunza kusoma alipokuwa na miaka mitano.
Aliondoka kwa safari ya kwenda North Pole.
Salmoni huenda juu ya mto na kuweka mayai yao kwenye mchanga.
Watalii na pia watu wa eneo hilo huja kwenye mraba kwa ununuzi.
Mkahawa huu huandaa chakula iliyotengenezwa kutoka kwa matunda na mboga za kikaboni.
Naweza kujiunga na bendi ya kuandamana.
Juu ya mfereji kuna chupa kadhaa za whisky.
Nilikuwa na jack, mfalme na malkia tatu mkononi mwangu.
Kuna desturi ya kula mikate ya mchele kwa Mwaka Mpya huko Japan.
Vitabu viwili vimeibuka kati ya dazeni zilizochapishwa hivi karibuni kuhusu familia ya kifalme
Helikopta ilifanya kelele kubwa.
Popote sindano inapoenda, nyuzi huenda pia.
Kama kanuni ya jumla, kiasi cha pensheni kinategemea mabadiliko ya bei katika mwaka uliopita.
Baada ya kupigana vita vingi ngumu, tuliweza kuleta matekeo ya maana na kuanzisha serikali mpya.
Muhammad alikabidhi kifurushi hicho kwa kituo cha watoto yatima.
Kondoo mmoja mweusi huharibu kundi zima.
Wakati wa somo lote, alihesabu nzi.
Watu wenye asili ya Kianglo-Saxon au  ya Kijerumani wanachukuliwa kuwa asilimia mia moja Wamarekani.
Kuandaa Wamarekani kwa kazi za siku za usoni na kusaidia kurejesha usalama wa mrengo wa kati, lazima tuelimishe zaidi ya ulimwengu mzima na hiyo inaanza na mfumo dhabiti wa shule.
Yakobo alipoteza funguo zake, na alitumia masaa matatu aikijaribu kupikua kufuli, kabla ya kusare na kusukuma dirisha ndani.
Kuandika kadi za mwaka mpya ni desturi ya Kijapani.
Napoleon aliongoza vikosi vyake kwenda Urusi.
Jacob alitoa taarifa yake katika benki na hivo kuharibu kazi iliyokjua na matumaini.
Jana niliweka zawadi kwenye darini, leo nimeziweka chini ya kitanda na kesho nitazitupa nje ya dirisha.
Mazungumzo yalidumu zaidi ya usiku wa manane.
Anatamani kujiuzulu kwa sababu kwamba afya yake inadhoofika.
Mtoto alikuwa akijiburudisha na mkia wa paka.
Kuna miji mingi ya zamani nchini Italia, Roma na Venice kwa mfano.
Natumahi ripoti hii ya gharama ina gharama zote muhimu za biashara kwa sababu sitalipa senti nyingine zaidi baada ya hii.
Walikaa mstari wa mbele wa ukumbi wa tamasha na walisikia okestra vizuri.
Katika hali nyingi, ajali za gari hutokana na ukosefu wa usingizi.
"Je! Unafikiri mtu anaweza kumpenda mtu bila kujali mwili wao?" Bila shaka. Lakini inategemea utu wao. "
Lugha ya Kilatini haijanipotelea kabisa kwangu, lakini kabisa sina uwezo wa kuizungumza.
Mtawala hakuweza kusema kwa hakika ni nini kilisababisha kifo cha Alex.
Nimepata uzani na suruali hii imenishika kweli.
Malkia wa wachawi ameuawa.
usipoteze hata nafaka moja la mchele!
Huko Japan, kuna chemchem nyingi za maji moto.
Tunaabudu msalaba wako, Ee Bwana.
Helena ni katibu, sio?
Kuna kimya sana mtu anaweza kusikia mlio wa saa nyuma ya ukuta.
Muigizaji huyu mtoto wa zamani baadaye alikua mtumizi wa dawa za kulevya.
Mwishowe niliwaona wakikomboa mashua na kuanza kwa safu, kwa kuwa ilikuwa siku joto sana, na walidhani, bila shaka, kwamba itakuwa baridi majini.
Bwana Smith alisema, "Hakuna haja ya mabaharia."
Msimamizi alinunua mashine yenye nguvu kweli.
Roosevelt alijitahidi kuboresha uhusiano wa Amerika na Japan.
Nachukia mahojiano.
Huwa sisasishi mfumo wangu wa kufanya kazi
"Ni nini kilikua chakula cha mchana?" "Supu ya malenge ya Eva ya kupendeza. Sufuria haikuwa tupu wakati wowote. "
Nchi yao ni bandia ya nguvu ya Magharibi.
Japan ilisimama na Merika katika Mkutano wa U. N.
Chama chako cha kisiasa ni fisadi kabisa.
Adamu aligundua kuwa Olivia alikuwa akimwacha kwa makusudi.
Masafa ya uhalifu mjini ni kubwa.
Kwa hivyo asilimia 50 ya misuli inaweza kutoa mafuta.
Kisu hiki ni kali kama wembe
Ana mashine moja kwa moja ya kuosha.
Wanakijiji hutumikia mahitaji yao kwa kubadilisha usukani kuendesha basi.
Kampuni hiyo haikuweza kukabiliana na mabadiliko ya ghafla.
Kengele ilipeleka kila mtu kukimbilia nje ya chumba.
Kuona lobster safi ilinifanya kuwa na njaa.
Hali ya usalama kwenye mpaka ililipuka wikendi hii.
Daraja jipya la reli litajengwa kati ya miji hiyo miwili.
Sitakutalaki isipokuwa ukinipa sababu halali.
Hakuna kitu kinachoweza kusafiri kwa kasi kuliko kasi ya taa kwenye utupu.
Ninashukuru kwa kusimama juu ya vilele vya mlima.
Teknolojia ya dijiti kwa kujifunza lugha ni polepole lakini hakika imewekwa.
Mapigo yake ya moyo ni kawaida kabisa.
Joe alidhalilishwa kabisa.
Mvua inanyesha wakati wa Juni na Julai.
Mtu huyo amepiga chini: mkewe amemwacha, amepoteza kazi, na yeye ni mlevi. Mbaya zaidi ni kwamba ninamjua - alikuwa bwana wangu miaka mitano iliyopita.
Lazima nitasikia ukweli kutoka kinywani mwake; bila kuridhika sitaacha mahali hapa.
Mteja wangu anataka kukubali mashtaka.
Tulikuwa tukitokwa jasho kwa joto.
Alice alianza kuchekecha
Poland iko katika Ulaya ya Kati.
Dani ndiye mzembe tu hapa.
Polisi waliwafuatilia wanafunzi hao wengine watatu.
Watekaji nyara waliweka mabomu pande zote za eneo hilo.
Muswada huu ulitumwa kwa Seneti kwa idhini yake.
Alikuwa na bahati nzuri ya kuokolewa kutoka kwa jengo lililokuwa linawaka moto.
Vyombo vya kamba ni vya kimapenzi.
James anajiandaa kujiunga na kitanzi.
Nyenzo sio sumu yenyewe.
Alianza kufanya kazi kuifanya bunge ipunguze ushuru.
George anajaribu kutoroka jukumu lake.
New Delhi ni mji mkuu wa India.
Yeye hufanya kazi kama jakazi Ujerumani.
Akajenga hapo madhabahu, akapaita mahali pale, Nyumba ya Mungu, kwa maana hapo Mungu alimtokea wakati alimkimbia nduguye.
Watoto wanaruhusiwa kuvaa mavazi yao ya Halloween shuleni kwa Halloween.
Mbwa mwitu hutanga katika msitu.
Kati yetu leo mkusanyiko wa nguvu za kibinafsi bila usawa katika historia unakua.
Ninaimba nyimbo za Gypsy.
Siku hizi, karibu kila gari ina GPS.
Je! Ungependa kuishi Mumbai?
Mjomba wangu alihakikishia deni langu.
Tunaweza kusikia mbwa mwitu akilia kwa mbali.
Kwenye menyu kuu ya DVD hii hakuna kitufe cha  'Play Main Feature'.
Bangi ya matibabu ni halali katika jimbo hili.
Angeweza kuona mazingira yote kutoka juu ya mlima.
William aliingia tena ndani ya Jeep yake na akaanza injini.
Bwana, mimi ni shabiki wako mkubwa. Je! Ninaweza kupata sahihi yako?
Je! Kitu kinachoweza kunishtua sana kinawezaje kuchekesha sana?
Moto ulipunguza kijiji kizima kuwa majivu.
Dan hakuwa na wazo hata kidogo ni sehemu gani ya London alikuwa ndani.
Alikuwa akitongozana nawe kabisa kwenye baa.
Alishiriki katika kashfa kubwa.
Ni mashua iliyoundwa vizuri.
Jengo hilo lilijengwa na mbunifu wa Urusi.
Nilinunua kitambaa cha mita tano kwenye duka.
Nina maarifa ya msingi ya kusoma ya Italia na Uswidi.
Wanasiasa hufanya kazi kwa njia ya kuhifadhi umiliki wao.
Kwa kuwa kisiwa kinalindwa, farasi wanaweza kuzunguka kwa uhuru.
Waingereza waliteka kilima cha wafugaji.
Julia anapenda muziki wa zamani wakati Harry ni shabiki wa metali nzito.
Asante kwa mwongozo wako.
Niliajiri mtaalamu kukarabati jiko.
Inasikitisha kwamba majengo mengi ya kihistoria yameharibiwa wakati wa vita.
Ninajiuliza ikiwa ninaweza kuongeza sentensi kwa kubonyeza kitufe cha Enter.
Harry aliniambia Susie alikuwa na msimamo wa kihemko.
Mwandishi, katika kazi yake, lazima awe kama Mungu katika Ulimwengu, awepo kila mahali na mahali popote pasipo kuonekana.
Nilitumia kitambaa hicho cha manjano ulichonipa kutengeneza mapazia ya chumba changu cha kulala.
Kampuni ilitoa taarifa kwa waandishi wa habari.
Ningependa kufanya ziara ya tovuti maarufu huko London kesho.
Wanakufundisha kutenda kabla ya kufikiria. Toa maagizo tu.
Kuvunja pesa ni uhalifu, lakini uporaji wa cheki sio.
Nadhani wewe ni James Jackson.
Umati wenye hasira uliwatupia makombora polisi.
Tuliimba nyimbo kwa kwaya.
"Usifunge miguu yako hivyo." "Kwa nini isiwe hivyo?" "Kweli, isipokuwa unayo uke, haifai."
Sina hamu kubwa na michezo kama mpira wa miguu au mpira wa vijiti, lakini napenda kuona michezo ya kusisimua au ya muhimu ndani yao.
Ikiwa unaenda chini ya maji, shika pua yako na pigo ili kusafisha masikio yako.
Ndege hawakuwa na aibu, lakini waliwacha wasichana wawachukue mikononi mwao, na wavute manyoya yao ya dhahabu na fedha.
Usifute ubao.
Haifurahishi kuwa na marafiki wanaokuja kutoka sehemu za mbali?
Msimamizi anaishi kwenye sakafu ya ardhi.
Alisikia ndege wakiimba, na jua lilikuwa moto sana kwamba mara nyingi alilazimika kupiga mbizi, ili kutuliza uso wake uliokuwa ukiwaka.
Bidhaa hii mpya yetu ni pigo kubwa kwa kampuni yetu pinzani.
Kuna tofauti hila kati ya mambo haya mawili.
Mara nyingi anasema kuhusu mpenzi wake.
Ni mapishi yangu maalum, kitoweo cha sungura.
Ugiriki inachukua hatua kali za kuzuia kuanguka kwa mfumo wake wa kifedha.
Adamu alikubali mazungumzo ya ombi.
Inasema, 'ladha kulingana na ladha.' Je! Hiyo inamaanisha nini? Unawezaje kujua? Na ikiwa ladha yangu sio ladha ya wengine?
Hakika Holmes hakuwa mtu mgumu kuishi naye. Alikuwa kimya katika njia zake, na tabia yake ilikuwa ya kawaida.
Waandishi wa kitaalam hawana mapato ya kawaida.
Oscar ananifanya kama siko na kama sina thamani.
Njoo, wacha tule kitu!
Kiini cha sanaa yote ni kuwa na furaha katika kupendeza.
Nilipoingia kwenye mkahawa, nilipata vijana wawili wakitazama mechi ya matambara kwenye runinga.
Unapomeza dutu hatari, kile unahitaji kufanya inategemea kile ulichomeza.
