Wannan sabon abokinka ne?
Jacob baya sha'awar baseball.
Adam ya fada mini cewa Alice ta yi sabon saurayi.
Rediyo bata yi bayani akan hatsarin ba.
Adam ya damu cewa zamu bata.
Za mu tafi a bus sai dai idan Emma da Joe taxi suke son shiga.
A ina aka dauki wadannan hotunan?
Kuna tunanin Jacob zai yi nasara, haka ne?
Bai kamata Oscar ya jefi maguna da dutsuna ba.
Shekarun Joe nawa ne lokacin da ya rasu?
Za ku bamu wannan?
An fi saninsa a kai na.
A sha daya sau hudu kowace rana, bayan cin abinci.
Zan tafi Austarlia a wannan lokacin na bazara.
Susie ba ta son magana da Oscar, amma ba yadda zata yi.
William na bacci, amma Carmen idon ta biyu.
Jacob bai ji dadin abin da ya faru ba.
Anna ba ta jin zata yi haka.
Kana da tabbaci?
Idan ka bani dama zan yi bayani.
Ina bukatar wanda zan yi magana da shi.
James ya ce bai san dalilin da ya sa Alice ke son batawa da shi ba.
Abinda zamu iya baka kenan.
Adam da Olivia sun ce sun zaci John ya samu matsala wajen yin haka.
Ya karya doka.
Wannan babbar dama ce ta faduwa.
Kofar a rufe ta ke?
Ina son chess.
Julia ta ce Tommy zai ci abincin rana tare da ita.
Joe na son yadda Alice ta yi haka.
Na zo a makare ban saurari jawabin Harry ba.
Na gama duk abinda Charlie ya ce na yi.
Ban san me yasa yau bamu samu kasuwa ba.
Oliver ya ce yana son wancan, don haka na bashi.
Wancan bakin karen sai kallon waccan farar magen ya ke.
Harry da Laur sun dena jin yunwa, ko ba haka ba?
Harry mai gaskiya ne, ba haka bane?
Ba na jin Jacob ya san yadda zai daure takalminii sa.
"George, har yanzu kana so na?" "kwarai kuwa, ina son ki."
An fi saninta a kaina.
Na kasa fahimtar mecece matsalar.
Ba zan iya tuna takamaiman abinda Adam ya fada ba.
Na tambaye shi sunan sa.
Ba na jin William ya san me Alice ta ke son ya yi.
Jami da Monica sun ce za su tafi da karfe 2:30.
Gasa mara gaba tana da kyau.
Kamar Oscar ne kadai ya san abinda zai yi.
A baiwa wani daban dama.
James baya dakinsa.
Ka ga sanda Adam ya tafi?
Da alama George na da kirki.
Na ga sanda tagar ke rufewa.
Ko akwai wani kogi wani waje nan kusa?
Littafin da na sayo na kan tebur.
Kwamfuta ta daina aiki a 'yan kwanakin da suka wuce.
Koda yaushe Tommy ya ganni abu daya yake kara tambaya ta.
Ko za ka taimaka, ka ci gaba kadan?
Bace minii da gani.
Jack bai yi magana akai ba.
Harry ba zai taba kyale Lucy ba.
Ina zaune a nan tsawon wadannan shekarun goma.
Ina da saurin tsorata.
Ina tunanin zai yi yawa.
Shin ko Adam da Monica sun ce suna bukatar su yi haka a yau?
Zata yiwu Charlie yana yin wani abu.
Joe bai san a ina aka haife shi ba.
Adam da Anna sun ce baza su je ko ina ba.
Na kusa daina zuwa ko ina.
Bana sha'awar kamun kifi, amma babana yana so.
Ko ka san dalilin da ya sa Tommy bai son yin haka?
Idan Charlie za shi, zan tafi da shi.
Na yi zargin haka.
Ni ban ce ina son zuwa ba.
Baza ka zaci haka ba, ko zaka zata?
Siliki na da laushi.
Ina ta tambayar kai na wannan tambayar guda daya.
Yaro daya suke da shi.
Tommy ya ce yana fatan ya dawo ranar Litinin.
Ina jin yaren Girka, amma bana iya mayarwa.
Duk muna son mu koyi yadda za mu magance yanayin nan.
Shin ba wani abu da za su yi ranar Juma'a?
Ya aka yi Charlie ya san Julia ta mutu?
James ya mutu ranar Litinin.
Ko akwai wasu tsirrai da baka so?
Zan zo zuwa karfe 2:30.
Ina son na yi lokacin bazara a Boston.
Ta yaya zan dauko danyen kifi?
Ka karanta littattafan da ke dauke da bayanan da za su zamo masu amfani gareka nan gaba a rayuwa.
Jacob na son rubuta wakoki.
Ya zo da dan firgici.
Ya ce yana da sha'awa.
An bude gadar domini zirga-zirgar ababen hawa.
Tommy bai san da wa Eva za ta wajen rawa ba.
Wannan littafin zai taimaka maka wajen karatu.
Adam ya sayo Jaket din fata.
Ina son wannan lafazi.
Na san ba za ka so fatin ba.
A kawo mini kansa.
Jami na da wahalar sha'ani.
Ka sanar da ni game da hakan.
Za ka iya duk abin da ka ke so.
Ina son naman alade!
Ina fatan Jami zai zo wajena yau.
Idan har William ya yi haka, to nima zan yi.
Wannan dan itaciyar ya fi wancan!
Charlie ya bani labarin dariya.
James ya fadawa me gidansa yau zai tafi da wuri.
Ka sha maganin ka.
Harry na bukatar abinda ya fi dala dari uku.
Shi dan wasan tennis ne.
Babanta ma'aikacin banki ne.
Harry mutum ne na musamman.
Ba za ka shiga cikin nan ba.
Hotunan farko da aka fara dauka a Duniya an dauka ne a 1830s.
Ba shi da tausayi ko kadan.
Ina fatan cinye jarabawa ta baki daya.
Bani da wani korafi.
Dole na nemi gafarar Jami.
Gaskiya ina la'akari da komawa ta Boston.
Ba na jin George zai fahimci haka.
Na san George ya san ya kamata ya yi haka.
Shin sun san wani abu game da juna kuwa?
Muna da abin sha da yawa da za mu sha.
Abotarku na da muhimmanci.
Harry ya ce bashi da wani shiri na yin ninkaya gobe.
An dauke litattafai na guda biyu.
Ban yi niyyar yin haka ba.
Akwai wajen kowa da kowa.
Ina tunanin ya kamata na fadawa Oliver wajen da naje.
William ya manna fasta a jikin bango.
Ba za ku so shi ba.
Muhammad ya fadawa Margaret cewa zai taimaka mata ya yi wannan.
Daina ba ta tsoro.
Muhammad ya ce yana tunanin ba bukatar na yi wannan gobe.
Susie ta bar jaket dinta a motar ta.
Ina ganin ya kamata mu gayyaci James mu tafi tare.
Ina yin tattaki kowace rana.
Lucy na kaunar ninkaya, ko ba haka ba?
Ban fada maka James ba zai so haka ba?
Charlie ba ya son ya tsorata.
Kin sanya janbaki?
Yi hakuri, amma ina son zuwa wajen motsa jiki.
Jack na tunanin zan yi hakan yau.
Gara kada na yi waka da daddare.
Ina tsammanin na gano.
Na san me ka yi a Australia.
Bai dace da kai ba.
Me yasa baka fada minii baza ka yi ba?
Adam ya ce baya bukatar ci gaba da tattauna batun.
Ina mafarkin zama model wata rana.
Yan shekaru kawai ta bani.
Wani ne ya jefe ta da dutse.
Mutane masu fahimta sune manyan makaman da za a iya mallaka.
"Me ka ke son sani?" "Komai da komai."
Bani da takamaiman abin da zan yi.
Amma gaskiya ko yaushe ina fada muku irin kalubalen da muke fuskanta.
Charlie ya fadawa Valentina yadda suka hadu da John.
Valentina ta ce yau tana da abubuwan yi da yawa.
Kada ka yi kara, ko kuma na kashe ka.
Sau daya Adam ya taba yin haka.
Mun san juna lokaci mai tsawo.
Joe ya ce yana fatan Alice ba za ta bar John ya yi haka ba.
Ba wani daga cikin iyalaina da zai yi haka.
A bayyane ya ke Jack ya fada maka karya.
Ba abu ne mai sauki samun sabon aiki a halin yanzu ba.
Adam da Mary ba masu kudi ba ne kamar yadda mutane ke tunani.
Oliver ba ta yi tantamar samun mutane da yawa ba haka.
Sai da muka zagaye dukkan kasar.
Ta nuna mini wurare.
An yi mini tayin kofi ko shayi.
Har yanzu muna aiki kan haka.
Sirrin nan na damun ka.
Na ji zafin mutuwarsa kwarai.
Ina bukatar taimakon Haryy game da haka.
Tommy da Valentina sun ce sun gaji da kallon TV.
Sun bi wannan hanyar.
George ya ce ba shi da wani shiri.
Jami ya saka hoton yan uwansa a kan teburinsa.
Ba za ka bar Charlie ya yi wannan ba, ko ba haka ba?
Ba sai na yi bayanin kai na ba.
Ba wanda ya yi zaton Jacob ya san ainihin abin da ya faru.
Ka saba da komai da komai.
 Bana tunanin akwai wanda ya fahimce ni.
Na fara fahimta.
Ka ji hayaniya a bayan ka.
Ka aikata wannan kuskuren sabida wani dalili, ko ba haka ba?
Oliver ba ta tunanin Mary, na fadar abinda ta ke tunani.
Bari mu ga yadda za ta kasance.
Me ya sa ka yi kuka?
Ina tunanin mafi muhimmanci shi ne na fito na fadawa jack da kaina.
Na san babu makawa.
Na san Joe ya kware kan haka.
George zai iya yin haka idan yana so.
Muna da dalilan mu.
Ya kamata na taimakawa Jacob ya fita daga gareji.
James zai ji kishirwa sosai, bayan ya gama wannan.
George ya ce ba ya tunanin Carmen na son yin hakan sosai.
Ta kan yi baccin awanni takwas.
Oscar da Camen suka ce suna fatan John ya san yadda zai yi hakan.
Ya kamata a kira James yanzun nan.
Za su iya tafiya idan suna so.
Adam bai iya rawa ba sosai.
Ba ka san sanin me ke faruwa da Joe?
Lokacin bazara ya yi.
Ta yaya ku ka gano mu?
Ba jabu bane.
Muhammad ya ce Alice ta ce ta san zai iya sake yi sau uku.
William bai biya ni kamar yadda ya yi alkawari ba.
Na yadda da ita.
Tagogin Williams a rufe suke.
Ba za su iya ganina ba.
Ya san abin da ya kamata ya yi.
Ku yi rawa ku ji dadi.
Karnuka ba sa magana, amma idon dan karen ya nuna yana cewa "A'a, bani da gida."
Ya kamata ka zo wani lokaci.
Na gano wannan a bayan kabet.
Kare na baya cizo.
Tommy da Valentina sun ce suna shirin zama a Bostom a bazarar badi.
Kuna tunanin ina nake?
Na taimakawa Tommy gyaran kicin.
An gano wasu tsaffin silalla a wani tsohon kabari.
Ina ganin Adam da Lucy na birgewa.
Babana ya kaini gidan kallo jiya.
Adam ne ya yi wannan, sai dai bai kamata ya yi ba.
Ina son na ga Tommy ya yi haka.
Me ka ke tunanin ya faru?
Ina son zama likita.
Za ka iya daukar duk littafin da ka ke so.
Kai dalibi ne na kwarai.
Da wuya na sake ganin irin haka.
William da Lucy sun ce suna fatan za ka kuma yin irin haka.
Guda nawa kuka samu?
James ya sha Kofi nan da nan.
Bana jin Adam ne ya rubuta rahoton nan.
Dan jira miniti daya.
Jami ya fada mini yana son na zo gobe da yamma.
Ban san Muhammad yana son ya yi da kansa ba.
Yanzu za mu tafi.
Oliver sun tafi tattaki tare da Valentina amma ba za su dade ba.
A wannan lokacin na ji dadin rayuwar duniya sosai.
Tommy ya manta wayarsa a gida.
Ni na san George da Olivia za su yi kuka.
Bana son zama da talakawa.
Kamshin abinda ki ke girkawa yana da dadi.
Wadannan kalmomini da aka yi amfani da su basu dace ba.
Ya ce yana tunanin ina da fara'a.
Fada mata na karye a kafa.
Har yanzu shirin zuwa hutunmu na nan fa.
An yiwa littafin nan ciniki mai kyau.
Harry ya ce ba shi da tabbacin ko Carmen za ta iya haka.
Tommy ba ya tsammanin da gaske Lucy za ta yi hakan, haka ne?
Rana ta banbance komai.
Da wa kuka fi yin wasan yin wasan Golf?
Ta yaya za mu yi haka?
Wadannan karnukan ku ne?
Har yanzu na kasa yarda.
Wannan mai siyar da kayan yana da basira.
Ya kamata ku kunna rahoton ranar Litinin.
Anna ta ce ta gaji da yin wannan.
Na yi dana sanin raira wakar nan wajen bikin auren Jami da Olivia.
Ba wai kirki gare shi kadai ba, mutum ne mai gaskiya.
Na samu karin biya mai kyau.
Ina mamakin abinda Tommy zai yi.
Na san kin damu da Adam.
Ni ma irin haka zan yi.
Yanzu zai gaji.
"Ka je Boston?" "A'a ban je ba." "Amma Chicago fa?" "A'a ban je Chicago ba ma."
William ya kusa shekaru talatin, ko ba haka ba?
Daga abinda za ku iya fada, wane darasi kuka fi so?
Ya kamata ku gwada wannan.
Yaushe zan zo wajen ku?
Na san bani da isassun kudade.
Charlie na da kirki kwarai.
Yana da shafin yanar gizo domin kasuwancinsa.
Wa ya tafi tare da kai jiya?
Ba Jami ne ya fadawa Olivia kada ta yi ba.
Na koma dai-dai da shi.
Wannan ce kwamfutar da na ke fada maka.
Ni ne gwarzon ma'aikata na shekara, har tsawon shekaru uku.
George da Olivia sun ce basa son zama tare da mu.
Yana son wasannin sana'a.
Kamar bata da lafiya.
Dan da Linda sun komo gida.
Ba zan iya kammala wannan a satin nan ba.
Wannan dandamalin na wax ya yi kyau sosai.
Ina tunanin ko harajin da ya ke biya dai-dai ne.
Ta yi min karya.
Mun zabe ta a matsayin magajin gari.
A wane matsayi Harry yake?
Mun kusan kammala ayyukan yau.
Jiya na ziyarci abokaina William da Laur.
Oscar da Margret watakila tare suka yi.
Ya kamata Jacob ya baiwa Susie kyauta saboda zagayowar ranar haihuwarta.
Mun zama abokai da James.
Na yi mamakin da Joe ya ce ba zai yi haka ba.
Monica baza ta iya da kanta ba, sai mun bukaci wani ya taimaka mata.
Ni da Jami muna tura wa juna sako ko da yaushe.
An yi shiru mai yawa.
Ka fada musu ka yi karya.
Kana ganin ya zama dole?
Kun san cewa bai kamata Jacob ya rika yin haka da kansa ba, ko ba haka ba?
Baka taba zuwa Paris ba?
Ina fatan James da Valentina za su tafi gida nan ba da jimawa ba.
Na zaci zaku so shi.
Tsohon likitan na bada kyakkyawar kulawa ga kowane mara lafiya.
Zan iya gazawa ba don taimakonsa ba.
James ya lura da kyakkyawan zoben baikon Julia.
Harry ne shugaban mu.
Ba ku da lokaci da dare?
Sun yi wasa a kungiyar kwalejinsu.
Oliver da Laur sun ce sun ji dadin yadda suka yi.
Yaushe ne fatin?
Ba zan iya fadawa Alex ba idan babu bukatar haka.
Yanzu na huce nan wajen.
Za mu je cin abincin rana tare da shi.
Sai da ta fita daga hayyacinta kafin ta yi wannan shirmen.
Harry na tuki.
Dan uwana yana karatu a Boston domin zama malami.
George da Susie sun dade ba su zo nan ba.
Dan uwanta na da son aiki sosai.
Mutumin da ke zaune a bencin wajen shakatawar kamar ba a farke ya ke ba.
Ya zo nan wancan lokacin?
Alex ya duba cikin mashayar.
Ina son wani abin da zan rubuta.
Zai dauki lokaci mai tsawo da kudi masu yawa domin cika tankin da iskar gas.
Kai, me ku ke yiwa dariya?
Charlie na da isassun kudaden da zai iya sayan duk abinda ya ke so.
Nawa za mu kashe a tafiyar?
Ka na son fadawa 'yansanda?
Jami ya fada min yana tsammanin har yanzu ya kamata Eva ta yi wannan.
Za ku tattauna akai, ko ba haka ba?
Ina ganin zai fi idan muka bari zuwa gobe sai mu yi.
Bani da tabbacin me za mu yi nan gaba.
Nafi son turanci.
Ba ku da wata jaka da za a bincika?
Harry na tsammanin Eva za ta more shagulgulan kade-kaden.
Ya damu game da sakamakon jarabawar.
Kun san cewar Alex ya kashe sama da $3,000 kan haka?
Muna maka barka da ranar Kirsimeti kai da iyalanka.
Tana alfaharin ita kyakkyawa ce.
Kuna magana da Jack kuwa tun da ya tafi?
Charlie na da kokarin sakin fuska.
Baba na yawan karanta labaran bincike a lokutan hutunsa.
Harry ya fada min Emma ba za ta zo nan ba.
Ga abubuwan abun sha nan ka sha.
Jami kadai ya taba zuwa Austarlia daga cikin yan gidan mu.
Lokacin da Tommy ya bude lokar sa, duk litattafansa sun zube a kasa.
Na dauke shi tamkar abokina.
Valentina malama ce mai ban mamaki.
An kawo maka wannan da safen nan.
Tawul din sam ba shi da amfani.
Kina daukar salon kamfanin.
Ka fuskanta, Muhammad, an gama.
Ban sa ran zan halarci taron ba.
Valentina ta ture Alex daga jikinta.
Ban yi horon yadda ya kamata ba.
Oscar ba zai taba yadda akwai dalilin da yasa na yi ba.
Jacob bai taba korafi kan wani abu makamancin haka ba.
Jeka ka dauke shi.
Ina zaci ni da kai za mu iya wannan tare.
Kida wata rayuwa ce, wadda mutum ba zai taba fuskantar kadaici ba idan yana yi.
Ina ganin baka je can da kanka ba.
Ya ce baya jin yana cikin tsaro.
Kana son 'ya'yan itatuwa?
Idan muna tafiya ya kamata mu rika kallon hagu da dama.
Oliver da Lucy suka ce suna bukatar su yi haka da kansu.
Wannan yafi fim din.
Ashe, babu zafi gabadaya.
Me zan rubuta a nan?
Jacob ya fi gane faransanci fiye da Julia.
Za su taimaka muku ku ji dimi.
Ni ban ce ina zama a Australia ba.
Wannan akwai babban sakamako.
Ban san cikakken abinda ya faru ba.
Bari mu yi magana da shi.
Jack da Emma sun ce suna son su yi nasara.
Oliver na son wasan ninkaya shima.
Ina son na warware komai. Cherlie ba saurayi na ba ne.
"Mama, akwai bukatar ki saka hannu a nan." "Bari na karanta." "A'a, yayi. Ba sai kin yi ba"
Ba zai iya warwarewa ba.
Zan fi son kada na sani.
Wa ke shugabancin nan wajen?
Kuna da tarho a gidan ku.
Bana tsammani.
Shi dai wasu lokutan sai ya kama fada babu dalili.
Wannan wane irin shirme ne!
Na dauka kuna shirin tafiya Austaralia ne.
Ya ce yana jin dadin yin haka.
Na riga na san abin da Jami ya yi.
Masoyiyata ta iya girki.
Ba'a yi ba a baya.
Na san Jami ba zai barki ki yi haka ba.
Abinda James ke so bai da kyau.
Julia ta kare kanta take yi.
Wace jami'ar ka je?
Ko da yaushe kuna son ku taka ni, ko ba haka ba?
Wannan lambar ta yi dai-dai.
Suna son na saya musu gajeren doki.
Ka samar da lokaci mai kyau.
Na san Adam zai iya gano mafitar da yadda za'a yi haka.
Mu je cin abinci da dare!
Dan ya kidime matuka game da mutuwar Linda.
Kana son ka bani bayani akan yanci?
Bana jin ni da Adam muna fahimtar juna.
Za mu zauna tare har abada.
Mu mutane ne masu hidima da yawa.
Da na kara jira kadan.
Ba ko yaushe Anna ke samun abin da take so ba.
Kina kaunarsa, ko ba haka ba?
Kana kewar matar ka?
Da suna da wata matsala, za mu ji labari.
Wannan littafin Sifanish ne.
Ya yi rashin sa'a da ya batar da fasfonsa.
Ba dai-dai bane fadar karya.
Jack ba ya son wani abu ya sami Emma.
James da Mary basu cika amfani da wayoyinsu ba.
Yaushe ka fara karantar Turanci?
Na gaji da jiran sai James ya yi.
Kai, mai kyau!
Oliver ya sa yi kyamara kamar taki.
Da wahala William ya daina haka.
Zai fi idan ya zo gobe.
 Oscar bai san dalilin da yasa Julia ke bukatar rancen dala talatin ba.
Kin fini hankali sosai.
Da wa Dan yake magana?
Ina jin tsoron yin haka.
Meyasa baza ka shigo ciki mu sha Kofi tare ba?
Eva ta kasa fahimtar meyasa ta yi haka.
Na tambayi Jami me yasa bai yi hakan ba.
Ina mamakin me George ya ke boyewa a bayansa.
Na yi wannan da dama.
Idan ka sani, za ka fada min, ko?
Kawo ta nan.
Har yanzu ba ruwan sha a garinmu.
Harry ya kware a wasan Tennis.
Kada ka cuci kanka.
Na fara tumbi kwanakin nan. Dole ya kasance matashi...
Ina da shawarar da zan ba ku.
Wai ma waye Adam?
Ta zo da gudu idanunta na haske.
Kai, bar ni na huta.
Harry zai ji dadi idan ya kara ganin ki.
Ba yaren Faransanci kadai na koya ba.
Adam da Olivia sun ce da sun biya sama da haka.
Tsawon yaushe kake bukata ka koyi harshen Jamusanci?
William ba ya son tsayawa cikin layi.
Bai kamata mu rika magana da juna ba.
Bai kamata Jami ya bari ka yi haka ba.
Zan baka duk abinda ka ke so.
Zan tambayi George wajenda ya je.
Me yasa Eva ta yi wa kanta haka?
Abin kyankyami.
Jirgin kasan ya tafi ya barni.
Bai kamata Tommy ya dawo ba.
Na sayo miki wadannan furannin.
Ba shi da tabbacin yana bukatar yin haka.
Mai yiwuwa John zai lashe jarabawar sa.
Daya daga cikinmu zai je wajen Tommy gobe.
Ina ganin da ka saka wannan kyautar a falo.
Ni da Alex mun yi aure shekaru uku da suka wuce.
Na samo mata lakatayan.
Ba ina son sarrafa ka bane.
Ya ce ya ji dadin kallon wajen.
Tsufanta kamar ita ta yankewa duniya cibiya.
Oliva da Monica sun ce suna son na sai musu hoton zane.
William da Emma sun ce za su iya yi a wannan satin.
Ni ma abinda nake tunani ke nan.
Daya motar ta buge ka sosai?
Ina jin wani yana waka.
Ko nima.
Aiki na shine nasan wadannan.
Jack baya shakkar ko zai iya yin haka.
Ka'idojin na cikin fakitin.
Ka taba sumbatar wata yarinya?
Zan iya shiga wannan jirgin?
Ya gana da Alex a can.
Na yi abinda malamin ya ce.
Kamar ba ka girgiza ba.
Tun wane lokaci Alex ke aiki a Boston?
Wani abu ya same shi?
Ina bukatar naje a abin hawa.
Adam da Carmen na son abincin Thailand.
Ba wandanda za su yi hakan cikin hankalinsu.
Sun ce sun shirya su yi hakan.
Charlie ya san duk abinda kuka yi.
Har yanzu George bai bawa kajin abinci ba.
Na san me yasa Adam ke jin dadi.
Ba kya tsammanin ni nayi, ko ba haka ba?
Charlie ya shirya teburin da za'a ci abincin dare, Carmen kuma ta girka.
Har yanzu Alice bata wanke motar ta ba.
Na nace sai mun canza shirin da muka yi.
Mutumin ya cika kiba ba zai iya motsawa da kansa ba.
An samu asarar rayuka.
Oscar bai san waye saurayin Olivia ba.
Oscar ne ya saka Eva ta gamsu ta koyawa John tukin mota.
Meyasa ki ke son zaman Austaralia?
Carmen ta ce ba ta son a tattauna maganar aiki.
Ina mamakin ko Harry da Laur zasu iya haka.
Harry da Mary sun ce ba abin da suke bukatar yi ba ke nan.
Ba zan iya fuskantar gaskiya ba.
'Yar uwa ta 'yar baiwa ce!
Na san hakan ba dai-dai ba ne.
Kullum kara shakuwa mu ke.
Zan sami nasara.
Da gaske Margaret zata iya yi da kanta?
William da Olivia ba su fadi ranar da za su tafi ba.
Tsawon wane lokaci zai dauke ka zuwa tasha?
Ya dauki fansir a hannunsa.
Jacob na fatan baza a dora masa laifin rikicin ba.
Laur za ta yi mamaki idan ta ga Jami yana yin haka.
Kowane hali ka tsinci kan ka, to akwai mafita.
Shin ko bus din tashar jirgin kasa ta nufa?
Ba ku sani ba?
Allah ne ya halicce shi.
Muna da abin mamaki.
Ina tsammanin Jacob yayi wani ba dai-dai ba.
Charlie bai da niyyar halartar bikin Alice.
Bana jin zaka ji dadin yin hakan.
Ina tambayar kaina abin da ya yi.
Za ki ga wurare masu kyau a Bostom daga nan.
Ina ma zan iya gano hanyar daidaita dandanon bakina.
Na fada musu abinda nake so.
Gaskiya kun iya salon rawar nan yadda ya kamata.
Dakika daya zai dauka.
Ni gwame ne.
Bahon wanka ya cika.
Muhammad ya ce yana fatan samun nasara.
Oscar zai kashe ni idan na fadawa wani.
Olivar ta fadi a Turanci.
William baya son Anna ta tafi.
Ban fadawa kowa ba.
Muna aiki kan batun nan.
'Yan sanda na tunanin ta aikata.
Ramuwar gayya tafi ta gayya.
Kana bani kunya.
Yana da sauki.
Ya tafi.
Tommy ya ce baya jin dadin Austarlia.
Tsawon wane lokaci ganawar zata kasance?
Ina bukatar kifi.
Tommy bai son magana kan haka.
Ta yaya za ka jure zama da su?
Mary ba ta son baiwa Muhammad lambar wayarta.
Ina zan iya tura wasikun nan?
Rashin kyansa bai kai dukkan wadancan ba.
Har yanzu Tommy na gidan yari a Boston.
Za'a iya daukar zanen hoton na gaske.
Muna fatan hakan zai faru.
Muhammad ne ya karya tagar.
James ya fada min baya sha'awar zuwa gidan adana kayan tarihi tare da mu.
Wata guda ne tsiransu da aka haifesu cikin 1970.
Ban damu da abinda Jack da Susie ke son su yi ba.
Ko da yaushe Oscar mutumin kirki ne, ko ba haka ba?
Bamu bata ba.
Yaya abin yake a Boston?
Bazan iya bambance shi da Dan'uwansa ba.
Alex da Monica sun san zai iya yiwuwa sai yayi hakan sau da yawa.
George da Catherine sun ce baza su saya maka wannan ba.
Na tafi.
Akwai maganganu da yawa game da wannan auren.
Zan tambaye shi gobe.
Da wahala Lucy ta iya yin haka da kanta.
Har yanzu muna kokarin mu gano wajenda Jacob yake zama.
Alice ta ce bata san wajenda ya kamata ta ajiye motar ta ba.
Baban ya tafi kamun kifi.
Yaya tsananin irin dukan da aka yiwa James?
Tana tsaye ita kadai wajen adana motoci.
Grant yaki ya yi musu alkawari mai karfi.
Kuna da tabbacin haka?
Na daure kare na jikin bishiya a lambu.
Ta ce zata daukaka kara.
Oscar ya ce yana tunanin Laur ba zai yi nasara ba.
George ya ce an ci amanar sa.
Za a bar filin jirgin a bude.
Na yi tunanin mutuwa zan yi.
Jack bazai bar Mary ta yi nasara ba.
Ya kamata Charlie ya barni na tafi.
Bana tsammanin Alex ne ya yi haka.
Bana tunanin Oliver zai so tsohon keken ka.
Mafi girman hikima daga zuciya ta ke.
Joe da Alice sun fara shirin tafiya hutun aurensu.
Jacob ina son na hadu da wani.
Sararin samaniya bai da iyaka.
Bani kadai ne ban yi bacci ba daren jiya.
Nima ya kamata na tafi.
Na kasa gane meyasa John yaki karbar aiki mai kyau kamar wannan.
Jami ya ce yasan Susie ba lallai ta bukaci na yi haka da kansa ba.
Zan iya samun tikitin kwana daya?
Na fadawa Charlie baza mu sake irin haka ba?
Jacob ya yi alkawarin gyara teburin Laur da ya karye.
Unguwar tayi shiru.
Ina kuka sayo dukkanin wadannan?
Jack bai da sa'ar soyayya.
Lokuta na da wahala.
William bazai iya aiki gobe ba.
Bana tsammanin Charlie da Catherine na da wahalar sha'ani.
Adam ya tsokani kowa a wajen.
Ba wanda zai iya kamar yadda George zai yi.
Wannan bencin ba iri daya bane da wanda na siya.
Oscar zai iya zama ya matsu.
William da dansa saurayi sun koma Austarlia.
Jami ya bawa Laur sandwich.
Adam bazai taba iya haka da kansa ba.
Na kasa daina damuwa game da dana.
Gaskiya fim din yafi yadda na yi tsammani.
Yana kasar waje.
Ilimi na da muhimmanci.
Alice da Alex na kaunar su yi wasan golf.
Adam ya ce karen Valentina ya cije shi a hannu.
Matsalar lokaci ne kawai.
Shi ba kyakkyawa ba ne? - Ga shi dogo kuma mai kyakkyawar sura.
Zamu roki gafararka.
Oliver abin dogaro ne.
Adam ya sayi malafa. Baka ce. Adam na son ta.
Me hakan yake nufi?
Mary kyakkyawa ce, ko ba haka ba?
Za ku hadu da Oliver a daren yau?
Mintuna kadan zamu yi.
Jami ya duba gandun dajin.
Nasan cewa ya kamata na zauna kadan fiye da yanzu.
Kai mun sha shagali yayin da na ziyarci antina!
Akwai babbar damar karuwar farashin mu a wata mai zuwa.
Akwai jan fure a cikin tukunya.
William da Olivia sun so su taimaka, amma John ya ce ba ya bukatar taimakon su.
Oscar ba ya son Anna a wannan lokacin.
Oliver da Eva sun shiga gida mai abin tsoro tare.
Hasken ya kashewa Charlie ido.
Gaskiya kai mutumin kirki ne.
Hukuncin bai yi dai dai ba.
Kamar tambayoyin sun yi maka sauki sosai. Nan gaba, ya kamata na dan kara tsaurara su.
Za ta dawo nan a kasa da mintuna goma.
Ba wanda ya yi magana a kanmu.
Ba shakka George ya sake gogewa akan yin haka.
Ban taba gwada yin haka ni kadai ba.
Akwai gidan adana kayan tarihi a nan garin?
Na san Oliver kwararren mawaki ne.
Ya kamata na baiwa Adam wannan littafin.
Malaminmu ya daga ranar jarrabawa.
Da wuya na iya cin abinci yayin da na gano tana kuka.
Alex na son sabuwar kwat.
Kin yi sa'a da ba wanda ya ganki kina wannan.
A ina ta buge ki?
Oscar ya taimaki dansa ya sanya kaya.
Charlie ya ce Alice na ganin cewa watakila bata da bukatar sake yin haka.
Na yi tsammanin kaina zai tarwatse.
Rana ce mai kyau.
Ta yi masa tambayar da ba zai iya amsawa ba.
Me ya sa ba za ka tambayi Oscar ko da gaske yana son yin haka ba?
Gaskiya ban bugu ba kamar wancan lokacin da ka ganni.
Kada ka dauki kanka da muhimmanci.
Ba na jin za ka yarda da haka.
Mun san ba kai ka kashe Jacob ba.
Meyasa Tommy ya cika yi mana gadara?
Charlie ya ce ba zai yi ba.
Oliver na fatan za mu yi.
Ina ga Jacob ya sami sauki.
Oliver ya durkusa ya duba karkashin gado.
Joe ya fada mini yana son wannan kidan.
Galibin masu magana da Jafananci na da ladabi.
Zai fi idan har William ya zauna a Boston.
Sun yi aure kuma sun haifi yara da yawa.
Adam da Catherine sun fadawa kowa sun shirya.
Ina son na yi aikin da aka bani a makaranta bayan na ci abincin dare.
Me ya fi muhimmanci fiye da abinda mutum ke da shi.
Yau ba zafi da yawa.
Ban samu na je na ga Oliver ba.
Yana ta tafiya kan titi.
Za ka bani dama kan haka?
Ya fi son zama a kasa mai tasowa saboda canjin kudi.
Sun tafi bulaguro.
Anna ta ce tana son kasancewa da Jami.
Har yazu ina da sauran kudi a hannu.
Ta ce za ta kira ka daga baya.
Bani da tikiti.
Ya yi kamar yadda aka fada masa.
Catherine ta fada min ta ji haushi.
Babanta ma'aikacin banki ne.
Harry ya ce Mary ta kulle kofa.
Na san baka ji tsoro ba.
Me ya sa baka yin abin da ya kamata ka dinga yi?
Bama so barin Austaralia.
Ki sanar da ni idan kina son fita da daddare.
Har yanzu ban saba da aikin ba.
Tana jin tsoron karnuka.
Yaushe ku ke tsammanin zai tsaya?
Har yanzu ya kamata Hary ya yi wannan.
Akwai kokwanto da yawa ga yaron.
Zan jira anan kafin ya dawo.
Basu da furanni.
Yaushe ya taba zuwa nan?
Gaskiya na taba ganinsa a wani waje.
Alex ya ce bai shirya tafiya ba.
Ya ji haushi game da abinda na fada, sai ya yi tafiyarsa.
Shi ne kadai mutumin da na yarda zai taimaka ma.
Karshen shekarar Dragon ta zo.
Alex ya yi mamakin yadda ran Emma ya baci.
Jami ne kadai mutumin da zai iya wannan.
Zan iya aron biron ka?
Muna da tarin aikin gida da yawa.
Me za mu kira shi?
Ta ya za mu kare kara afkuwar haka?
Sai na zaba.
Oliva yana Australiya ziyarar iyayensa.
Kina son kammala wannan ko wane lokaci nan kusa?
Gaskiya ban iya ninkaya ba.
Jack na tuki kan hanya, ya na sauraren wakar da yafi so daga radiyon motarsa.
Yaran maza sun yi dariya da karfi.
Na sha kofi.
A yanzu haka Laur na Boston, ko ba haka ba?
Lokacin bazara, kwai na saurin lalacewa.
Ina da ayyukan yi da yawa jiya.
Ba dai-dai bane yin tsohon kaya iri daya shekaru da dama.
Ina karatu sosai.
Don samun farin ciki, sai ka farantawa mutane.
Dauki daya daga ciki.
Yara maza na tunanin 'yanmata da yawa.
Ba wanda zai baku abbinda yafi wannan.
Za ku iya fita ku yi wasa idan iyakar ku filin gidan nan kawai.
Alkawarin da na daukar maka tun wancan satin yana nan.
Ba akan abinda zasu yi magana kenan ba.
Na so ace da kaina na rubuta.
Ka yi hakuri mun barka kana ta jira.
Ayyuka sun yiwa Charlie yawa yanzu.
Harry ya ce Laur ta ji dadi ba ita ta yi ba.
Yin hakan ba wani mummunan abu bane.
Na so na sami Jack za mu yi wannan tare.
William na da gida me wajen ninkaya a ciki.
Muna sane da hadarin.
Yarinyar ta yaga rigar.
Ba sa son zama su kadai.
Za'a iya yin ruwan sama gobe.
Ka rufe idanunka na wani dan lokaci ka gano amsar.
Shigo mana ka mayar da kanka tamkar dan gida.
Ni dan zamani ne.
Kana tunanin da George ya taimake mu?
Yana dauke da wata katuwar akwatu a hannunsa.
Jack bai taba ganin Alice ta yi murmushi ba.
Wani matashin mai kudi daga Bostom ne ya sayi gidan kusa da nawa.
Ya bar kungiyar saboda bazai iya tafiya tare da manajan ba.
Shi ba dan uwa na bane.
George yana saurara.
Ina son ganin abin da ke cikin durowar.
Zan ganku nan bada dadewa ba.
Jami ya sa gilashin ido.
Ya yi girman da zai iya zuwa makaranta.
Charlie ya ce ba abinda yake yi.
Duk kayan cikin jakar sun yi muku dai-dai?
Bari mu daina fatin.
Suna ganin bai kamata su yi haka ba.
Na san hakan ba gaskiya bane.
Kada ka yi musu da matar nan lokacin da ta gaji.
Wace shawara ka yanke?
Na san Tommy ba wani kwararre bane a wasan chess, amma ina ganin yafi Emma.
Lucy ta ce bata da masaniyar Tommy zai aikata haka.
A can Adam ya mutu.
Karya Jack ya yi kan hakan.
Na amince Mary za ta kula da kanta.
Na san cewa Harry da Magret su kadai ne.
Wani abu ne da mahifiyata ta yi.
Da Valantina za ta iya haka da kanta idan ta samu karin lokaci.
Mutum biyu za su iya wannan wasan.
Na fara gajiya da korafin Jami ko wane lokaci.
Kamar Adam na son Austarlia.
Ka tuna ka tura wasikar kan hanyar ka ta zuwa makaranta.
Jami ya dawo daga Boston saboda Kirsimeti.
Kamar Jack da Catherine ba sa son kasancewa a nan.
Wane shiri kake ganin zai fi?
Kamar tafiya a kan wata.
Ina ganin kamar shi dogo ne.
Harry na sauri kamar yadda zai iya.
Ta jefar da takalminta da safarta cikin fushi.
Dan ya samo wata sabuwar dabara.
Kuna jin dadin magana?
Yanayin mijina da ban ne.
Karshenta George bai sani ba watakila ba za'a kore shi ba.
Harry da Susie na jiranmu.
Ba abinda mu ke yi.
Ba mamaki na tsufa, amma ba na shirme.
Oliver ya tabbatar mana zai yi wannan kafin ranar Litinin.
Ya tambayeni ko na san babansa.
Jiya Lucy ta sanya rigarta da ta fiso.
Yaushe wannan ya fara?
Na fara koyon yaren China satin da ya wuce.
Ina son komawa Austarlia nan ba da jimawa ba.
Kana ganin akwai matsala ayi haka?
Ni kadai ne na san sirrin ka.
Kin tabbatar kina lafiya?
Charlie ya ji haushi saboda Susie ta ki taimakonsa.
Na gayyace ta cin abincin dare.
An bada abincin rana.
Za ka iya wannan gobe?
Ba ina son na burge ku bane.
Tommy zai tsaya a Austarlia zuwa wani satin.
Na san William da Eva sun sani.
Har yanzu kana buga wasan tennis?
Ina iya ganin Charlie.
Muna da dabarar da ba za mu yi abu mara kyau ba.
Kawai muna jira duhu ya yi.
Ta kan ziyarce ni lokaci zuwa lokaci.
Zan shirya hakan.
Ta tambaya ko ina bukatar taxi.
Har yanzu kai likitan hakori ne, ko ba haka ba?
Me yasa mutane da yawa basa son Jami?
Kuna dan kama da Muhammad.
Yana da kyau sosai fiye da ni.
Kun kusan gamawa a nan?
Eva na gyara gadonta kowace safiya.
Gaskiya Muhammad yana yin haka wasu lokutan.
Catherine ta bukaci mu amince da ita.
Kawai ku biyo ni.
Sai mun hadu gobe da dare.
"Ya ku ke ji a safiyar nan?" "Ya yi kyau sosai, na gode."
Ina kasar China a shekarar da ta wuce.
Jacob ya ji sauki yanzu, ko ba haka ba?
Jami ya kasa tsayawa.
Na ba Oscar dama da yawa domin yin hakan.
William da Laur sun fada min suna tsammanin John zai yi haka.
Olivar ya kasa yadda da Julia ko da na dakika daya.
Abin tausayi ka kasa gano yadda za ka yi hakan.
Oscar ya ce Carmen ta san watakila sai dai ta yi hakan da kanta.
Na tuntubi iyayena mata.
Joe ya yi mamakin yadda Anna ta canza da yawa.
Duk lokacin da na kira ki, ba kya nan.
Wannan ce damar da Oliver yake da ita kadai.
Hakika wannan farashi ne mai kyau.
Daben na da sanyi.
Kin gano yadda zaki yi haka?
Karamar riba tafi babbar faduwa.
Na san Jami bai sani na yi haka ba, amma dai na yi.
An bawa Hafsoshin Birtaniya umarni su kwace makamai.
Ina son ganin abinda ya faru.
Charlie ne ya sumbaci Julia, ba John ba.
A shiye nake da samun sabbin dabaru.
Anna na son tsayawa, ko ba haka ba?
Ko George ya fadi yadda ya yi?
Lucy ta ce tana tsammanin yin hakan ba dabara ce mai kyau ba.
Ina tunanin bai kamata ku je tare da James ba.
Na ji dadin ganin ki anan.
Na yi aikina.
Har yanzu baza mu iya haka ba.
Alex da Emma sun ce basa bukatar karin kudade.
Baza ki iya shawo kan Jami ba.
Muhammad da Monica sun fadi gaskiya.
Adam yayi atisaye sosai.
Na so na zama na farko akan layi.
Tana neman walet dinta da bata gani ba.
Yarana baki daya sun tafi makaranta a Boston.
Adam ya ce bai kamata Alice ta yi hakan ba.
Ta manta bata wanke hannun ta ba.
Kai ne mutumin da na sani kadai da baya iya magana da faransanci.
Da yafi kyau idan tare kuka tafi Boston da Joe.
Bawa Amurka duk kudin da kuka sha wahalar samu.
Na yi tsammanin ka ce kana ta aiki gabadayan safiya.
 Ko Jacob na da makullin gidanki?
Iyayena suna son ka.
Sun ce za su daina yin haka.
Ku yi wani abu akan hayaniyar can.
Iyakar abinda George ke bukata ke nan.
Akwatin na da nauyi.
Ina tunanin Charlie da Eva na zargi.
Ya kafa tarihi.
Monica ta fada min ta kammala hakan.
Lokacin da Tommy ya zo asibitin ya ga malamar jinya, tuni dadi ya kama shi.
Ita direbar motar bus ce.
Jacob baya son zama a birni.
Na kammala da makaranta tun da rana.
Ina fatan kar Oscar bai zo da wuri ba.
Shin Harry na da damar yin haka yanzu?
Ina da tabbacin Joe mai kudi ne.
'Yan sanda sun raba fadan.
Jami ya ce ya dauka na rude ne.
Linda zata dafa mana shayi.
Emma bata da tabbacin abinda za ta yi.
Ta yaya muka san cewa ba hada wannan kuka yi ba?
Alex ta lashe jarrabawar ta hanyar satar amsa.
Ba maganar kudi ba ce.
Wannan shine a matsayin tuna miki.
Susei bata da zabin kin yin abinda Alex yace ta yi.
Matsalar shekarunmu shine muna bukatar yin sabon tunani.
Bana jin kana da bukatar na cigaba da taimaka maka nan gaba.
Na dauka bata cikin hayyacinta.
Laur ta yiwa Tommy alkawarin halartar fatinsa.
Carmen baza ta iya yi da kanta ba.
Oscar na da saurin kuka.
Shark suna cin kifi.
Ina zargin James bai ji dadi ba.
Kin yi sa'a mun barki kin zauna anan.
Idan har kana da sani sosai, to za ka iya zama kowa.
A da, ina da aiki a Austaralia.
Ina son na tabbatar akwai isasshe.
Ya kamata ka tambaye shi.
Mun yi wasa a bakin ruwa.
Na san Jacob fiye da yadda na san Emma.
Ina tsammanin Jacob bai ji dadi ba.
Na so zama mai fanti lokaci mai tsaho.
Tommy bai san tsawon lokacin da zai kai yana jiran Emma ba.
Bani da wata manufa a kan ku baki dayan ku.
Wannan ka'idar ba ta shafi wannan matsalar ba.
Ina jin Susie ce ta kashe kanta.
Shin Harry ya san kana son Carmen?
Baka jin dadi da nishadi?
Kana abu kamar yaro.
Tunda ta fadi a kicin gaba daya ranta ya fita daga wajen.
Ban saba da yanayin irin wannan zafin ba.
Miji nagari shi ke samar da mata tagari.
Ta ce bata damu ba dan ta jira.
Wajen cin abincin ba hayaniya.
Ina ta yiwa George dariya.
Ba zan iya zuwa yanzu ba.
James da Olivia suka ce ba su yi tsammanin hakan zai zo da sauki kamar yadda suka yi tunani ba.
Dansa yana koyon tuki.
Akwai wata damar da zai iya zuwa?
Yarinyar na sauraron kida, yaron na karanta littafi.
Duk sun shiga!
Kina son ki kuma dawowa ofishi na?
Na yi tsammanin William ya kunyata.
Bazan fada muku lambar waya ta ba.
An bawa Harry damar ya tsayawa.
Ba na son wannan malamin.
Tana da matukar muhimmanci a rayuwata.
Tommy yayi haka da kyau.
Har yanzu Joe bai san me zai yi ba.
Da kashe ka zasu yi.
Har yanzu ina yin haka duk lokacin da zan iya.
Me kuma kake tsammani?
Ina ganin zan iya magana da faransanci kamar yadda Alex zai yi.
Abar wannan matsalar zuwa gobe.
Muhammad da Alice sun fada mini dole ne su rabu.
Abu kalilan na sani ko ban san komai ba game da haka.
Tommy da Carmen sun ce John ya same su a gidan Alice da karfe 2:30.
Ba abinda Oscar ke yi illa kallon TV gabadayan rana.
Ta daina shan maganinta.
William da Mary za su je can kamar yadda suka saba ko da yaushe.
Ban san Charlie ba zai ci wannan ba.
 Jami zai iya taimakawa.
Charlie baya alfahari da abinda ya faru da shi a baya.
Ba na komai sai aiki.
Ina da keke.
Na siyo wa Jami wani abin sha.
Ina tsoron hakan gaskiya kenan.
Zan tsaya bangarenka na wannan lokacin kadai.
Ban fadawa Jami ina jin yunwa ba.
Monica ta nace baza ta yi hakan ba.
Zan yi komai sabida kai.
Ina mamaki ace William da Susie sun tafi.
Nasaha wahala kafin na saka Jacob yayi hakan.
Ba mamaki Muhammad zai yi waka a wajen bikin ku.
Jacob yaje ya kashe radio.
Adam na da hankali.
Kada ka yi magana mara kyau akan mutane idan basa nan.
Sabida haka muka koma Austarlia.
Na yi kewar ku sosai.
Eva na jin kamar ta tashi sama.
William ya fahimce ni.
Mu taimaki juna.
A ina ka yi aski?
Da kyar na kaucewa wata babbar mota.
Na dauka wannan ce kadai hanyar da zan kammala aikin kan lokaci.
Oscar ya fada mini ya zaci Laur kyakkyawa ce.
Ba ni kadai na yi tunanin za'a kori Jami ba.
Ken ya sumbaci budurwar Muhammad.
 Da alama kowa na cikin nishadi banda Jami.
Yana da kudi.
Har yanzu ban ga sakamakon ba.
Yayin da ba maguna, lokacin beraye ke cin kasuwarsu.
A bangarori na duniya da dama, akwai matsalar rashin abunci da zai biya bukatar kowa.
Ban sani ba ko Adam na da karfin da zai iya yin haka.
Bana son yin aiki a matsayin mai bada abinci.
Koda yaushe ana samun sauyi a fagen fashon.
Oliver zai iya taimaka mini.
Muna bukatar karin lokaci.
Ina jin kunyar na ce aikin bai kammalu ba.
Ina da abubuwa masu kyau da zan yi yau.
George ya ce za ku iya taimaka mini.
Zan iya kira daga baya?
Mota ta bata da wajen zama a baya.
Nasan ya kamata na yi haka, amma ban yi ba.
Zan shigo ciki.
Za mu iya jiransu anan?
Na san Charlie ba ya son yi, amma ina son ya yi duk da haka.
Da gaske kana tsoron zama daki daya tare da Adam?
Bani da lokacin yin dukkan abubuwan da za'ayi.
Charlie watakila bai san yadda Valentina ta tsane shi ba.
Gaba daya Tommy ya sauya yayin da ya hadu da Margret.
Emma ta damu kan abinda zata zama nan gaba a rayuwa.
Wannan na da daraja?
Ka fada masa yazo ya same ni ya kira ni a waya.
Ni yanzu ba karamin yaro bane.
Adam da Catherine ba lalle bane su zama masu kudi kamar yadda suke cewa.
Ina mamakin wajenda dan uwanka ya tafi.
Oliver na sauraren kugin teku.
Oliver ta ce ta ji sauki sosai yau fiye da jiya.
Dan da Linda ba sa magana da juna.
Ka ganshi a tasha yau da safe?
Wannan kofin Alex ne?
Bazan iya ba, sabida ina jin ciwon kai.
Baza ka iya amfani da nasa ba.
Meyasa George ya yi haka da kansa?
Mun yi nasara a wasan.
Ya buya bayan bishiyar.
Alex ya wuce ta tsakiyar dakin.
Valentina bata san ina son ta ba.
Mun yi iyakar kokarinmu amma mun fadi.
Mun tsaya a Boston kwanaki uku kan hanyarmu ta zuwa Chicago.
Ni da Adam muna son magana da kai.
Alex ya fada mini cewar yayi tunanin Eva wayayyiya ce.
Ya bada labarin yadda ya kubuta.
Ina jin za mu kira ta.
Margret ba ta san abinda ta yi ba dai-dai ba ne.
Gobe za ki yi, ko ba haka ba?
Meyasa kika damu da Jack?
Ta san ni.
Filonta ya jike da hawaye.
Jack ya kare kusan rayuwarsa baki daya a Boston.
Matarsa ta mike daga kujerarta. Sai ta kalli kofar.
Akwai wanda yake jin tsoro?
Meyasa kike tunanin Tommy sai yayi haka?
Gaskiya na gaji da shi.
Charlie na fatan fahimtar faransanci.
Muhammad zai iya manta alkawarin da yayi.
Tommy bai saba a yi watsi da shi ba.
Na yi tsammanin William saurayin Alice ne.
Zan yi gyada me man shanu.
Charlie bai san Carmen na kulob din ba.
Babu komai a kasan kujerar.
Ginshikin mai kauri ne ko mara kauri?
Tana boye mana gaskiya.
Hadari ya taso kafin na je tasha.
A watan Oktoba 2013 Tommy ya bar Boston.
Zaurene a maimakon daki.
Cikin jirgin kasa mai cunkoso, na mayar da shi ka'ida na bada wajen zamana ga tsofaffi.
Akwai bukatar ka sauraremu.
Oscar ya ce baya jin yunwa.
Za mu gyara wannan.
Harry a ajinku yake?
Kai ba kamar su ba ne.
Mun zabar mata kyauta mai kyau ta zagayowar ranar haihuwarta.
Charlie na da watanni uku nan gaba na gyara halin sa.
Ba za ka iya kasancewa waje biyu ba lokaci daya.
Lokacin da ya iso bakin kofar tana kokarin kiransa.
Muhammad ya ce min ya yi tsammanin har yanzu Mary na son yin hakan.
Yana magana da ni kullum.
Tommy da Laur ba sa son daina yin abinda suke yi.
Ku sassauta kawai.
Menene ainihin kalar gashinki?
Charlie ya zo fatin tare da sabuwar budurwarsa.
Ya taba yin mummunan hatsari.
Ina da abin yi har zuwa karfe 2:30.
Ban sani ba ko Charlie yasan abinda Valentina ta yi.
Na yi alkawarin ba zan makara ba.
Akwai bukatar Alex da Susie su saba da yin hakan.
Ina ganin anan Adam ne kadai ake bukatar ya yi hakan.
Bani da sha'awar hakan baki daya.
Oliver ya yi fushi sosai.
Ya cigaba da rubuta diary din da Turanci.
Duk suka juyo suka kalle su.
Kowa ya na ganin Jami da Valentina masu laifi ne.
Nan bada jimawa ba za'a dasa bishiyoyi da yawa.
Idan motata ta sami matsala zan je a bus.
Na yi mamakin yadda Margret ta ce ba ta farinciki a nan.
Ban san dalilin da Jack ke son zuwa Boston ba.
Kowa ma yana yi.
Ba su gayyace ni wajen fatin ba.
Ya maganar haduwar mu idan an tsahi daga makaranta?
Na fadawa Oscar ya kamata mu tuntubeka kafin mu zo.
Wannan ne abinda bai kamata ka yi ba.
Baza ka kuma yin haka ba, ko zaka kuma?
Wannan ya lalace.
Ban ji rashin dadi ba.
Kada ka mayar da kanka karamin yaro. Baza ka iya sayen irin wannan gidan ba.
Bana ganin dacewar yara su sha giya.
Karen ya zauna kusa da mutumin.
Me kake da niyar yi?
Ya cancanci hakan?
Harry ya san Susie ba lallai ta yi kuka ba.
Jami ya yi tsammanin Margret bata nan.
Charlie na da kaya masu yawa a kwabar sa.
Kamar Oliver baya son halartar taron yammacin yau.
Wasu lokutan fushi na ya fi dacewa da ni.
Ina gidan abokina.
Wata rana zaka yi da na sani.
Alice ta faɗa miniz ata sake zuwa.
Kina da jin kunya sosai.
Jami ta faɗawa Lucy dalilin da ya sa John ya tafi.
E, na ce kisan kai zunubi ne, amma ban ce sauran zunuban ba daidai bane.
Bama alfahari da hakan.
Na fahimci yanke shawarar akan haka yana da wahala.
Shin ba za ku rasa hankalinku ba?
Mene ne idan ka yi?
Na fi tunanin cewa zan iya gane Oliver.
Na yi mamakin Oliver ba zai iya haka ba.
Muna da cikakkiyar shaidar yarda da hakan gaskiya ne.
Ba zan iya haka ba.
Oscar ya ce yana son ya taimaka.
Jack da Eva sun ce sun ji dadin ba abinda ya same ka.
Ina bukatar wannan.
George ya ziyarci Mary a Ausatralia.
Lokacin da muka tafi yawon shakatawa, sai barayi suka shiga gidanmu.
Za ki gama wannan zuwa karfe 2:30, ko ba haka ba?
Muhammad na tsammanin tsabbas Olivia za ta yi kuka.
Ba mamaki dusar kankara ta sauka da yammacin nan.
Za su iya ceton kansu.
Bana jin wannan kyakkywan tunani ne.
Sai yaushe za ka ci abincin rana?
Babana ya zauna yana karanta jarida da yamma.
Adam ya ce ba wanda yake son taimakon Margaret.
Jami ya bani wasu shawarwari.
Me yasa ba ka da wasa ne Abokina? Kamar bansanka ba kuma.
Iyakar abinda za mu yi yanzu ke nan.
Ba ku taba kiransu ba?
Kai ba masharranci bane, ka koyi yadda ake yi.
Ka samo amsar wannan tambayar?
Idan ina son shawararka, zan tambaye ka.
Tana son taimakawa abokanta.
Gamayyar kungiyoyin za su ci gaba da kara karfin sojinsu a Faransa.
Daga makarantar na kammala.
Abokina ya gayyaceni cin abincin dare.
Kana tsammanin Muhammad ya iya faransanci?
Catherine ta gaya wa Oscar ba ta da sha'awar taimaka masa ya yi komai.
Ko Jami ko Mary suna da ayyukan yi da yawa yau.
Harry da Susie za su yi duk abinda aka sa su yi.
Kai kadai ne ke da makullin wannan kofar?
Harry ya iya buga ganga.
Bani da masaniyar Charlie ba gaskiya ya fada ba.
George ya faɗa minibai san me yasa Eva ta tafi ba.
Ba zan daina tunaninsa ba.
Tommy ya kusa kammalawa a nan.
Kwantar da hankalinka!
Bari mu dan huta kadan.
Ko wane lokaci akwai abinda ake yi anan.
Ina tsammanin Joe ya yarda da duk abinda Julia ta ce.
Adam da Margaret sun ce suna bukatar rance.
Charlie ba shi da tabbacin wanda zai bawa takardun.
Ba za ka damu ba idan na tafi gida da wuri?
Ba abinda kuka kama.
Kada ka bari su san haka.
Na bar maka rubutaccen sako.
Bana tsammanin akwai wanda zai zargin kai ba George bane.
Ko bindigar ka da harsashi?
Na san Harry mugu ne.
Na san Jack dalibin kwarai ne fiye da Alice.
Ba ka yi kama da mai jin haushi ba.
An kashe Tommy ta hanyar rataya bisa laifin kisan da bai aikata ba.
Me yasa ku ke kwashe-kwashen maza?
Bana aiki karshen mako.
Yaushe ka ke tunanin Adam zai iso?
Sai na tabbatar Harry da Emma sun yi wannan.
Ina jin Joe ya shirya barin wata sanarwa.
Ba wai don bana son ku yi min dariya ba, sabida ina so ni ma na yi muku.
Gaskiya kun bata min lokaci.
Ta tsaya kusa da shi.
Shin ko ruwan bakin kogi shi ma baki ne?
Ko da dai, zan na gaya muku wani abu.
Charlie ya ce bai sami damar yin haka ba.
Zan iya baki rabin burodin nan idan kina bukata.
Na yi tunanin kina da sha'awar hakan.
Ina cin kifi ko wacce rana.
Mun sumbaci juna.
Gaya min, gaya min.
Jacob ya ce yana son ramuwa.
Daga ina ka ke a Canada?
Motoci nawa garejin nan ke dauka?
Ina tunanin Jacob zai ajiye aiki.
Ba za mu daina nema ba, har sai anga Adam.
Na kan kasance tare da ku lokacin bazara baki daya shekarar.
Ina son kawo sauyii a duniya.
Na san Oliver ba zai yi haka da kansa ba.
Yau na lalata komai.
Tommy da Catherine sun ce laifinsu ne.
Na farka tun 2:30 na safiya.
Zan je na yi masa wanka.
Yana son ya kashe dukkan cinnaku.
Akalla ya kamata Oliver ya yi wanka.
Shekarun Oliver nawa lokacin da ya tafi Austarlia?
Kusan ko wacce rana ina kawo yarana wajen shakatawa.
Charlie ya ce ba zai iya sayen komai da yake bukata ba da kudi $300.
Dafin ya shiga jikinsa baki daya.
Rayuwar ta yiwa Joe wahala.
Zan iya cutar da shi.
Na kasa gane me yasa ba kya son yin haka.
Emma ta ce min tana son fim din.
Faɗa mini haƙiƙanin abinda ka ji.
Alex na bukatar taimako.
Oliver ya ce yana yawan tunanin tafiya.
Ban cika yin abu haka kawai ba.
Kai ina mamakin wannan duniya da mutanan cikinta!
Muna da manyan matsaloli a yanzu haka.
Ina tsoron rashin kwarewa ta.
Ba wajenda zan yi wannan sai nan wajen.
Kamar hankalin James na wani waje.
Kin taɓa Adam?
Shi ne Mr. Right ɗina.
Na san ya kamata James ya yi tun jiya.
Bana tsammanin abinda muka yi ne ya sa James jin haushi.
Mun yi aure watanni uku da suka wuce.
Kawai ku yi abinda na saku.
Za a hukunta Muhammad dai-dai da laifin da ya yi.
Ina fatan hakan ba zai wahalar da Charlie ba.
Za a saki Tommy daga gidan yari ranar Litinin.
Ba na wani farin ciki sosai anan.
Ina mai baka hakuri kan hakan Oliver.
Bana tunanin Jack ne ya yi aikin da aka bashi daga makaranta da kansa.
Fasinjojin da ke jirgin kasan ba su da yawa.
Oscar ya nunawa Margeret hoton.
Me ake kiran wannan malam buda mana littafin?
James zai iya komai domin janyo hankalin Monica.
Ba wanda ya damu da ni.
Dan sandan da baya kan aiki ya kama William.
Harry na kama da babansa sosai.
Dabbobi ba abin wasa ba ne!
An dage haduwar saboda ruwan sama kamar da bakin kwarya.
Kwanan nan babana ya daina shan taba.
Yana da kyau ka tambaya.
Na koyi faransanci tsahon shekaru uku daga ainihin bafaranshe.
Kamar zan kuma makara.
Lokacin da John ya ganni zan tafi aiki.
Ka dauki duk littafin da kake so ka karanta.
Zan iya gwada magana da Alex?
Charlie na kokarin yin haka.
Ina son mutane su soni.
Ya gaya min, 'Ka yi karatu yadda ya kamata, ko kuma ka fadi jarabawar.'
Muna da dakuna biyu a saman bene, sai dai ba wanda aka yi amfani dashi daga ciki tsahon shekaru.
Jami ta bude durowar.
Yarinyar ta yi kokarin tsayar da hawayenta.
Ba wanda ya ga Charlie a kwanakin nan.
Ina son talaucewa don zama bani da farin ciki.
"Jack! Ka dakatar da aikin da aka baka daga makaranta. Fita waje ku yi wasa!" "A'a Mama, Ina son na ci gaba da karatu sabida gwajin jarabawar da za mu yi."
Har yanzu akwai damar da Harry zai samu na takaita tsahon zamansa a gidan yari.
Kin yi kyau sosai.
Can, can. Komai ya yi dai-dai yanzu.
Har yanzu kina shirin sayen sabuwar kwamfuta?
Zai fi kyau idan kika ɗan taimaka mini.
Daga hagu zuwa dama sun fi dacewa fiye da yadda ku ke tunani.
Lokacin ba sa'a.
Joe ya ce ba ya son zama tare da mu.
Bari na duba takardar.
Wutar daji na afkuwa ne daga Allah.
Tommy ya rude sabida tambayoyin da Laur ta yi masa.
George na san kammalawa kan lokaci.
George ya nemi shawarar Emma.
Na san Charlie ya kusa barci.
Har yanzu William bai san me yasa Anna ta yi haka ba.
Ba za ku iya tambayar sa ya yi ba.
Za ku iya faɗa miniabinda ku ke bukata?
Ku barta ta damu da hakan.
Ina son zama nan ko wace safiya.
Bana tsammanin wannan ne lokacin da ya kamata mu yi magana da Jacob.
Bani da sha'awar duk wasu ayyukan fasaha ko wani abu.
Bana son tsayawa kan layi.
Baku bari na gama bayani na ba.
Ta faɗa minita samu nutsuwa.
Tommy da Anna sun ce ba su sani ba.
Wasu mutane ba su da aiki sai sanya wasu cikin tashin hankali.
Ba zan iya tuna hakikanin kalmomin ba.
Ko kun san wanda zai iya sace min keke na?
Adam ya ji dadi.
William na da barkwanci.
Ina mamakin me Charlie ya ba Anna.
Turo min hotunan.
Baki taba faɗa minikina da wannan ba.
Ba a taba sumbata ta irin haka ba.
Akwai wanda ya sake karantawa?
Yana tabawa, yana fashewa.
Bana tsammanin za mu yi zuwa ranar Litinin.
Na ci gaba da gogewa.
Duk da dai gwamnati ta ki yarda, tattalin arzikinta na cikin matsala.
Da ace mahaifiyata ta na da rai, da ta kula da ni yadda ya kamata.
Jack ya ce yana son mu yi haka.
Duk mun fi dacewa.
Yan sandan na binciken abinda ya haddasa haɗarin.
Alex yayi farin cikin yi haka.
Ni nace Tommy da Lucy likitoci ne?
Yaron nan yana da karfi da lafiyar jiki.
Ba su da rauni kamar yadda suke.
Sutudiyon ta yi ƙankanta, ba wajen da zaʻa buya.
Suna son su san wajenda Charlie yake.
George da Monica na kallon John.
Oscar ya ce ya bi dokokin.
Na yi tunanin za ka iya sani.
Wannan sirri ne?
Na gani!
Jami ta janyo fensir.
Harry ya ce akwai yuwuwar ya yi hakan.
Tommy ba ya son rasa ki.
Dole ne kasar mu ta ɗauki mataki game da sauyin yanayi.
Bana tsammanin George ya yanke hukunci nan take.
Muhammad na son Laur ta tabbatar da John ya yi aikin da aka bashi daga makaranta.
Tsofaffi na bukatar abin da zai dinga kwanatar musu da hankali.
Menene ma'anar haka?
Fasinjojin na jira.
Jami direban bus ne tsawon shekaru uku.
Na san Jacob bai san dalilin Susie na yin haka ba.
Gaba ɗaya yanayin ba daɗi.
Me yasa Bill ya yayyaga wasikar gutsun-gutsun?
Ga wasu shaidu.
Ina matukar sha'awar sauraren abinda za ki ce.
Za mu iya tafiya zuwa nan da ƙafa cikin sauƙi.
Kana ganin ya zama dole yin hakan?
Ba zan iya tunanin wani abu daban ba.
Galibi sun fi rayuwa da madara.
Ni yaro ne da zai iya kuskure.
Jami ya ce baya son ya yi haka.
Menene ba su samu ba?
Kamar a buge kake.
Charlie da Anna sun ce za su samar mana abinda muke buƙata.
Charlie baya yawan magana.
Ya sauya shawara.
Yanke shawarar na da wahala.
Da ni da Alex bamu tafi da wuri ba.
Za ka iya nuna mini hanyar da ta kamata?
Kada ka ji tsoro Jack. Ba bukatar damuwa.
Ban taba tunanin zamu hadu da ita a yau ba.
Harry ya faɗa ruwa.
Ka san Jami na son barasa.
Joe ya ce da ya sani da ya bai ajiye motarsa kofar gidan Emma ba.
Bani adireshin Harry.
Za mu isa zuwa a karshe.
Da gaske muke.
Ina sha.
Na san William matuki ne mai kulawa.
Bana son na zamo sirrin ki.
Har yanzu ba mu yi magana da Oliver ba tukuna.
Har yanzu ina tunanin Charlie da Susie na boye wani abu.
Gaskiya na tuna labaran sun tafi yadda ya kamata.
Ba jimawa James zai dawo, ko ba haka ba?
Jacob ya yi fatan Susie za ta yi.
Sun zo.
Oliver ya daure ya gano wajenda Susie ta ke.
Bari na faɗa muku dalilin abinda ya faru.
Mary na magana da kanta idan ta kasance ita kadai.
Muna da labari mai daɗi.
Yana da muhimmanci na yi hakan.
Ban iya rawa ba lokacin da nake matashi.
Alex bai ji an kira sunansa ba.
Yanzu za ku ganshi.
Charlie ya tafi Autralia neman aiki.
Yaron ya damu da keke.
Na san William na son Mary ta yi hakan sabida John.
Ina mamakin idan Harry ya tambayi Mary me yasa ta ƙi yin haka?
George ya ce kina da haske.
Har yanzu ke da Alex kuna tsanar juna?
Gaba daya baya son dan uwansa.
Ba sauran abinda za mu tattauna akai.
Na yi mamakin yadda Alex da Valentina suka ce na zo mu yi wasan Tennis da su.
Akwai buƙatar ƙara bincike.
Kafadar Adam ta dama ta karye a hadarin.
Me yasa iyaye Amurkawa ke yabawa yayansu?
Oscar da Julia sun ce ba su da tabbaci.
Ni ma na ji.
Ba na yi musu aiki.
Ba mamaki yau zan yi.
Tommy ya ce ya san gobe zai iya yin wannan gobe.
Ka kafa hujja a kanka!
Jacob zai faɗawa Valantina duk abin da ya sani game da yanayin.
Me ya ke sa ki rashin samun lokaci?
Ya ce yana jin jiki.
Zan zo gidanku.
Lokacin da na ke faɗawa Oscar bai yi mamaki ba.
Zan zo na taimaka ma.
Joe na ta jiran wannan.
Idan ka cigaba da yin hakan Joe zai yi maka fada.
Kungiyar mu ta yi nasara 3 to 1.
Na yi tunanin Oscar zai ce ki yi wannan.
Ba zan iya komai game da wannan ba.
Ina son mu kasance tare.
Meyasa baza mu janye jikinmu daga ciki ba?
Ka faɗa masa abinda zai yi?
Kai kuwa ina zaka haka?
Dama James da Susie sun ce zasu yi ne?
Yawanci sun yarda da labarin.
Me ya sa ba ki gaya musu su tafi ba?
Joe yana ƙoƙari sosai.
Jami ya kasa gane me yasa duk suke kama.
Ya juya ga doguwar matar da ke kusa.
Tana magana da Turanci.
Likita me ka ke tunani kan hakan?
Ina bukatar ki, sai gashi kin zo.
Ba a ganin ƙananan tsaunuka daga jirgin sama.
A ganina hakan ba gaskiya bane.
Ina ganin George na bukatar abin hawa zuwa filin jirgi.
Kai hakan ba karamin kuskure ba ne.
Ina ma ban aure shi ba.
Mary ba ta yi tunanin James zai barta ta yi ba.
Da baki faɗawa wa Tommy gaskiya ba.
Me Jami zai iya ba tare da Mary ba?
Ku san ko wane lokaci Oliver na kusan aikata haka.
An ce na siyo kek a kan hanyar dawowata daga ofis.
Muna kokarin rage kashe kudaden.
Kun ce ana gaggawa.
Mene ne hangen George?
Tabba Emma ta faɗawa George ba za ta je Boston tar da shi ba.
Karon farko da naga Muhammad ban san shi mai kudi bane.
Zo, mu je tattaki.
Da gaske zai yiwu?
Tommy ya yi mamakin abinda ya gani.
Oscar ya ce ya yi zaton akwai bukatar Anna za ta yi hakan yau.
Alex na tsammanin shi kadai ake bukatar ya yi hakan.
Kin yi mamakin ganina?
Wannan abu ne na gaggawa.
Za ki dan miko min gishiri?
James ba matata bace, matar abokina ce.
Watakila ya kamata mu kira da dare.
Da yake kara girma, ya koyi sanya komai inda ya dace.
Idan na sami nasara, watanni ko kuma shekaru, za su wuce kafin mu ni da ke mu hadu. Idan kuma ban samu ba, za ki kuma gani na nan kusa ko kuma har abada.
Yanzu dai ki je ki huta. Aiki ba ya jira.
Muna nemar musu.
Gaskiya baka da lokaci.
Oscar ya ce sau daya ya yi hakan.
Bana tsammanin William na bukatar me tsaro.
William da Mary sun ce suna son koyar da faransanci.
Ba wanda ya ja hankali na kan haka.
James na tsoron yin magana dani, ko ba haka?
Masu wakar opera za su fara da karfe bakwai.
Kin ada tabbacin Charlie ki ka gani yana yin wannan?
Na yarda kin damu.
Ba za mu ci da batawa kanmu lokaci ba.
Zan komo kansa.
Ana ruwan sama. Duk da haka za su tafi ziyarar gani da ido daga makaranta.
Na kasance matashi mai kwazo kamar kai.
Ban yi kokarain amsawa ba.
Abinda Alex zai yi kenan.
Adam ya san mutumin da yarsa ke zama a Austaralia.
Dole ka dauki wannan hadarin.
Ba littafin faransanci da ya rage a dakin karatu.
Kana tunanin dakinka ya yi kankanta?
Dakika daya zai dauka.
Ba komai ne yake da sauki a rayuwa ba.
Adam baya son yin abinda Margaret ta sa shi ya yi.
Ya kamata a yanke shawarar abin yi.
Kina da kyau sosai.
Yin tunanin da Jami ta yi cikin sauri ya yi amfani.
Yanzun nan muka gama magana da ita.
Adam ya ce ba zai je makaranta ba gobe.
Akwai mamaki, a ce bai san labarin ba.
An karawa William girma zuwa manaja.
Ayya, gasasshen burodin ya kone.
Alice ba ta taba gaya wa Oscar tana sonsa ba.
Bana wasan tennis, amma ina buga wasan kwallon tebur.
Oscar ya ce yana fatan Eva ba za ta bar John ya yi wannan ba.
Ban yi mamakin kin yin abin da ya kamata ki yi ba.
William ya tambayi Laur ko ta san lokacin da John yake Austaralia.
Gaba daya nawa ne.
Kamar dai Tommy bai yi fushi ba.
Ɗabi'a ta ce karanta litattafai.
Jacob ya raba tufa gida biyu.
Ban jidadin abinda na yi ba.
Ina jin dadin wasan ninkaya.
Yanzu zan je na yi magana da su.
Charlie da karensa na jira a waje.
Ban cika yin abubuwa irin haka ba.
Na yanke shawarar karantar faransanci maimakon ingilishi.
Ta ce ta ji sauki sosai.
Wani lokacin na kan yi ninkaya.
Jack da Anna sun ce sun san ba mamaki su bukaci yin hakan.
Maganar ita ce sun yi yarinta da yawa.
Za mu tafi Austaralia a watan Oktoba.
Harry na fatan za ku yi domin sa.
Na tabo matsala?
Dole ne ya je wajen.
Wa yake kwankwasa kofa?
A daidai nan ya faru.
James ya fuskanci kalubale da yawa.
Oscar ba shi da kudin sayen mota.
Ina tsoron kada ku cutar da Charlie.
Oscar da John dukkaninsu makafi ne.
Ina mamakin ko zan iya wannan.
James na da abubuwa da yawa da zai yi kan aikin nan.
Na kasa yarda Jacob zai fita da Laur.
Adam ba zai yi magana da kai ba.
Ina ganin akwai mutane masu kirki da yawa a wasu sassan kasar nan fiye da wadanda mu ke da su a garin mu.
Oliver ta tambayeni yadda za ta je ofishin tura sakonni.
Ni da Adam mun san juna tun muna yara.
 A duk lokacin da kake da bukatar rance to ka karanta dokokin yadda ya kamata.
Muna fatan wani abu mai kyau zai faru.
Ba wahala koyon Ingilishi.
Me ka ke yi a bangare na?
Kamar Alex ba ya son yin haka, amma akwai bukatar ya yi.
Na faɗawa Tommy ya yi magana da kai da faransanci.
Charlie ya so ya zo nan yau, amma zai je asibiti.
Oliver na son yin abu irin haka.
Ba sai ta hanyar yaki lamura za su canza ba.
Oliver ya fi kowa gudu a ajin su.
Da wa Oscar da Margaret suka yarda za su tafi da su Boston?
Za a yi baikon Oliver da Catherine a watan Oktoba.
Jami na fi kauna a rayuwata.
Mun amince za mu zo ko ta wane hali.
Ya kamata ku yi abinda mu ke so.
Tafiya yammaci da wahala.
William ya ce Carmen ba ta da tabbacin ko John zai yi haka.
Kamar James zai yi wannan yanzun nan.
Adam ya ce baya tunanin ko akwai wanda zai iya haka.
Za ka iya taya ni daukar wannan zuwa hawa na biyu?
Litattafai masu muhimmanci sune wadanda suka samu kulawa.
Mutane 514 ne suka kasance a wajen.
Na ji dadin ka yi tunanin hakan.
Shi ne dai malamin lissafinmu tun shekaru biyun da suka gabata.
Tsahon wane lokaci za a dauka daga nan zuwa tasha?
Ya ce zai rubuto min, amma bai yi hakan ba.
Bana jin Adam zai je bakin ruwa yau.
Adam da Emma ba su kyauta min ba.
Oliver ba za je ba, sai in yana so.
Duk da sho yaro ne, ya bi a hankali.
Na bar gida da wuri domin na halarci taron kan lokaci.
Bana iya lankwasa kafadar haguna.
Muhammmad nason kowa ya ji dadi.
Za mu daidaita a kan hanyarmu.
Na fi son kifi fiye da nama.
A bawa William dan lokaci.
Ba na son yadda yake magana a ko wane waje.
Mene ne haka game da Dan?
Muhammad ya ce mu jira anan.
Kar ka bata fuskar ka. Zai bushe a haka.
William ya ce ba shi da damuwa.
Joe ya ce zai taimakawa Alice ta yi haka.
Adam ya mutu makonnin da suka gabata.
Karshenta Jacob na da wani abunda zai yi da shi.
Za a iya dakatar da wani uzurin kudin.
Ka mayar da hankali kan abu daya domin yinsa yadda ya kamata.
Charlie da Anna sun yi alkawarin ba za su kuma yin haka ba.
Abin karin kumallon ya kammala.
Kin sanni fiye da yadda ki ke gani na.
Ko za ka duba tayoyin?
Kina son daukar hotuna, ko ba haka ba?
Joe ya koma motarsa ya dauko lemarsa.
Ina son na zama malamin da ya fi ko wanne.
Alex baya haduwa da makobtansa kamar yadda ya saba.
Dubunnan yara aka dauka.
Alex na son ya taimaka.
Baki yi bacci ba jiya da dare, ko ba haka ba?
Tabbas Oliver karya yake.
Da gaske yake kan alkawarin da ya yi.
Yana ta aiki dare da rana, dole ne ya gaji sosai.
Me yasa Oliver bai tafi ba?
Mun kasance cikin farin ciki kafin zuwanka.
Ba ka son karen Oliver.
A karshe kuma za ku tafi Austarlia tare da William?
Harry ya taimakawa mahaifiyarsa dafa abincin dare.
Bani da shirin kai ziyara Boston.
Da yau zan kira ta.
George ya san ba zai yi nasara ba.
Na yi sulhu tare da ita kan batun.
William da Oliver na kokarin samun jariri.
Bana cikin jerin masu tsoron karnuka.
Bana jin Oscar da Anna ba su san bai kamata su yi haka.
Nuna mana hotunan.
 Jacob ya shawo kan Julia ta canza shawara.
Kamshin kofi ne ya tashe ni a barci.
Har yanzu Oscar na son barin gidan iyayensa.
Ba wani abu da muke alfahari da shi ni da Joe.
Ta ce ba za ta yi haka ba.
Ba kwa tunanin na cika surutu da yawa?
Jacob ya ke bai yanke shawarar abinda ya kamata ya yi ba har yanzu.
Ban san Jami malami ba ne.
Wani abu mara dadi ya faru.
Na san James da matarsa.
Ba haka bane. Mu abokaine kawai.
Ban san Oscar da Monica ba su da lafiya ba.
Ta yi abinda ta shirya yi.
Gaskiya ya kamata ka daina shan taba.
Muhammad ya iso sansanin lafiya lau.
Za mu iya magana yanzu?
Ban taba yarda da Alex ba, ba kuma zan taba yarda da shi ba.
Ya kamata na ga wani kan kasuwancin.
Shekarun littafin nawa?
Ki na jin tsoro?
Na yi da kyau anan.
Yawancin mutane na son kallon TV.
Likitoci da yawa sun fara amfani da sabon magani.
Mu talakawa ne, amma muna cikin farin ciki.
Ta faɗa minita yi sha'awa.
Ni ina magana da Ingilishi, kai kuma da wane yare ka ke yi?
Sabida haka muka girma.
Za ta iya jin ciwo idan ta yi haka.
James zai tafi sansanin da ke idan kin gaya masa kina son zuwa.
Ba za ku iya fadin komai kan shirin ba tare da zahirin muhimmin wani abu ba.
Wannan wane irn wasa ne?
Ba kamar yadda anke Harry yake ba.
Mu kula da muhalli!
Har yanzu James dalibi ne.
Na tsani yadda Oscar ke yin haka.
Na san Muhammad bai san yaushe zan yi wannan ba.
Tana fatan.
Tabbas Mary ta gaya wa Harry tana son yin wannan.
Mahifina na aiki a kamfani.
A karshe dai na sa Muhammad ya yi wannan.
Na kashe fitilar na fita daga dakin.
Ko yaushe John na fasa kankara a aji.
Ina da damar yin ilimi.
Ya aka yi Jcob ya shigo nan?
Charlie ba ya son komawa gidan yari.
Bai kamata William ya kasance anan duk yammacin nan ba.
Tommy ya kasa yarda Laur da gaske take sonsa.
Bana jin akwai wanda ya yi tunanin da gaske Muhammad na da ayyuka.
Nawa za mu kashe idan za mu ci abinci a irin wajen nan?
Ta saka rigar kwat da malafa.
Yana son karanta littafai.
Ba ka da dalilin shiga damuwa.
George ya faɗa mini cewa Margaret a shirye take ta yi hakan.
Ya rasa takalminsa na dama.
Oliver yayi kamar zaiyi kuka.
Ban tabbatar da wajenda zan saka wannan ba.
Alex bashi da wayar hannu.
Ba na son yin magana da kowa.
Rayuwa ba tabbas.
Ya kamata na yi hakan yanzu, amma ba ni da lokaci.
Ku gaishe ta.
Ya ajiye littafin a kan tebur.
Alex shine wanda ya biya tikiti.
Kodayake yana ɗan yaro, yana da ƙarfin zuciya sosai.
Ke ce mata ta.
Ta yaya za ku iya gane mai laifi da mara laifi?
Yara mata ƙanana gabaɗaya suna son ʻyar tsana.
Dubi waɗannan baƙin hadarii.
Kowace yarinya a cikin aji na ƙaunar Jack.
Meyasa maza basa farin ciki? Saboda ko yaushe suna son abinda bazai yiwu ba.
James ya ce yana tsammanin Emma zai yi hakan a ranar Litinin.
Muna nan, a ofishin yawon bude ido, ka gani?
Ya dawo daga Kanada.
Na baki zuciyata don ki so ta, ba don kiyi amfani da ita ba.
Wannan bai dami Jacob ba.
Sun ce an ci amanarsu.
Suna cikin ɗakin malamai.
Zan iya ninƙaya, amma Harry ba zai iya ba.
Ina tsammanin Alex yana ɓoye wani abu daga gare ni.
Adam, Laur, John da Alice duk suna magana da Faransanci.
Faɗa mini wunin ka a yau.
Za mu tafi can mu kaɗai.
Ya kamata a kara Muhammad a cikin jerin.
Charlie ta yi tunanin Anna tabbas ba za ta ci nasara ba.
Na san Alice tana son muje ninkaya tare da ita.
Ban tafi ba sai bayan 2:30.
Goshi na yana za afi dan zazzaɓi.
Wani zai cutar da kai.
Karshe ganin Dan da aka yi yana sanye da shuɗin jeans da baƙar rigar fata.
Ga alama mai sauki ne.
Menene dalilin hakan?
Dalilin da kawai Yakubu ya zo Boston shine saboda kowa a cikin danginsa ya zo.
Ta zauna kusa da mu.
Mahaifiyarta ta kwankwasa kofar.
Ta yaya irin wannan abin baƙin ciki zai faru a irin wannan wurin mai farin ciki?
Joe ya yarda.
Ba zan iya barin shi ba.
Ban fahimta ba dalilin da ya sa Jack da Olivia suke buƙatar yin hakan.
Kamar dai labarin almara ya ƙare, tuni yaron ya yi barci.
Babu wani dalilin da zai hana mu gayyaci Jami.
Ba mu da wani dalilin kunya.
Da karfe bakwai zan dawo.
Yaushe ka sayawa kanka babur?
Charlie ya ce Laur ba zai yi fushi ba.
Ina tunanin ke kyakkyawar ce.
Kawai saboda yana cikin bayanan Tatoeba.org, bawai yana nufin jumla ba ce.
Ba za ku taɓa yin ƙoƙarin yin hakan da kanku ba, ko ba haka ba?
Ina so in yi hakan a yau, amma Harry ya roƙe ni in ƙi.
Baya jin kewa kuma.
Harry ya ce wataƙila Anna har yanzu tana gagiya da saman banza.
Me yasa yake da mahimmanci a gare ku?
Mun kiyaye maganarmu.
Ba na nufin daga muriya ba.
Muhammadu ya nutsu sosai.
Harry zai sa Margaret ta zauna tare da sauran yaran.
Don Allah, kar a yi hayaniya.
Wane yarjejeniyar akeyi anan?
Ya yi magana da Ingilishi sosai shekaru.
An kori Jami da Mary ne saboda kullun basuwa suwa aiki da wuri.
Shin kun aikata hakan da kanku?
Me yasa baza ku ci naman alade ba?
Haka rayuwa take.
Laur ya ce bata fushe kuma.
Muhammadu bai zama kamar mai annashuwa ba.
Shin kun yarda ko baku yarda ba?
Oh! Wannan yayi kyau sosai!
Yana gama aikinsa.
William ya kasance mai koshin lafiya.
Ba zan iya damuwa da zuwa gida!
Ba na tunanin Alex zai kyale ni in yi hakan.
Sun ce min ba su samu ba.
Shin kuna fada mani akwai karin mutanen da suke jira a harabar fa?
Ni mutum ne mara girma.
Sun ce za su kira ka.
Ban san Jack yana bacci ba.
Charlie ya ji tsoron mutane za su faɗi maganganu marasa kyau game da shi.
Menene kake tsoro?
Na ji kamar kifi daga ruwa a wannan kamfanin.
Ina fata in samu lokaci.
Muhammad ya ce ya tona ya taba zuwa can.
Ina ji Alex ya ji rauni.
Ya ce ya yi fushi.
Jacob na ganin zai iya arziƙi a Boston.
Rayuwa tana da wahala ga kowa.
Sun ce sun yi ritaya.
Ina tsoron bears.
Ina ganin ya kamata ka kai kanka ga hukuma.
Zan kasance sau biyu zuwa New York wannan lokacin.
Jacob koya da yawa yau da dare.
Tommy da Eva suna zaune a kan titi Park.
Joe ba zai iya motsa fiano da kansa ba.
Kamar dai ba ku san abin da za ku yi ba.
James bai iya yin shi da kansa ba.
Akwai mutane biyu da wata mace tsaye kusa da wata itaciya a wannan hoton.
Masu sauraro sun yi farin ciki don wasan.
Me kuka fi jin kewa game da Australia?
Ba za mu iya kama Oliver ba.
Harry baya son taimakawa Catherine.
Za ka iya gano dalilin da ya sa ba zai tafi tare da mu ba?
Ta dauki kyauta ta farko a tseren.
Muna tunanin aikinmu ne mu yi hakan.
Kira ni bayan kun yi magana da su.
Kina da kyau ta kowace.
Ta yanke shawarar yin hakan ne da kanta.
Ina buƙatar sanin ainihin abin da ya faru da Alex.
Alice tana yin hakan idan ta yi farin ciki.
Margaret tana barci da safa a kunne.
Ku mutane za ku kasance a wurin, dama?
Muhammad yayi matukar murna, ko ba haka bane?
Wani abu ya kama gaban jacob.
Na hau wuyana cikin aiki.
Wace irin kasuwanci Joe yake ciki?
Na ziyarci Oscar sau da yawa a Ostiraliya.
Gaskiya ba zan yi hakan ba.
Ba ku da taro?
Alex ya ce da ni ba zai iya yin hakan da kansa ba.
Na yi tsammani wannan irin sanyi ne.
Ban san cewa kun ƙi Oliver ba.
Ku kara soutin kiɗan sama!
Alex ya lullube da bargon a kafadun Emma.
Oscar ya sami ciwon makogwaro.
Ba za mu iya yin wannan ba tare da taimakon ku.
Za ku rasa jirgin kasan idan ba ku yi sauri ba.
Ina alfahari da gaske da Jacob.
Na san ban yi zaɓin da ya dace ba.
A'a, A gaskiya bana son hakan sosai.
Dole ne ku fuskance tsoronku.
Na isa nan Litinin da dare.
Ban taɓa ganin ta ba.
Muna girmama shi.
Wataƙila ya ɓace jirgin.
William ba zai tsaya yanzu ba.
Ba ni da Harry kadai muke yin hakan ba.
Farashi ya hau.
Itatuwan itacen da yawa suna kama iska da yawa.
Me ya yaudare ku kuka gaskata shi wannan lokacin?
Ni na fi ko kasa da shekaru ɗaya kamar ku.
Zan iya sanin inda kake aiki?
A wancan lokacin ban san ko Charlie zai tafi zango tare da mu ba ko kuma a'a.
Da a ce na san Harry yana cikin Ostiraliya, da na faɗa muku.
Me ya tabbatar maka da hakan?
Ina so in taimaka masa.
Babu iyaka ga ci gaban mutum.
Ina rokonka gafarta. Ban tsammani wannan wurin zama ba ne.
Ya kamata Muhammad ya ci abinci mai yawa.
Harry bai saya mini abin da nake so ba.
Kana so in tafi tare da kai zuwa Boston?
Kawai Muna son ku san mun damu.
Joe ba zai rinka leke amkan kowa ba.
Oliver ya gaya mani cewa yana tunanin Catherine ya kware a dafa abinci.
Na san za mu yi latti.
Laifin joe ne.
Mun ci 'ya'yan itace sabo bayan abincin dare.
Samun ruwan sama yayi ƙasa.
Shi ba komai ba face yaro.
Kara ruwa a cikin abin shan ka.
Ba na son kowa a wurin kuma babu wanda ya so ni.
Shin Muhammad da Emma suna karanci Faransanci?
Ban riga na aikata abin da Oscar ya ce yana son in yi ba.
A tunanina za mu iya yin hakan.
Shin wannan na nufin a zaman wargi ne?
Ba na tunanin yin hakan zai dace da lokacinmu.
Basani ba ko Jack da Anna suna da rai har yanzu.
Wannan shine farkon lokacin da kuka yi ƙoƙarin yin wannan?
Idan wannan matar za ta so ni saboda wanda nake rayuwa har abada, zan aurar da ita.
Jami ta ce shi zai yi maka.
Ina so in fara iyali.
Inane gurin abincin da kuka fi so?
Kuna son sha'in kofi?
Lokaci ya yi da za mu koma.
Ta fi ni kyau sosai.
James bai yi tunanin Carmen zai damu ba.
Na gano cewa otal ɗin da na fi so ya daina kasuwanci.
Ta ce a shirye ta ke ta yi hakan.
Na tabbata Charlie yana faɗin gaskiya.
Me yasa ta tainaka da yin hakan?
Monica ta gargaɗe ni, amma ban saurare ta ba.
Ba na so in ci gaba da zama a Boston.
Muhammad da Margaret sun ce za su dawo nan da nan.
Na ji wasu 'yan mata suna magana game da Muhammadu.
Wata rana za ku fahimta.
Na tabbata shi ne zai kasance mutum na karshe da zai yi hakan.
Ba ku da masaniyar lokacin da Jami da Catherine za su yi hakan, ko kuwa?
Na tuna haduwa da ita wani wuri.
Oscar da Catherine ba zasu bar John ya yi hakan ba.
James bai yi nasara ba, amma ba don ƙoƙari ba ne.
Shin kun taɓa tunanin zama lauya?
Ka ajiye in da baza agani ba.
Jacob ya daɗe yana yin wannan aiki.
Yara nawane agurin?
Nayi rawa.
Na yi shirin zama muddin ka zauna.
Idan ya samu kashi 10 cikin 10 akan gwajin to saboda yaudara ce.
Jacob bai cire malafanshi ba.
Ban taɓa gaya wa kowa haka ba.
Mafi munin aboki da abokin gaba shine Mutuwa.
Shin kun sanar da Muhammad?
Kwanaki nawa a mako ka zo nan?
Direbobi mata masu haɗari ne koyaushe.
Na ji fiye da kowane lokaci cewa waɗannan mutanen sun san wani abu game da batun.
Tsaya inda kuka kasance har sai na baku wata alama.
Yaushe ne gudin gidan hayan ku zai kare?
Zai iya cutar da su idan sun yi hakan.
Ni da William muka fara sumbancewa.
Na nemi mutane da yawa kan kwatance, amma ba ɗayansu da zai iya taimaka mini.
"Na yi mafarkin ka jiya." "Sosai? Kuna Me kuma nayi? "
William da Margaret sun ce ba su da abin da za su yi.
Alex ya ga wani abu wanda ya bambanta da sauran mu.
Rufe ƙyallen.
Ina jin cewa Jami ba za ta bukaci yin hakan ba.
Na san Tommy ya san cewa ba lallai ne ya yi hakan ba.
William ya ce da alama Carmen zai iya kasancewa a Boston.
Kuna son shi.
 Ba zan iya yin imani cewa mun gama aikin ba.
Kada ku yi wa wasu abin da ba ku so wasu su yi muku.
Yakin ya yi nasara kuma ya ci zaben.
Dole ne in kula da wani abu.
Jami ya sake rasa wayar sa.
 Jami kamar ba ta yarda da cewa Maryamu tana bukatar yin hakan ba.
Ba lallai ne ku taimaki George ba idan ba kwa so.
James ya kafa giyarsa.
Ya ce ya san yadda ake yin hakan.
Ina ganin shawararsa ta cancanci yin la’akari.
Wannan littafi ne da nake son karantawa.
Ta ce tabbas za ta ci nasara.
Na damu cewa Oscar ba zai iya yin abin da muka umarce shi ya yi ba.
Tana jin daɗin magana game da yara.
Kun san cewa bai kamata George ya yi hakan ba, ko ba haka ba?
Zan gyara wannan.
Muna zaune kusa da babban ɗakin karatu.
Na san Jami na nan don ganin Anna, ba ni ba.
Zan nuna muku wasu.
Monica ta ce ba ta tunanin ya kamata Yakubu ya yi haka a waje.
Ina tsammani ku mutanen yanzu sun tafi.
Ina za ku je wannan karshen mako?
Dole ne mu kawo hanyoyin koyar da mu har zuwa yau.
Ina bukatan ku bayyana min wani abu.
Adamu ya yi mini alkawarin ba zai yi jinkiri ba.
Alex da Maryamu sun hori yaransu.
Farashin kuɗi ya yi yawa a kwanakin nan.
Yaushe kuka sayi wayar?
Abun ya burge Adamu.
Wani lokaci, Ina so in zama ƙaramin tsuntsu.
Oscar ya ji daɗi sosai game da abin da ya faru.
Wannan abin kunya ne.
Ta yi shi da sauri kamar yadda ta iya.
Wani mutum mai cike da ciki yana tunanin babu wanda yake jin yunwa.
Oscar ya ci gaba da magana da Faransanci.
William ya ce yana tunanin hakan ba zai taba faruwa ba.
Ka san wani wanda ke nan yana da wurin yin haya?
Adam bai yi wani abu a wannan ranar ba.
Ina so in ba ka wata shawara.
Oscar ya zargi komai a kaina.
Shin kun ji labarin mu?
Ban yi wa Joe rashi da gaske ba.
In zo da ita?
Mun ajiye muku wurin zama a nan.
Ban fahimci abin da yake so ya faɗa mani ba.
Wannan ba abu bane da na san yadda zan yi.
Babu komai nawa anan.
Suna tunani sosai.
George yana yin labaru ko yaushe.
Akwai manyan littattafai da yawa a cikin wannan ɗakin karatu.
Ta taho tare da mahaifinta.
Ina yin ladabi ne kawai.
Wannan, da gaske, bai da mahimmanci.
Sun ce ba su iya tuna da yawa.
Na dade ina jiran faruwar hakan.
Na gano abin da ke damun Jamie.
Ni da Harry mun zauna a wani kyakkyawa otal lokacin da muke a Boston.
Kun sami kanku cikin wannan rikici.
Alama ce ta mutumin kirki ina nufin cewa yana samar da tasa damar.
Oliver ya ɗauki abinci don abincin dare.
Na san ku duka kuna fushi da ni.
Wata matsala ce, amma ba wanda muka iya magancewa.
Ba ni ma da saurayi.
Ina so a gurfanar da su gaban shariʻa.
Laur ta karya hannunta ƙarshen makon da ya gabata.
Kuna son kanku.
Matashin da yake tare da matuƙin jirgin ya mutu.
Ba na tsammanin zan bar Alex ya yi hakan a yau.
Akwai abinda ya bada mamaki?
Hakan ba zai zama da sauƙi ba.
Wataƙila da Joe ya taimaka.
Jami ta zauna a gaban kwamfunta tsawon awanni 8 yau.
Yana da irin ban tsoro.
Za ku iya tashi na gobe da safe wajen ƙarfe bakwai saura minti shabiyar?
Abokaina suna son cikakken bayani.
Shi mai sayar da tsofin motoci ne.
Maigidansa ya ji waɗannan maganganun, har ya ba da tsofaffin maganganun matar sa, sai ya fusata ƙwarai, ya jefa Yusufu cikin kurkuku, inda ake tsare da fursunoni na sarki, a can aka kulle shi.
Ƙafafan Jemage da ƙasusuwa marasa nauyi aka yi su. Wannan tsarin ƙasusuwa yana da kyau don tashi damaƙalewa a sama ana reto.
Wata coci da ke Los Angeles ta yanke shawarar kai ƙarar wani mutum da ba shi da gida wanda ya saci wasu biskit daga jakar ajiyar biskit ta cocin.
An sanya hannu kan yarjejeniyar tsakanin Japan, Jamus, Burtaniya da Amurka.
A cikin zuciyata, Na san cewa duka rundunar sojin Faransa a shirye take don kare ni duk da cewa ina cin kwai a cikin wani cafe a California.
"Shikenan, kashe wuta, zan yi barci. Sai da safe, Oliver! Mafarkai masu daɗi! "-" Na gode Mariya! Kai ma!"
Wani fashewar kafofin watsa labarun ya ba wa talakawa ƙarin hanyoyin da za su bayyana kansu, kuma sun ɗaga tsammanin mutane game da waɗanda muke a cikin iko.
Tafiyar mil dubu yana farawa da mataki guda.
Sojojin suna cikin manyan hazaƙa da yawa yayin yaƙin.
Yarima ya gaya masa cewa ya rasa hanyarsa a cikin daji yayin da yake farauta, kuma ya kwana a gidan mai cin gawayi, wanda ya ba shi cuku da burodi mai launin ruwan kasa.
Yayinda ake yin aikin kwakwalwa, likitoci da ma'aikatan aikin jinya dole ne suyi haƙuri tare da safofin hannu amma duk da saurin amfani.
Motar da bata wuce hanya tana juyawa duk inda ta shiga hanyar datti.
Nasara ba ta ƙarshe ba ce, gazawa ba mai mutuwa bace: ƙarfin zuciya ne don ci gaba da ƙididdigewa.
Yayi karaji, kuma a hankali jirgin ruwan ya fara ficewa daga tashar jiragen ruwa.
Jacob Jackson da John Smith suna gina babbar daular kasuwanci a Turai.
Laur ta rike kufin ta sannan William ya cika shi da ruwan lemu.
"Yaren yana da ban tsoro." "A'a, wannan mutumin kawai yana da mummunar murya. Idan ka saurari wannan saurayin yana magana da shi, zaka ga yana jin daɗi sosai. " "Lalali gaskiyane. Yana ko da dadin ji."
Lokacin sanyi ne sosai, kuma duk ruwan yana da kankara mai kauri a bisan sa. Tsuntsayen da namomin jejin suna wahalar neman abinci.
Mahaifiyata ta ce yaran Japan basu da rikici, amma suna zaune nesa, don haka Santa Claus bai kawo musu kyaututtuka ba. Nagode Allah ni An haife ni a Spain.
Ana buƙatar ɗalibai su yi aikin sa'a ɗaya ga alʻumma a kowane sati.
Darasi na rayuwa: yiwa mutane uzuri na haɓaka sana'arku da alaƙarku!
"Kuna ganin Rasha da Amurka zasu iya zama abokai?" - "Ee, lalle ne! Na haƙiƙance hakane. Duk abin da zai iya faruwa, babban amininmu zai kasance Amurka a kowane hali, amma ko a Kudu ko Arewacin Amurka - hakan ya dogara da kai. "
Idan baku sami kama da beyar a cikin kurmi ba, mafi kyawun sahun ku shine ku sauka zuwa ƙasa kuyi wasa da mutu-mutu.
Kawuna Bob ya gyara agogo na kuma yanzu yana nuna lokaci daidai.
Riba akan kwamfyutoci don shekarar da ta gabata ya kusan kashi goma bisa ɗari na shekarar da ta gabata.
Malamai, ku ɗaga abin zama masan sama! Kuma matan ma suna son zama a bushe.
Kuskuren likita shine abu na uku da ke haifar da mutuwa a cikin Amurka, bayan cututtukan zuciya da cutar kansa.
Ubangiji ya ce masa: Wa ya yi bakin mutum? ko wa ya yi bebaye da kurma, mai gani da makaho? ban yi ba?
Amma a hanyoyi da yawa, tsuntsu da ake kira Alex baƙon abu ba ne, don ya nuna nau'in iyawar tunani wanda masana kimiyya suka taɓa tunanin ɗan adam ne kawai.
Duk da yake a farko ya shahara a fim din mai zaman kansa wanda ya yi, daga nan ya tafi daga darektan wani jerin shirye-shiryen talabijin mai ban dariya ga mai shirya fim mai cike da cikakken iko. Irin wannan aikinsa ne.
Na ga tsohuwar mai ladabi ta tsallaka titi ta shiga wani shago a kusurwa.
Rai da ke son Allah ya mika kansa gareshi dole ne ya mika kansa gaba daya gareshi ba tare da ya ajiye komai wa kansa ba.
Babu wani abu da ke ba wa ɗan wasa ƙarfi kamar ilimin sanin cewa akwai aƙalla mutum guda ɗaya wanda yake ƙaunar zurfin abin da ya halitta.
St Peter's yana Rome kuma St Paul yana London.
Manyan Amurkawa ne suka taru a wajen Fadar White House don murnar mutuwar wani mutum a daidai lokacin da suke murnar lashe gasar kwallon kafa.
Dangane da bayanin sa, 'yan sanda ba za su gabatar da wasu tuhume-tuhume ba dangane da abin da ya faru.
Abin dariya game da kaji da ya tsallaka hanya don zuwa wancan gefen misali ne na "anti-walwala": wanda ake nufi da ban dariya saboda, a farfajiya, ba haka bane.
"Kash! Yi hakuri ginin ya tarwatse. Ina amfani da wasan wuta na sihiri. " "Yi hankali sosai a gaba, Link."
Haba dai, Joe. Kada ka zama itace a cikin laka. Ku tafi taron tare da mu! Lallai kun faɗi abinda zai ɓatawa Nancy rai, lokacin da kuka faɗa mata tana da ƙiba.
An ayyana dokar ta ɓaci a Washington DC da jihohi biyar.
Hankali da ma'ana na gama gari suna ba da shawarar cewa dole ne Rasha, Tarayyar Turai da Amurka suyi aiki tare.
Kuma ga waɗancan Americansan Amurkawa waɗanda har yanzu ba su ci riba ba, wataƙila ban ci zaɓenku yau da dare ba, amma ina jin muryoyinku. Ina bukatan taimakon ku. Kuma zan zama shugabanku, kuma.
Lokacin da ba zato ba tsammani ta fuskance yanayin haɗari, riƙe dawakanku - tabbatar da matakin da ya dace, to sai ku yi aiki.
Ba da jimawa ba mun gama aiki kan wannan mawuyacin halin da shugaban kasa ya aiko mana kuma wani kai tsaye daga sama.
Idan ka kulle ƙofofin ku kuma kuka yi duhu a cikin, to, kada ku taɓa cewa kun kasance kai kaɗai; Gama ba kai kaɗai kake ba, amma Allah na ciki, da Ruhun Ka.
Sannan Sarki ya gane kaunar Sarauniyarsa a gare shi, ya dawo da ita fadarsa, daga nan suka zauna tare har abada.
Lokacin da rai biyu... zukata biyu suke yiwa junan su, nisan dake tsakanin su ya zama bayni ne kawai. Wannan duk game da ikon jira ne.
Kana da izininka don haɗa manhajar na'urar comfuter ɗinka akan yanayin da ka aiko mana da kwafin samfurin ƙarshe.
Dusturar sararin samaniya na iya ɗaukar sauti mai haɗari, amma idan ma ƙaramin abu yana motsawa sau da yawa fiye da harsashi, zai iya haifar da rauni.
Idan ingancin samfuran ku ya haɗu da yardar abokinmu, za mu sanya umarni na yau da kullun.
Mista George Bush shine shugaban ƙasar Amurka naarba'in.
'Yan dangin sun yi shakka game da bayanin da suka samu daga sojojin.
Da idanu, muna gani; tare da kunnuwa, muna ji; tare da fata, muna taɓawa; tare da hanci, muna kamshi, kuma da harshe, my dandana.
Lucy ta rufe fuskarta da hannuwanta, kuma hawayen, duk da ita, sun tilasta hanyar su tsakanin yatsunsu.
Duk wanda ya zo wurinmu da takobi, ya fi sauƙi a kashe shi da harbi.
Koma ka fada wa sarki yadda gumakan suka yi gwagwarmayarmu.
A bangarena, bana tafiya don zuwa wani wuri musamman. Ina tafiya don tafiya kawai. Babban abu shine motsawa.
Saboda da haka, yakamata a gina cibiyar don cigaban albarkatun ɗan adam a Japan.
Kara zafi don mayar da wainar masarar ruwan ƙasa a kowane ɓangare.
"Idan ba mu yi nasara ba za mu rasa wannan nau'in halittar mai ban mamaki cikin kankanen lokaci," in ji ta.
Bayan na gama rubuta wasiƙar, zan kai ka zuwa tafkin mai nisan mil biyu daga tsaunin.
Likita ya ɗauki matsayin da ya saba, ya fuskanci Grace.
Haka yake duk inda kuka yi ƙoƙari kuma ku tsere: ko'ina akwai layi ɗaya na mutuwa, kuma kowa yana azabtar da shi.
Girmamawa! haƙiƙa ƙwandalar da ta dace, ga waɗanda suka san yadda zasu jefa ta zata bada yadda ake so sosai.
Dan ya seyar da ƙwayoyin ga mugayen dillalan sayar da ƙwaya.
Oscar da Valentina sun kalli ƙwallon da ta faɗo a cikin Sabuwar a Times Square.
Babban three-masted ship na kusa da ƙaramin jirgi, saboda babu iska.
ʻYan adamtaka ce ta rasa mutumin. Kace wannan wawan zai fi farin ciki a matsayin dabba, in da ya iya yin shuru. Amma aʻa... ya ƙirƙiri wayewar kai.
Majiyar ta yi magana game da Kate da Sarauniya yayin da ake gani suna hira da murmushi a cikin watan Maris da ya gabata.
A cikin land of Toys, kowace rana Asabar ce, banda Lahadi. Hutu yana farawa a farkon Janairu kuma ya ƙare a ranar ƙarshe ta Disamba.
Wannan harajin na motar asibiti a bara? Haka ne, sun turo mana kamfanin tattara haraji.
Injin cirar kuɗin ya ƙi karbar kati na.
Kasan, bai yi kama da zamu sayar da abiubuwa ba.
Da aka fara a farkon 1900s, wasannin circus yayi nasara sosai a Amurka.
Akwai wahalar gaske a sami daidaito tsakanin karatu da ƙwarewa.
Ƙasar Amurkan wani bangare ne na Kwamitin Tsaro na Majalisar Dinkin Duniya.
Da ya ga 'ya'yansa, sai ya ce masa, “su waye waɗannan? Ya amsa: 'Ya'yana ne, waɗanda Allah ya ba ni a wannan wuri. Kuma ya ce: "Ku zo da su wurina, in sa musu albarka.".
Lokacin da nake saurayi nayi addu'a don keke. Sai na lura cewa Allah baya aiki da wannan hanyar. Don haka na saci keke kuma na nemi gafara.
Kamar yadda a yanzu, na ƙi shiga cikin kowane irin wasan kwaikwayo. Yana da matukar ƙuruciya da damuwa a faɗi kaɗan.
Kidaya tumaki yana taimaka maka barci.
Likita ya ce mini in je wani mashaya kuma in fara tattaunawa da baƙon baki.
An samo asali ne daga kayan da membobin al'umma suka sani da darajar su.
Idan ka maimaita wariyar rawa dari biyu da hamsin da shida, zai sanya hakoran kowa a gefe.
Ginin gidaje ya yi aure da ma’aikatan soji da iyayensu
Robert shi ne na biyar a kwamitin tsaro.
Za'ayi taron ne a yammacin 15 ga Yuli (Talata), duk ranar 16 ga Yuli (Laraba), da kuma safiyar 17 ga Yuli (Alhamis).
Mun tattauna da ma'aurata uku don fahimtar yadda suke tafiyar da alakar soyayya yayin karatu a kasashen waje a Amurka.
Dole ne ku durƙusa a ƙafafuna, sumbace hannuna kuma ku rantse da cewa ni mala'ika ne.
Wanne ya fi muni, kashe mutum ɗaya ko barin mutane biyar su mutu?
Ina so in bayyana muku wani sabon aikace-aikacen da nake amfani da shi don ƙirƙirar littafin ƙwaƙwalwar ajiya don kakana wanda ya mutu kwanan nan.
A lokacin rushewar tattalin arziƙi a shekara 1930's, masu arziƙi da yawa sun rasa komai a faɗuwar kasuwar hannun jari.
Barka, ni wakili ne na musamman daga FBI.
Amfanin zama mai basira shine za ka iya nunawa kamar kai wawa ne, amma wanda ba haka yake ba bazai iya ba.
Bayan ya ƙara jiki sosai, rigar Oscar da zai saka yaje jana'izar Eva ta yi masa kaɗan.
A hanyar fita na fada ma mai bani abinci, "Kiyi hankali, Sue. Akwai wani abun bada dariya game da gilasi da ka bani - sun cika a sama, kuma akwai rami a karkashi!"
Bazan taba mantuwa da ajiye tunani masu dadi a zuciya na ma farfesa nawa.
A mikakken wuri, menene yawan kasar da za a cire domin yin rabin rami?
Lissafin kudi a gidajen abinci a Italy yawanci na hade da karamin biredi da kudin shiga.
Fox mai launin toka yana da harshe mai launin azurfa. Ya na da kwazo kamar 'yan da yake da hazaka.
Ya kamata mu ja layi tsakanin al'amuran cikin jama'a da na sirri.
An yi jana'izan matan a majami'an angwan.
Ummi, iya mace a kewaye da maza, na aiki a kamfanin gini a matsayin mai kula da ayyukan gine-gine.
Sarauniya ta yi murmushi cikin farin ciki. An bar Ingila ya zama wani bangaren Scotland.
A yau, mutane da yawa suna canza aiki domin samun albashi mafi kyau kuma karin girma.
"Yaya za mu nema gimbiyan da fitan karfin?" "Wata kila akwai makunnin a daya daga cikin dakunnan. Tuna mun in duba!"
A wani lokaci a da wani babban sarki mai karfi sosai ya auri wata kyayyawan gimbiya.
Yaya za mu tambayi bil adam su girmama halittu, falaki da kuma dabbobi idan babu daraja tsakanin su?
"Kula kar ka motsa ko inci daga wannan gurin." "Ba zanyi ba, da fatan cewa za ka dawo da wuri, in ba haka ba bazan jira har ka dawo."
Sabon nau'in tunani nada muhimmanci idan bil adam zasu rayu kuma su motsa zuwa matakan mafi girma.
Miliyoyin 'yan Amurka sun rasa gidajen su lokacin tashin hankalin na kudi.
Naayi imani da duka zuciya na cewa farkon abun da zamu baiwa mahimmanci dole ya zama zaman lafiya a fadin duniya, kuma amfani da karfi a kowane lokaci ya zama shine mataki na karshe, idan komai-da-komai ya ki ci tura, kuma game da tsaro na kasa.
Aikin cin amanar kasa idan ka sayar da sirrin soji zuwa abokanen gaban kasar ka.
Nan take, Ruhun mai tsarki ya fara mun magana abubuwan da aka nuna mun a wannan shaidan.
Bai bata ko minti daya, sai tunani kodayaushe game da 'yan zai tsira kuma 'yan da zai inganta halin da yake ciki.
Idan abu wani iri ne, yi bincike a hankali don gane gaskiyan da ya boye.
Laifi ne kona tutar Amurka a cikin Amurka?
Kowane namiji da zai iya tuki cikin kwanciyar hankali a lokacin shan baki da kyayyawan mace ba iya shan baki 'yan daya kamata kawai.
James da Olivia su koya ma yaransu su ce "gafara dai" idan su na so su kase wani hira.
Sashin hadi ko sarrafa kayyayaki baza su kara girma kuma a cikin ofishin da suke a yanzu.
'Yan matan da muka fada dama ta zo ta hadu da bakon, da baayin ta a baya.
Yane! Wannan ba madaidaicin wuri ba. Ka tuntubi ainihin mahorin kasar ma bayanai game da wannan.
Jim da Mike sun jefa kwallon baya da gaba.
Shekaran kasafin kudin kamfanin yana aiki daga Afrilu har zuwa Maris na shekaran daya biyo.
Ta fitar da kwalban chamfain wanda ta boye ma lokaci na musamma.
Karfin iko da zaki ya mallaka ba na doki bane.
Catherine ta rufe kanta a cikin bahaya kuma tayi kuka har kusan awa daya.
Ina fatan mutane zasu daina zubar da gwangwani da wasu shara akan hanyar hawan tsaunin.
Akwai hadarin hawan tsauni a lokacin guguwa.
Ta bugi babbar maciji da sandan wasan yara na filastik.
Idan nayi la'akari da yiyuwan kamuwa da cutar mura a kowane lokaci da na sha baki da yarinya da ban sani ba, bazan taba samun sa'a da 'yan mata ko kadan.
Cikin rashin sa'a, makobci na ya saamu hadarin motar, kuma a yanzu yana cikin dogon suma.
Dan mai kisan kai ne wanda ya kashe akalla mutane shida.
A tsarin shari'a na Amurka, akwai mutane sha biyu akan juri.
Ina bada rabin tauraro kowai saboda tauraro sifili baya cikin zabin.
Kada ka tsallaka titin idan kararrawa yana kara.
Ginin ofisoshi, mai hawa ashirin da biyu (22) a saman kasa da biyu a kasa, na cikin ginawa.
Ina tunanu mafi wahalan sashin masu jinyar mara lafiya shine gani jini da yawa kullun.
Magoyan bayan su kalle shi ya buga kwallon cikin ragan.
Koya sabon yare ma wanda ba asalin mai magana da yaren aiki ne tukuru, amma wahalan ba a banza bane idan ka gane cewa ka na iya magana da mutum daga wani kasa daban a cikin harshen su.
Game da acibalbal, da jinin, da rubutun akan bongo, da kuma zobe, wata kila duk dabaru domin jefa 'yan sanda a hanya mara kyau.
Roger Miller ya fara rubuta wakoki saboda ya so sautin da ya ji a rediyo.
Jacob ya bayyana nan take kamar mai ceto da ya tuki yazo ceton ta.
Cewa shari'a ne wannan, shine rushe ka'idodin wanzuwan sa, wanda shine abun da kanshi.
Yana amfani da buroshi mai datti wajen fenta bongon launin kore, kuma bai goge daga baya ba.
Helicoftan kariya ya tunkari jirgin ruwa.
Godiya ma gayyata amma bamu so mu gajiyar da ku.
Inshoran kulawa na asibiti na kamfanin ya kunsi duk kudaden kulawa na asibiti.
Babu sana'a wanda wanzuwan sa ya dogara da biyan ma'aikatan su kasa da kudin rayuwa yake da 'yancin zama cikin kasan nan.
A yanzu da nike magana, Holmes ya dawo tun watanni baya, kuma na sayar da sana'a na don ya ce in yi kuma na dawo ina raba tsahon kwatasa a layin Baker.
Ma wani da yake tsaye a bakin teku, lokaci na wucewa da wuri ba kaman wanda yake kan kwale-kwale — musamman idan mutumin da yake kwale-kwalen yana tare da matansa.
Menene wasu hanyoyi da za ka iya rage hawan jini ba tare da magunguna ba?
A kasar India, shanu dabba ne mai tsarki.
Canza-canzan mulki nada babban tasiri akan tattalin arzikin siyasa na kasa da kasa.
Yawan mutane akan shafin sada zumunta na Facebook sun fi yawan jama'ar kasar Amurka.
Anyi rikodin ganawar akan bidiyo kuma an yada a yanar gizo.
An aikata laifi mai kaduwa, kuma ina tunani na bada gabadayan bayanai akan shi.
Ya raba dala miliyon tsakanin yaran mazan shi biyar.
Mu bincika shagon gabadaya ma Jack, kuma mun gano shi a gefen kayan wasan yara.
Shahara ba ya daukan wasa, kuma ido baya ajiye imani.
A aji biyu, ana tsammani dalibai su na ilimin karatu da rubutu.
Indiyawa da yawa sun yio tafiye-tafiye a kan hanyar Trail of Tears. Wasu sun tsira, wasu kuma basu tsira ba. Wayanda suka tsira su gane halin da suke ci kuma sun rasa komai.
Gashi na bai da kyau da safen nan. Ara mun madubi dai - ya kamata ya na cikin ma'ajiya ta kasan teburi a can.
Wannan yanayin kafofin watsa labarai yasa mun san mahimmancin gane bayanai na kwarai. Ainihin bayanin na bamu gaskiya domin tsara shawarwari da zamu yanke da kuma ayyukan mu.
Matsoroci ya na mutuwa sau dubu, jarumi na mutuwa sau daya kawai.
Kai ma ba kana yawan bacci kamar icce ba? Na fahimci 'yan da kake ji na so su ji dadin abincin su amma kar ka zama cikin gaggawa.
A rayuwa na yau da kullun ina kula da jiki ta hanyoyi da daama saboda kar na lalata lafiya na.
Karamin taku ne tsakanin dadi da ciwo.
Katin tsaro a cikin aljuhun gujeran na kunshe da bayani dai-dai da wadannan bayanin tsaro da za a nuna.
Halin kotun zuwa masu aikata laifi matasa ya banbanta da halin su zuwa manyan mutane masu aikata laifi.
Gimbiyan 'yar zamani ce sosai, ya janyo ma sarkin fargaba sosai.
Ainihin numbobin na bada asalin misalin fili.
Mutum baya kirga hakoran doki na kyauta.
Rashin bacci nada mumunnan tasiri akan kokarin dalibi.
Gane gaskiya shine ya kamata ya zama manufan kimiyya kawai.
Kyaftin shine shugaban jirgin shi da ma'aikatan shi.
Ba tare da ba kowa mamaki, an tabbatar cewa kara sosai na iya bata 'yan da mutum ke ji da kunnin shi.
Wayanda da suke siyan littafin bada dariya mafi yawan su daliban sakandari ne.
Matsakaicin rata tsakanin tauraro a cikin duniyar mu shine kamar shekara hudu (4) na haske.
Su na cin zuma da biredi.
Gabadayan dutsen na canza launi a yanayin sanyi.
Horas da ma'aikata nasa su dau mataki da wuri a lokacin gaggawa.
Hidimomi musamma sun hada da direba daya ma kowane bako daya.
Menene kimiyyan gabadaya in an kwatanta da fure, gajimare, digon ruwa mai wasa da kololi?
A lokacin taron maneman labarai, Shugaban Kasan ya taba akan mu'amala na waje.
Wannan babbar mota na iya daukan tonne ashirin da biyar na simintin ruwa.
Wata tsohuwar mayya ta gamu da shi a hanya. Tana da munin kalo sosai: leben ta na kasa ya sauka har zuwa saman nonon ta.
Miss Barry wata tsohuwar ce mai mako, idan za a fadi gaskiya, kuma bata taba damuwa da kowa sai kanta.
Ciyayi sun fara girma a hanya da ake bi zuwa majami'a da.
A karshe, a 1314, wayannan wasan sun zama da tashin hankali sosai kuma da hadari har Sarki Edward na biyu ya kafa doka.
Mai shaidan ba nuna wani tsarguwa a lokacin dayake magana a kotu.
Sai dai idan na kasa bacci shine karan motsin agogon yake damu na.
Zan yi godiya idan ina da daaman haduwa da Mr. Brown kuma a lokacin zaman shi a Chicago.
Yawan jama'ar kauyen ya fadi da kimani uku.
Littafin mai tsarki ya nuna hadaddun rubutu ne wanda ba zai yiyu ace mutum daya ya rubuta shi.
Firayim ministan ya kasa hada majalisar ministoci.
Baza mu iya kula sosai idan muna aiki da injin nukuliya ba.
Kungiyan suna kiran masoyan su "soji."
Cibiyan Binciken Ra'ayin Jama'a na Rasha na auna amanan 'yan Rasha ma 'yan siyasan su kowane sati.
A nan take ana iya jefa rashin yiyuwan haduwa tsakanin abubuwar daya faru.
Mr. Wood ya zo kofa kuma yayi magana da maman Tony.
Wasu jiragan ruwa na zubar da sharan su a cikin teku kai tsaye.
Ya aika mun sako don fada mun cewa, yanzu ko nan gaba, gonar kaajin shi zai karya.
Da ya je ya jefa kanshi a rahaman kotu.
Da fatan Fim din Punch & Judy ya kusan karewa.
Giya da aka hada da abubuwar sha na bada karfi na iya zama da hadari.
A dai-dai karfe tara Gimbiya ta zo da abun hawan ta mai doki guda hudu.
Mu na yawan tunani cewa lokacin mu kawai ranar lahadi ne da kuma a lokacin hutu.
Na sa fam biyar akan dokin.
A hankali amma da tabbaci turanci ya na rasa mahimmanci a Europe.
Kimiyya su kasa saukaka rikici tsakanin dan adam da halittu.
Yara suna fara da kaunan iyayen su; bayan wani lokaci sai su yanke hukunci akan su; da kyar idan ya faru ma, su ke gafarta musu.
A lokacin da nike kallan fure na yi tunani nan da nan cewa bil adama ma nada gefe mai kyau. Bil adama ne suka gane kyau fure kuma bil adama ne kuma suke girmama musu.
Akwai karin kudi a masaukin ma samun daman hawan yanar gizo.
Su kai hari ma sojojin da aka aika suje kama su.
Jarumin ya tako gaba kuma ya sa baki akan hannu matan.
Ban sani ba ko ya na wani karfi na musamma ko babu, amma akwai yiyuwa karfin shi ya fi na dan adam.
An zargi dan siyasan da sace miliyoyin dalas (dollars) daga kudin jama'a.
Kwat da wando shudi, farin rigan sama da jan tayi ya zama dole ma duk ma'aikata maza.
A lokacin, garin ya cika da mutane wayanda za su sayar ma kwaya, sace abincin ka, ko tambaye ka kudi.
George ya shigo dakin taro, tare da wasu takardu.
Littafin mutumin, wanda yake karantawa yayi bacci, na saman gadon shi, kuma cigarin shi na kan kujera kusa da shi mutumin.
Dan tsoratan da mu, Harry na bamu labaran fatalwa da mumunan murya.
Waɗanda da suke watsi maimakon su cika bukatun bacci nan ba da jimawa zasu samu tsananin sakamakon shi akan lafiyar su.
Duk da dai Ibero-Amurka babban wurin yare ne, turancin Amurka ya fi tasiri a duniyar yanzu.
James ya na cikin raɗaɗin zafi yan daya rike gwiwar sa kusa da ƙirji.
Muryar William na bada sha'awa sosai! Ya na sawa ƙirji na ya daure!
Waɗannan koren ganyayyakin kan zama ja ko launin ɗorawa idan suka faɗo.
Wannan gefen sautin na bukatar gyara mai kyau. Ya ɗauke ni tsawon lokaci sosai kafin na koyi yadda ake buga fiano.
Na gode da faɗin gaskiya.
Bayan cin wake da ganya, ya karɓi fakiti na shida, na bakwai da takwas.
Alal misalin ba sai sun je filin wasa domin ganin wasan kwallon kwando na duniyar ko gasar ƙwallon kwando saboda su na iya jin daɗin kallon a cikin falon su.
Na sa yatsu na a cikin kunnuwa na domin tare mummunar ƙara.
Firayim Minista yayi magana da taron manema labarai.
Daga jin labarin, Oscar ya samu buguwar zuciya.
Ya bawa talakar matar biredi kaɗan da kuma ƙarin dala biyar.
Wannan ne harbe-harben makaranta na uku da ya faru a wata shida.
'Yan mata, don me zaki ɗaga mini murya?
Karen, da yaga ba zai iya iso wajena ba, ya fara haushi.
Harshe mai iya magana yafi wuƙa mai kaifi haɗari.
Littafi shaida ne cewa ʻYan-Adam na iya abubuwan mamaki.
A haɗuwar farko, alien idan sun kawo ziyara basa fitowa fili.
Hawa da saukar farashi na kawo matsala a harkokin tattalin arziƙi.
Idan na kara shiga yawon shakatawa na Ski zai zama na biyar kenan.
Ba rai mutane kowai nike ji ba, hadda ruhun dake cikin gine-gine, bongo da ire-iren su.
Duk abun da aka hada a kasan takardan an kai shi gaba.
Ruwan sama ko rana, taron zai bude karfe tara.
Mai wannan gidan giya baya taba sayar da giya akan bashi.
Hukuncin da akayi ma Harry bai dace ba.
Daidaitawa shine bada lokaci daidai zuwa duk gefen kowane matsala, ko rashin nuna ma gefe daya muhimmanci kawai.
Duk mutane da bin ya shafa su dauki matakin magance matsalan.
Magancewa da ya ci tura ya bi hanya gwaji da kuskure kafin akan sasanta.
Su tona hanya mai zurfi sosai don gujewa harin abokan gaba.
"Sa'anan aiki goyon bayan darajan iyalan ya fadi a kai na, kamar 'yan da galibi haka ne a baya," matan ta fada.
Nan take guguwa ya shigo kuma kwale-kwalen ya bacce.
Dole Jane ta daina bari sha'awan cakulan ya mamaye ta.
Wahala na iya zama mumunan abu ma zafaɗawa. Idan wahalan ya na karuwa, yana kara wuyan wajen yanke shawara masu amfani ma kanka wanda kuma zai kara wahala akan wahalan.
Idan ta gane cewa unifom din shine wanda na siya ma budurwa na da domin ta nuna kamar ita" 'yar makarantar sakandari ce'...
Ya kamata Ingila ta zauna a matsayin mamban Tarayyar Turai ko ta fita daga Tarayyar Turai?
Ya fi kyau ka rufe baki kuma ka zama kamar wawa maimakon bude shi ka cire duk shakkan haka.
Idan kana haduwa da mutum a farko, ka tabbata ka kula da rata tsakanin kai da abokin ka.
Cin ice cream na sani farin ciki kowane lokaci.
Kada kwai kafin ka sa a miyan.
Dutsen nada rai tunda yana motsar da karfe.
Abokan zaman Adam ya fiya barin kwanuka masu datti a cikin baf.
Da laifin zai zama cikakke ba dan barawon ya manta ya goge alamar yatsu sa.
Mutum-mutumin Statue of Liberty shine alamar Amurka.
Za a nuna guntu fim a yayin bude taron.
Zan yi kokarin kashe tsunsaye biyu da dutse daya kuma in samo ma mata na kyauta na zagayowar rana a lokacin tafiya na zuwa Amurka.
Ina sha'awan ganin fim na shida na Harry Fotter.
Mr Johnson ya canza ra'ayin shi haka kawai kuma ya sa hannu akan takardan kwangila.
Wasu malamai addini na daukan ciwo kamar azaba ne daga Allah.
A gabadayan Amurka matasa da yawa sosai su na shigan jami'a kowane shekara.
Bada jimawa ba, mugun iskan arewa zai fara busawa.
Ta saka zoben lu'ulu'u a yasun ta na hannun hagu.
Da rana yau an samu kisa guda biyu da aka aikata ba wuce mile biyu daga nan ba.
Zahiri ya nuna cewa wani mumunan hadari ya faru a lokacin da baya nan.
Karan aradu ya karya baccin sa.
Kowani Talata babban yatsu su na sama kamar tsuntsu sama da kasan mukullin wakan.
Gimbiyan ta saka fatan dabba bear, wanda ya canza yanayin ta gabadaya, har ba wanda zai iya sani ko ita mace ce ba dabba bear ba.
Racket na buga kwallon tenis ya fadi daga hannun na kuma ya karye da kansi a filin wasan lokacin da na buga kwallon.
Ina gani itatuwa su na da kyau a lokacin sani kamar 'yan da suke a lokacin zafi. Sun yi fari kuma suna natse sosai, kamar su na bacci kuma suna mafarki masu dadi.
x baya tare da tarin B saboda yana tare da tarin A.
Idan bakin basu damu ba, mun marabce su kwana a dakin dake kasan ginin.
A Amurka, katin crismeti mai hotunan iyalai sanannen abu ne. Amma fiye da da' yawancin hotunan ya hada da wani mamban gidan mai kafa hudu, wato kare.
Daga jin karan sawun kafan dodon, sun fara gudu ta ko ina.
Mu yanzu a Amurka na da masu gadi mafi yawa ma masu kudi fiye da hidimomin 'yan sanda ma talakawa.
Wancan shagon na sayar da kayayyaki da daama.
Babban karen yayi tsalle da wuri kuma ya sa jikaken hancin shi akan lebe na da dole.
Aikin, da ake yi a cibiyan kiwaon lafiyar mu, na karewa cikin rabin awa daya.
Bai kamata jihar su yi watsi da 'yancin 'yan farin hula, ya kamata ya tsare su!
An bada rahoto cewa yanzu Europe ba ta da wani sabon labarin wannan cutan.
Ka tuna dai, ba za ka iya takama da kwalkwalwan ka da kake yaro.
Lissafin ninkin dari bakwai da tamanin da daya shine dubu daya da dari biyar da sittin da biyu.
Mario, daina kira na dan luwadi! Ni bana luwadi!
Kotun sun yanke masa hukuncin aikin shekara sha takwas (18), kuma ba yiyuwan sake shi da wuri.
Mu na ta tattaunawa akan wasu kananan abubuwa; ya kai lokacin da ya kamata mu fara maganan tolo-tolo.
"Yan sanda sun zo da bindigogi, a lokacin da nike magana da mai wayan.
Dole mu daina kona gandun dajin mu, saboda shine tushen iskar da muke shaka.
Ni ba farsuna bane, amma nine sarkin wannan kasar. Saki ne in tafi a yantacce kuma tambaye ni menene lahdan da kake so.
Adam na ta zubar da jini daga raunin da ya samu daga harbin bindiga.
Dabba bear ya fi abontaka in an kwantanta da damisa.
Kofofin na tsare mu da kayan mu daga baki kuma ba ya bari zafi ya fita ko shigo.
Littafin shi na kwananan ya fi sauran na da' inganci.
Akwai iyaka tsakanin Amurka da Meziko.
Japan suna dogara akan wasu kasashe ma mai.
Shahararen jaruma ta saamu sako daga ma'aboci.
"Daga baya ta kirji cikin ido" - za ka iya bayani akan aikin, saboda ba zai yiyu a yi tunani wani rikicaccen hanya rubuta wani shiri ba.
Kwakwalwa shine tsakiyar hankali, rai, da karfin tsoka.
Joe da Shane su zama kamar 'yan uwa na jini.
Karfin tattalin arziki ko sojoji, a wannan yanayi, bai da mahimmanci kamar daukakan wasanni.
Mr Smith yace, "An haife ni a New York, amma mata na daga San Francisco ne."
Wurin sayayya na gaba kadan akan titin.
Ka san da hanyar hadi tsakanin hayakin cigari da cutar kansan huhu?
Duhun habar ka na yamma saboda fitowan gemu na bada muhalli.
Duk muna da injin lokaci naamu. Wasu na kai mu baya, shine ake kira abin da aka haddace. Wasu na kai mu gaba, shine ake kiran mafarki ko buri.
Bayanai nan da za a tattauna akai an tattara a wayannan hanyan.
Abin da ya rage mun shine in sha giya kuma in manta da kaina a bacci.
Mutane da yawa ba su taba samun shi daidai kuma sai dai su sami aiki a gwamnati. Yan da suke yi ya zama sirri har abada.
Tommy ya wuni yana rubutu ma wani 'yan jaridan gida.
Muna iya cewa Japan suna fama da yinwa a lokacin yakin.
Kwanannan, Ina yawan tashi cikin dare, saboda haka kamar ina fama da rashin bacci.
Mr Brown yana kishin cin gaban abokin aikin shi.
Baza ka iya rushe dangantaka musamma tsakanin uwa da yaro.
Rana tana bayar da zafi da haske da yawa.
Tuka jirgin ruwa, babban abin da ya fi son yi, yasa yana kashe kusan duk albashin sa.
Sito cike da kayan wasan wuta ba bisa doka ba ya tashi kuma ya rushe gabadayan gefen garin.
Ban san menene ke sa mutane irin shi yayi irin wannan abun ba. Ya wuce abin takaici!
Babu mahimmanci sosai idan magen fari ne ko baki; abi mafi mahimmanci shine yana koran beraye.
Ta karbi lambar Yabo zinari na zaman Lafiya daga majalisar dinkin duniya.
Dole mutum-mutumi robot ya kare wanzuwan shi indai kariyan ba zai kawo rikici da dokkan farko ko na biyu.
Ta na shigan daakin, na tashi a tsaye kuma na dukursa mana.
Wayanda suke zama a cikin gidajen gilashi bai kamata su jefa duwatsu a gidajen wasu mutane ba.
'Yan buga gangan sojoji suka shugabanci faredi.
Jirgin ruwa zai dauki hanyar Hong Kong gobe a daidai karfe uku na rana.
Ni wawa ne wanda bai cancanci in samu arziki ba.
Bob ya fada ma Jane kar ta mishi shishigi a harkan shi.
Jama'ar sun sake babbar gaisuwa.
Na je kasuwa na siya nama, cinkafa, dankali, taliya, ruwan inabi, da lemu ma abincin yamma.
Za ka iya bani shawaran wani labari mai kyau inda yerima mai kyau da yarinya talaka suka fara soyayya?
Charlie ya jefa gawar Susie a cikin rami daya tona dama.
Me kuke yi idan kan ku ya daure lokacin ruba wani labari?
Charlie baya nuna kowane alamar kwakwalwa shi na aiki.
Tana gane cin gaban wasu, ta canza kala saboda hasada.
Emily tana zama a gidan yayar ta, saboda iyayen ta sun je Amurka kuma za su yi wasu sati a wurin.
Tsunstu, alal misali, na da naurar kariya na musamma.
Azaban yasa ya furta laifukan da bai yi ba.
Ma'aikatan masu canje-canje yawanci nada matsalan bacci saboda ya nada wahala ka samu wuri yayi shuru da rana.
A Amurka sanannen abu ne mata su koyi tsalle da igiya.
A shekara sha biyar, babu kyau ko gwaninta: mace alkawari ne kowai.
A zamanin nan akwai kusancin dangantaka tsakanin mu'amalan waje da na gida.
A lokacin hutu, shaguna da yawa na kara farashin su.
Yanzu, gwajin karfin zuciya, baza ka je cikin wancan kangon? Shahararren wuri ne da aka sani da fatalwa.
Sarkin Gabar yana da lambu mai kyau, kuma a cikin lambun akwai wani icce wanda yake bada tufa na zinari.
An gama gini cikin watanni tara bayan sun tona kasa.
Ya zama dole a sasanta hanya mafi kyau da layin zai bi; kuma an gane shi, da fari, daga siffan filin da ya yanka.
Tattara masu raunin ku a majami'a saboda su samu kula.
Yallabai, ana iya samun CD kawai idan an bada umurni na musamma.
Mata da Maza, yanzu mun sauka a filin jirgin saman Tokyo.
Wannan kira ne na karshe ma wayanda suke jirgin sama 33 zuwa Boston, inda ake shiga a kofa ta 13A.
Tsarin sharia a Amurka shine mafi kyau a fadin duniya.
Gidan iyayena na kan tsauni daga inda mutum na iya ganin duwatsu a gabar da kuma teku ta arewa.
Babu wurin sauka a wannan sashin titin saboda gina titin da ake yi.
Sai dai ka yi fitsari akan hannun kofan don bude shi. Kankara ta rufe shi.
Yanayin ya fi kankara sanyi, kasa da sifili har hawa biyar.
Hakorina na matsanancin ciwo.
Raina ya baci da ganin sunan maha'incin nan tare da sunayen da ke jimla guda.
Chalie ya duba injin ba da amsa don ganin sakonni.
Jirgin Jet ya sauka bisa umarnin ofishin kula da sauka da tashin jirage.
Daya daga cikin muhimman banbance-banbance tsakanin Ba'amurke da Bajafane shine Bajafane na zabar abu mai sauki a rauwa, Ba'amurke kuwa ya zabi abu mai kalubale a rayuwa.
Mai binciken ya rike kofin giyar a sama kusa da haske don duba makin yatsu.
Oscar bai musa shi ya saci sarkar deman ta Olivia ba.
Zamu yi hayar sanannen mai yin kwalliya don yiwa jariminmu kwalliya.
Susan na cin abinci kamar tsuntsuwa kuma ta bar mafi yawan abincin a kan filet dinta.
Maris 3 ga wata ce ranar 'yan mata ta duniya, an yi bikin gargajiya na Jafan don taya 'yan matan murnar samun lafiya da girma.
Nan-da-nan, a shahararren dandalin, za a kashe lantarki, kowa ya tafi.
Wannan tsibirin ya nunka Manhattan girma sau shida.
Mafiya yawan mutanen da suka zauna a kasar turai sun sami fargabar canjin al'adu, amma da yawan mutane ba su gane hakan a kansu ba.
Rashin nutsuwa ita ce cutar kwakwalwa da ta fi yawa a Amurka.
Jimmy na iya aiwatar da wannan aikin.
Kar ka damu da haka. Duk da haka har yanzu ya ci burin samun riba wajen sayar da kayan yayin da ba su da kima ga mutane. Daga yanzu zai yi iya kokarinsa kan cinikayyar da gaskiya.
An kada kararrawar. Malamin ya fadawa daliban su kawo takardun.
Joe ya shiga lifta ya latsa madannin zuwa bene na uku.
Ya za ayi hakan ta faru haka kawai? Dole akwai sa hannun mugu a wannan abin.
Jarumin zai taka rawar mutane biyar a kasa da rabin awa.
Kishiyar uwar na yiwa 'yan biyun mugunta, ta dake su, kuma ta bar su cikin matsanciyar yunwa, ko yaushe kuma ta kore su daga gidan.
Laccar ba ta da armashi ko kadan ga gundura.
Kai! Nauyinmu daya da saurayi mai tsawon kafa bakwai. Dole in nutsu!
Gidaje da yawa sun yi lalacewar da ba za su gyaru ba a ambaliyar.
Na dau mataki don kare kaina daga irin wannan kaddarar.
Akwai taron 'yan ganin kwakwaf a kowane bangare na wurin.
Rumbun na cike da kayayyakin aikin gona.
Kuma ya aika su ta hanyar ma'aikatansa, kowanne ya tuka abin hawa, kuma yace da ma'aikatansa: ku riga ni zuwa, ku bar tazara tsakanin abin hawa da wani abin hawan.
Sa kwat ba ya juya ka zuwa mai nutsuwa, kuma mai hankali a cikin mutane.
Bayan cinye dukkan gasar, ya zama zakara.
Don shirya kayan zaki, Marie ta yi kek din cakulan da salak din kayan marmari.
Mahukuntan sun kasa tabbatar da waye daga cikin 'yan biyun yayi laifin.
Mata masu ciki sun kan sayi manyan diras-diras.
Yana da tarihin zama mai tsaida magana. Bai taba cusa kansa cikin rashawa ba.
Za a iya biya ta katin cirar kudi ko ba da tsabar kudi lokacin kawo kayan.
Hannun matata ya fi na mai jiran kantin kankanta.
Magen kamar za ta ci babu yayin da ta sami busasshen abinci cike da kwano!
Yayin da 'yan'uwana mata ke rawa a fadar babana, zan tafi kogi wadda nake tsananin tsoro; hala za ta bani shawara da taimaka min!
Aikin kafafen yada labarai shine samarwa mutane labarin gaskiya.
Abu mai kaushi na yi wa lallausar fatar yaro rauni.
A bangarena ina fatan ba a zabi mikiya mai sanko ta wakilci kasarmu ba.
Yanzu na iso saman dutsen. Abin mamaki, don a taswirata, ya kamata a ce akwai tafki a nan.
Rikicin bayan zaben ya jawo rasa rayuka biyar.
Ya bada lokacinsa yana karantar rai da kuma alakarsa ta ban mamaki tsakanin badininsa da duniya.
Na yi imanin ta mutu ne don fargaba da tsananin tsoro, ko da yake abinda ya firgita ta ba zan iya tunanoshi ba.
 Kind of Blue shine fitaccen kundin wakar Miles Davis.
Yayin da kowace kyakkyawar budurwa ta iso dankareren ginin, sai a mayar da ita tsuntsuwa, sai aljanar ta sa ta a keji, ta rataye ta a can saman dakin taro na cikin dankareren ginin.
Barayi sun kutsa cikin fadar sun sace deman din 'yar sarkin.
A almarar, dodanni na zuwa jejin, don mutane su guji shiga.
Za ka turo min wasu sunaye da lambobin kiran na gaggawa don kai?
Aikin sa kai na iya shafar ilmin dalibi ta amfanar da shi sanin duniya da zabi a rayuwarsa ta nan gaba.
Ta ba da labarin ban dariya da kuma yin wakoki masu dadi a gefen gadon mara lafiyar.
Wannan salo na tsaron ya sa za mu iya bibiyar ma'aikatanmu duk inda suka je.
Dan ya umarci masu gadi su rufe kofofin fita na wurin.
Kungiyar taimako ta mutum guda ba za ta gamsar ba.
Mu ne, ma fi akasari, ke da alhakin cin nasarar dalibai a jarrabawar shiga.
Tana jin dadin kallon finafinan abin tsoro.
'Yan Amurka suna biyan harajin k'asa da na jiha duka.
Aladun sun sha ado a bangaren shirin nazarin kimiyyar.
Kwanannan aka yi taransifar Mr Jackson daga Los Anjeles zuwa Jafan.
Ma'aurata sun gano dukiyar sulallan gwal 1400 a Kalifoniya.
Sai Ubangiji ya bayyana gareshi, yace: Kada ka je Misira, amma ka tsaya a garin da zan fada maka.
Mafi muhimmanci a bangaren 'yancin fadar ra'ayi shine ma'aikata na samun nutsuwar fuskantar shugabanninsu kan duk abinda ya shafe su.
Dukkan wani aikin gwaji na bukatar wuri kebantacce da tsayayyar zuciya kan abinda aka sa gaba.
Ina tunanin kana son sa fassarar jumlar a inda ka tura bayani. Don fassara jumla, latsa madannin kawai.
Tsarinsa daban yake kuma abin sha'awa.
Tarihin alaka tsakanin Cocin Katolika da Yahudawa ba ko yaushe take a farin ciki ko da sauki ba. Ko yaushe ana rubuta shi a rashin jin dadi.
Ba kamar Birtaniya ba, Majalisar Dattijai a Amurka zababbiya ce.
Tsarin na amfanar da taron mutane kadan ne sauran su yi hakuri.
Rayuwa rawar 'yan mata ce na gaba ya koma baya.
"Alo," "Na'am, zan iya magana da William, don Allah." "Ji mana, ina jin ka yi kuskure."
Muhammad ya sacewa babansa katin cirar kudi.
 A ce wannan yayi kama da gwanjo to an cuci gwanjo.
Latsa madannin kawai fasahar zamani za ta fidda hoto garai.
A Turai, ana fara karatu a Satumba.
Dauka, ko?
Gaskiya ne idanuwanta na rufe, amma ana jin numfashinta sama-sama, wanda ya tabbatar musu da cewar bata mutu ba.
Na so wuraren zama tsawon yadi shida nesa da kotun.
Ina son zama matsafi in na girma.
Kai, na gode, tawan.
Ana kwanciyar hankali, 'ya'ya kan binne babanninsu. A yaki, babanni kan binne 'ya'yansu.
Um... za mu iya shiga kungiyarku?
Nan take mutum ya bayyana, ya hade jakar kayana ya gudu.
Sa'ata da kudin shigata sun dogara kacokan akan iya mu'amalata da mutane.
Duniyarmu na sauyawa cikin kiftawar ido. Duk sati muna nisanta da irin sassaukar rayuwar iyaye da kakanni.
Na shafe kwanaki biyar a waccan kazamar rijiyar. A lokacin, addu'a kawai nake iyawa.
A Amurka ta Kudu, akwai birbishin al'adar Indiyawa.
Abinda muka fi damuwa da shi shine lafiyar wadanda aka yi garkuwa da su.
Ga kowane mutum akwai wata jumla-jerin kalmoni-wadanda suke da karfin tarwatsa shi. Wata jumlar na nan, wasu jerin kalmonin, da suke da karfin warkar da mutumin.
"Me ya sa Alex ba zai zo ba?" "Yana maganar kamuwa da bairos din kwamfyuta ne ko wani abu." "La, Alex ne yayi?" "E, zai manta da damuwar in ya kwanta." "Ba na jin na fahimta." "Ni ma haka."
Ra'ayin Muhammad shine Birtaniya da Tarayyar Turai dukansu za su fi farin ciki in sun rabu da juna.
Yanzu, ka bar komai ya wuce.
Ina tabbatar ma cewar na gamsu da tunanina.
A Amurka, adabo na nufin "sai wata rana."
'Yan fashin jirgin ruwan sun boye dukiyarsu a karkashin kasa.
In ka kasa sauya su, shiga ayi da kai.
Mutanen da doka ta murkushe, ba su da wani fata sai daga wajen mulki. In dokoki abokan gabarsu ne, za su zama abokan gabar dokoki, wadanda suke da fata kuma ba rashin komai, suna da hadari a ko yaushe.
 Zan iya taimakonki malama?
Dole ta sa na kashe dokina don yana cikin tsananin ciwo.
Ha ha ha, abin dariya.
Giwar Afirka na da babban kunne fiye da giwar Asiya.
Baba na son fadin abubuwan ba da dariya.
Jirgin ruwan, da hazo ya lullube, zai tafi da asuba.
Kuma tunda suna cikin alaka kakkarfa suna cikin halin fuskantar cin zarafi kuma zai yi musu wuya su kai korafin hakan zuwa kotu.
Kawuna yayi ritaya daga koyarwa bara, amma zai malejin rike wani mukami a jami'a.
Yayi dariya saboda fim din na ban dariya ne.
Wata rana, Yesu zai dawo don mu kuma zamu zama tare da shi har abada.
Bakin gemunsa kamar bakin tukunya, tsawonsa kuwa daga haba harzuwa kafarsa.
A ci gaba da zama har sai motar ta tsaya cak.
Duk fejika biyu na jaridar an ware su ne don labarin saki na gidan sarautar.
Mun koyi ci gaba da rayuwa sosai daga rayuwar kananan dabbobi.
Ci gaban halin kirki da girma a bayyane suke cikin samartaka.
Brian yayi da-na-sanin mu'amala da ita kuma yana son rabuwa da ita.
Ko yaushe Kungiyar Redi Kuros na kai abinci ga wurin da bala'i ya shafa.
Me ya sa tsabar kudin Yen biyar da Yen hamsin suke da kofa a tsakiya?
Rubutun jikin Katin kyautar: "Zuwa ga matata abar sona, Ina taya Murna! Masoyinki, Jack,"
Rayuwa da kunci in aka tsuke tunani, amma da dadi in aka bude tunani. In ka yi dariya ta gaske, sai ka shanye kunci, ka nuna ba ka damu ba!
Sun yi fashi a kantin kayan adon da daddare.
Aboki, za mu sami barasar ne?
Ko yaushe sai ya sumbaci budurwarsa in za su rabu.
Duk da ina shiga cikin mummunan hadari, ba zan ji tsoron komai ba, don kana tare da ni, shiriya da kariyarka, na sa ni nutsuwa.
Sam ya sami shiga kungiyar bezbol ta makarantar.
Ba da wasa nake maka ba. Wasu mutane sun yi imanin cewar shekarun duniya dubu shida ne kacal.
Kimiyya ta gano cewar akwai ire-iren mutane biyar.
Makel Jakson shine ya fi fice a waƙa cikin ƙasar Amurka.
"Haka ne, tabbas da gani ba ka cikinsa yau." Iye! Za ka iya fadar wannan abin?"
Cinikayyar kasar da kasashen waje ya dogara ne ga wannan tashar jirgin ruwan.
Da karfe tara na dare, mun ziyarci gidan Anne Frank.
Aboki, ina taya ka bakin ciki.
Da gani Mr David ya gaji.
'Yar aikin ta kwankwasa kofa ba a amsa mata ba, har ta murda hannun kofar, sai ta gane kofar a kulle take daga ciki.
"Ban taba gamuwa da dan kungiyar can ba wanda ba mugu ba." Ya za a yi ka sani? Watakil ka hadu da wasu masu kirki, amma ba su fada maka cewa 'yan kungiyar ba ne."
Shi mai son Stephen King ne da gaske.
Abin da ya kamata ka yi a jagorancin kasuwanci shine zimmar aiki tare don yin aiki tare da abokan aiki masu yawa.
Dan dabar ya kan shiga birnin a abin hawa, wani lokaci ya tsaya yin magana da yara kanana.
Idan na ja numfashi sosai, ciwo kan sauka ta bangaren dama a bayana.
Kasashe nawa ne suke da sunan da ya fara da harafin "Y"?
Mika kafarka dodar don motsawa zuwa gaba.
 Masu gadin sun gano rami a kurkukun Dan.
Za a iya cimma buri ko a kasa a Las Begas.
Wannan shine ɗauka ta uku da aikatawa ta biyu.
Na yi mukami na biyu a rundunar sojojin na musamman.
Mama tayi kuka.
Dalibai sun riƙe ɗalibin namiji kuma suka yanke gashinsa da almakashi.
Kuna iya yin hukunci da shekarun ku ta hanyar yawan zafin da kuke ji idan kun haɗu da sabon ra'ayi.
Muhammadu ya fara kururuwa cikin azaba.
Ko da bai ba da ɗari ba koyaushe ina jin cewa mun yi aikin Kiristanci na gaske a taimaka masa.
Jack yana ƙaunar Ben fiye da kansa.
Tsarin wayata ba ya karɓar kiran caji ya maida.
An harbe dan sanda a bugun sa.
Tana zaune a LA, amma ba kaunar-LA.
Da fatan za a karɓi taya murna ta ga nasarar ku a yau.
Zan iya ɗaukar yanayin girmanku, madam?
Tsibirin yana cike da kankara da dusar ƙanƙara a lokacin hunturu.
Ba ni ne Almasihu ba, amma an aiko ni gabansa.
Idan ka tura alarmar maballin nan, ko dai za ka mutu ko kuma za ka rayu.
A cikin keken ɗin akwai aan kayan aikin da wasu karin bindigagi.
Kanar din ya kasance yana zaune a ɗakin cin abinci, amma ya ji cewa matarsa ​​ta dawo ya shiga tare da shi a cikin dakin safe.
Wannan sakon zai lalata kansa cikin dakika biyar.
Kwace kwai na zinari.
Turanci na King ba na Sarki bane. Kamfani ne na haɗin gwiwa, kuma Americansan Amurkawa suna da mafi yawan hannun jari.
'Yan mata da mata, maraba a kan jirgin.
Wani sa da ke da gajeren wando ya tsere bayan an zargi sa da sata.
Anne ta amince da shawarar Matsaya Henry.
Kofar da faadi sannan hanya ce babba da take kaiwa zuwa ga halaka.
Hanyar ta ci gaba kai tsaye don mil tsawon ƙarewa.
A cikin 1603, lokacin da King James I ya hau kan mulki, an sake ba da izinin kwallon kafa.
Babban jami'in cin Dimokradiyya na shugaban ta sa ya shahara tsakanin malamai da ɗalibai.
Na gina bango dubu goma, domin ka murkushe su duka.
Daidai ne, kowa da kowa, kada mu tsaya kan bikin daren yau. Gaisuwa!
Er? Me ya kawo ni ɗakin nan yi?
Sojojin suka isa ƙarƙashin dutsen kafin wayewar gari.
Ya, mutumi na!
Oliver ya sadu da abokin aikinsa, Alice, a shekara ashirin da shida.
Babban kyauta shine sumbata daga wurin gimbiya.
Kwakwalwa na yin aiki ga mutane da yawa marasa iko, amma iko aiki ga mutane da yawa ga waɗanda basu da kwakwalwa.
Wasu mutane suna zargin ƙaruwar aikata ta'addanci a talabijin.
Lokacin da yara maza marasa kirki suka zama masu nagari kuma masu kirki, suna da ikon sanya gidansu launin mai haske kuma sabuwa tare da farin ciki.
Nick dai bai gamsu da sakamakon ba.
Adam ya fara farin ciki bayan ya harba ƙwallon a ragar sa.
Farfesan da naci abincin rana da shi sunansa Peter.
Yanayin Zazzabi a Boston ana tsammanin zai sauka zuwa -22 ° C.
Tunanin cewa rayuwa mai kama da namu na iya wanzuwa akan sauran duniyoyi, Ina jin daɗi.
Cin babban farantin kwanon abinci mai yiwuwa yana da haɗari fiye da shan taba.
Muryarta har yanzu tana cikin kunnuwana.
Kashi 40 cikin 100 na abinci a Amurka ke ɓace.
Jiragen kasa suna tafiya ta hanyar wannan rami da nisan mil arba'in a awa daya.
Adam babban jami'in 'yan sanda ne.
Abin gangariya ne, za mu haifi jariri.
Babu wani abu makamancin wannan, a wannan matakin tarihin duniya a Amurka, a zaman manema labarai mai zaman kanta.
Jama'a Mata da mata, na gode kwarai da gaske.
Ta yaya za ku yi da ni kamar mai laifi!
Ba har sai mun rasa lafiyarmu ba ne muke sanin alherinsa.
Sara 'yar asalin kasar india.
Dariya yana taimakawa sauƙaƙa zafin.
A London, 'yan sanda koyaushe suna cikin damuwa don gano bam a kan jirgin kasa ko jirgin karkashin kasa.
Muryar yaron da ya firgita ya girgiza da tsoro.
Steve ya karɓi wasiƙar daga Jane.
Mama, don me ba ni da kawuna dake da gemu?
Eve ta bai wa Adamu tuffa ta ilimi.
Na je Kudancin fasifik don samin sha'awar soyayya.
Da ganin yadda ya yi dariya, kowa ya kasa taimaka sai dariya.
Da ganin yadda ya yi shirme, kowa ya kasa taimaka sai dariya.
Da farko mun harba bindigoginmu don neman taimako, kuma bayan wani lokaci wani jirgin ruwa da ba ya nisa ya aika jirgin ruwa ya taimaka mana.
Latsa maɓallin kore don kunna bidiyo da mai ja don dakatar da shi.
Yan italia da aka haifesu a amurka sun shahara ne saboda rashin iya magana da harshen Italiyanci. Abun kunya ne!
Shin Jamie ta taɓa saa gajeren wando?
Ya kira alkalin 'Maigirma sarki'.
Wannan soja ya zama kwamandan
Richard ya ce mahaifiyarsa ba ta da lafiya, kuma karya ne.
Kun yi abun takaici wajen kiyaye asirin.
A cikin jirgin karkashin kasa na London akwai gargadi don "kula da rata" lokacin shiga jirgi.
Abinda na fi so a fim shine lokacin da biri ya jefa kashi sama.
Sabon abokin cinikinku ya aiko muku da saƙo.
A lokutan rashin lafiya, samun isasshen bacci shine mafi kyawun magani.
Wani abu ya faru da motarmu; Injin din yana fitar da hayaki.
Billy yakan buga fuskarsa a kan taaga.
William shahararren tauraro waka ne.
Ina mamakin abin da zai faru idan na matsa wannan alaman maballin.
Jacob yana wahala da rashin wache yake kauna Margaret.
IIhu ba dole bane sam.
Ni da James mun je cikin gari don cin abinci a yankin Chuck's Diner.
Yawancin ɗaliban kwaleji suna amfani da kwamfutoci musamman don rubuta takardu.
Jawo da hula, wadanda aka yi dusar ƙanƙara, sun faɗi, kuma ya ga wata mace, doguwa annan fara, Sarauniyar dusar ƙanƙara ce.
Lambar kasa da kasa don kiran Italiya ita ce 39.
Sabbin Ayyukansa na baya-bayan nan suna kan bayyane a zauren gari. Ayyukan Wanda ba'a saba ganin irinsa ba ta, a bayanin.
Waye wanan wake rubatutun shirmen?
Tashi ka yi haske, Johnny! Lokacin zuwa makaranta.
Kungiyar haɗaka da kamfanin sun amince da sabon kwangila.
Yanar gizo tana da amfani sosai don sanin yanayin kowane ɓangare na duniya.
Tare da digo ɗaya na guba, sanannen mai faɗa ya sha kashi.
Abokanta ba zasu bazai iya taimakawa da damuwa game da raunin ta ba.
Aiwatarwa na da wuya. Amma, idan saboda nasara ne, to lallai ne ku iya jurewa.
Mrs. Lee, mahaifiyar Susan, a London.
Kakata ta ji rauni a ƙafa da ta faɗu.
Mokina, yi adu'a kashi shigo.
Alex ya taimaka wa mutanen biyu da suka tsira su isa gudan kusa da dutse.
Idan kun yi tafiya bayan babu mutane dayawa a hanya, zai fi sauƙi kuɗin.
Yayin zamansa a Landan, zai je ya ziyarci dan uwan ​​nasa.
Yayin zamansa a Landan, zai je ya ziyarci dan uwan ​​nasa. "Suna da nauyi sosai."
Akwai maki hudu masu mahimmanci: Gabas, kudu, yamma da arewa.
Muna iya jin nishin mutumin da ya ji rauni.
Tafiyan Yan makranta ta shiga littafi guda.
Da fatan za a haɗa haɗin biyu na tef tare.
Akwai bambancin duniyar da ke tsakanin, "ana fahimtar da wasu" da "amfani da harshen Ingilishi yaddaya kamata."
James mai dubawa ne na ginin.
An yi wasan kwaikwayon tare da tafi.
Mallam Smith yana kusa.
Ba ni da hamayya game da biyan kuɗi na musamman idan ya cancanta.
Idan kuka yi ihu daga saman dutse, zaku iya jin sautin muryarku.
"Menene huɗu a hada da biyar?" "Hudu a hada da biyar shine tara."
Bayan wani ɗan gajeren lokaci, sai ya fara magana marasa hankali.
Albarka ta tabbata ga waɗanda suka san talaucinsu na ruhu, dan akwai lahira.
Sojojin sun tilasta wa samari shiga soja.
Gwamnatin Amurka ta nakasa dan ta'adda mafi girma.
Na sa safofin hannu mai girman shida.
Musamman Halinsu na renon yaransu ba yaddaya aka sababa ba.
Don ba shi mamaki a ranar haihuwarsa, Na shirya kyakkyawan keken.
Mahaifina ya ce a'a.
Jama'a suna ta murna.
Jami'an tsaron da ke bakin kofar jirgin sun tantance jakunansu.
Kuna tsammani ni wawa ne da zan faɗi irin wannan tsohuwar dabara?
A zahiri tarihi ba namu bane amma a gareshi namu ne. Da dadewa kafin mu fahimci kanmu ta hanyar binciken kai, mun fahimci kanmu ta hanya ta bayyana kai-tsaye cikin dangi, al'umma da kuma halin da muke rayuwa.
Kakan mu na miji ya faɗi a kan matakala kuma ya ji rauni sosai.
Kafa biyu ya hana Adam smun inda ke su ya harba.
Daga gani a wannan hoto, wannan saurayi ne ya balaga.
An haramta wa ɗalibai shan taba a farfajiyar makarantar.
A cewar takarda safiyar yau, wanda aka yankewa hukuncin ya kashe kansa.
Yana da haɗari ka gaya wa Chris sirrinka saboda yana gaya wa kowa.
Bayanan haihuwa sanenne ne ga jama'a.
Ya rage wa alkali yanke hukunci ko rahoto ya nemi a bincika dan sanda.
Sojan ya ji rauni yana akwance a ƙasa.
Sarki zai aurar da 'yarsa ga dodo mai kawona tara.
Jamusawa suna darajar ƙwarin kyautata jin daɗin jama'a.
Kuna kashe duk rayuwarku ta miliyoyin daloli, har zuwa ƙarshe, lokacin da dukiyar ku ta zama ba ta da amfani a gare ku.
Shigar da dakin gwaje-gwaje ka latsa alamar maɓallin gaggawa.
Ilimi ba tare da hankali na gama gari ba zai kai ku ko'ina.
A gaskiya ina ganin ya fi kyau zama rashin nasara a wani abu da kuke ƙauna sama da cin nasara akan abin da kuka ƙi.
Duk abin da ta samu shine mari a wuyan hannu.
Shin dadi tafiya da jirgi ruwa?
Cin gyaɗa zai taimake ka rayu tsawon shekaru biyar.
Yanzu Mariya tana da shekara biyar. Duk rayuwarta tun haihuwar ta har zuwa yau ya kan Facebook.
Amy ta yi aiki a farfajiyar Asabar ɗin da ta gabata.
Dan sandan ya bugi wanda ake zargi har ya kusa mutuwa.
Ina cin abinci da dan uwana.
Barka dai, mister! Kayi duk abinda zaka yi!
Yarima Charles ne zai zama sarkin Biritaniya na gaba.
Jiki yana girma a hankali kuma ya mutu da sauri.
Don yin masifa, sai ya fara sha barasa mai suna "sake".
Ta daka mata tsawa idan har kun taɓa ƙasusuwanta mai ban dariya.
Idan ka hau wannan dutsen, zaku isa dakin Lab.
"Nawa?" "kudi goma." Lallai wasa kake. Zan baka biyar."
Ban ji daɗin shan ice cream lokacin hunturu ba.
Murmushin Kim yayi kyau sosai.
Yan bindiga sun kai masa hari. Sun doke shi suka kwashe walat.
Duk wanda ya ce kuɗi ba zai iya sayan farin ciki ba kawai bai san inda yaje cin kasuwa ba.
Na harbe dokin saboda matsalar wahala numfashi.
Anna ta sami kyakkyawar dangantaka tare da Paul bayan sun kammala karatu.
Wannan fim din ya shafi wata yarinya 'yar talakawa da tayi kuskure don' yar wani attajiri a cikin rudani sakamakon hatsarin jirgin ƙasa.
A ƙarshe ya kashe kansa ta hanyar faɗi akan takobin nasa.
Ni ne - matsoracin ya kasa yin ƙarfin gwiwa ya gano gaskiya.
Yana ba ni farin ciki matuka in gabatar da abokina Oscar.
Rike doki babban nauyi ne.
Nayi baban sa'a na sami makullin a cikin kwandon shara.
Lokacin aiki naurar, yi wasa a cikin ingantaccen ɗakin da ke nesa da allon.
An anfani dani aci abinci kamar alade.
Abokina wanda yake zaune a Ingila zai zo Brazil mako mai zuwa kuma zai yi watanni biyar yana tsammanin samun aiki mai kyau a nan.
Sai ya ce: Na ji muryarka a aljanna. Na kuwa ji tsoro, domin tsirara nake, har na ɓoye kaina.
Namijin da ya kai namiji ya da ce ya kawo wa macenshi jajayen fure.
Kasance aboki nakusa ka fita neman abinci. A lokaci guda, fitar da sharan.
Jira siginar kore kafin shiga hayewa.
Idan ka ba ni layi shida da aka rubuta ta hannun amintaccen maza, zan sami wani abu a cikinsu wanda zai rataye shi.
Rashin motsa jiki na iya cutar da lafiyar ka.
Gari ne da aka gina don kare garin daga mamayewa.
William shahararren shugaba ne.
Jeff yana tunanin bazai faɗi cikin ƙauna ba.
Mashawarcin ya ba da shawarar lokacin hutu kafin yanke shawara ta ƙarshe game da dangantakar.
Dandana miyan kuma ƙara gishiri bisa ga dandano.
Yuni lokaci ne na zaman jama'a a London.
Wasu sunce yakamata a gyara al'umma da farko, amma shine a sanya keken a gaban doki.
"Ba a karin ku, ko?" Kamar dai yadda ya ce a cikin murya mai natsuwa, an kashe hasken gidan. Ruwan sama ya zama mai tsanani...
Wannan bankin ya bude asusunka na banki cikin sunayen mutane ba tare da izinin su ba.
Matsaloli kaɗan suka rage a warware.
Sakaliya ce.
Na yi tunannin shi kyakkyawa ne
Maimakon ta baiwa Alex gyaɗa idan yace wani abu, tana bashi ne kawai idan ya ambaci "gyada."
Na gode da kyautar kati mai kyau da ka aiko mini.
Shayin da aka zuba sukari da madara mai yawa, ya zama abinci.
Wannan ginin mai rufi ruwan ƙasa coci ne.
Da gaske Jerry yaci caca?
Bayan na sha askirim din, cikina ya fara ciwo.
Wannan ba jinina bane. Adawa ce kawai daga abokan hamayya. Babu abinda ya same ni.
Ƙasa ta fara girgiza, sai aka ankarar da mutane.
Idan ka matsa hanci baki zai buɗe.
Thomas ya yi rijista a shafin masoya.
Ka yi aiki sosai a safiyar yau Simon.
Haƙar zinare, haƙar rijiya, haƙar kashin kaza. :)
Kamar ko wane lokaci ƙungiyar kwallon ƙafa ta Spain ta nuna ƙwarewa a wasan.
Farfesun kifin shark ko gasasshen whale? Kina da zaɓi.
Gaba daya abinda ya faru ya lalata dangantaka ta da malamin mu na lissafi.
Scott ya sami ilimi mai tsauri.
Benjamin ya harbi bear da bindiga.
Ga ƙofar da Mr. Jones ya ƙera acan.
ʻYar uwata ta sami shiriya a yanzu ta zama malama.
Kisan kai abu ne na cutar da kai, ni kuma ba zan yi abinda zai cuce ni ba.
Ko da ke kaɗai ce ko kina tare da wani, zan yi tunaninki a ranar masoya.
Hulɗar kasuwanci ta kara bunƙasa tsakanin Amurka da China.
Tutar kasar Brazil na dauke da kaloli guda hudu: kore, yalo, shudi da kuma fari.
Shirin gold rush da ya fi shahara a duniya shi ne na kasar California da aka fara a 1848.
Doki ya shiga mashaya. Kuma mai sayar da barasa ya tambaya "menene na bata rai?"
Ina ganin, kana da gaskiya.
Jack ya bar tokar tabarsa ta zuba kan kafet dina mai tsada.
 Muryar baƙon ta amsa,“Sir William na nan lafiya.”
Bana son na zama irin mutanen da suka lalata lafiyarsu don neman kudi, daga baya kuma suka kansu don su mayar da lafiyarsu.
Ba soyayya. Ba intanet bayan karfe tara.
Babu wanda yake da rike tunanin da zai iya zama ƙwararren maƙaryaci.
Zamu tafi gida.
Idan ana maganar farfesa Smith, mataimakinsa yana da wahalr ji.
Nan ba da jimawa ba wanda ya yi kisan zai tabbatar da laifinsa.
A bangare na Lisa za ta zauna da ni.
Na ji dadin zuwan Jane.
Mr. Wood ya sa sakatariyarsa ta buga wasiƙunsa.
Akwai wasu ƙa'idoji da sarkin ke da su.
Wajen cin abinci na kasa kuma dakin karatu na hawa na uku.
Susie ta rufe kanta a ɗakinta tana kuka kusan awa daya.
Kaɗa jita kamar wasan yara ne wajen kwararru.
Mun bada shawarar a yanke duk wata alaƙa da yan tawaye.
Rachel ta turawa Alex sakon email.
William zai yi amfani da duk wata damar da yake da ita domin ceto yaran da suka makale cikin ginin da yake cin wuta.
Gwajin DNA ya wanke shi daga laifukan da ake tuhumarsa.
Domin gujewa biyan kudin ruwa, Oscar yana biyan bashinsa baki daya kowane wata.
Ya yi arziƙi ta hanyar rubuta littattafan da suka shahara.
Ya mutum zai gina irin wannan gida ta amfani da fasahar karni na 14?
Akwai rikitarwa a dangantaka dake tsakanin mutanen nan biyar.
Na tsani dangantaka.
Kamar na san wannan muryar.
Kai, Italiyawan nan da ke zaune a wancan teburin na kusa da mu sun yi shuru.
Jesus ya kori masu canjin kudin daga wajen ibada.
Patty gajeriya ce tsawonta bai kai reshen ba.
Kai hari shine kare kan da yafi kowanne.
Byanan da aka tattara ba su da amfani gaba daya.
Fasaha ta canza kusan ko wanne fanni, ciki har da bangaren fashon.
Dila zai canza yana yi, amma zai cigaba da cin kaji.
Sun harbo jiragen makiya biyu yayin da suka kai mamaya.
A ɓangare na, na yi tafiya ba don naje wani waje ba, amma don nayi tafiya ne kawai. Na yi tafiya ne kawai don na yi tafiya. Babban abu shi ne ka motsa.
Dan da Matt masu gadin kamfani mai zaman kansa ne.
Hafsoshin sojan ruwa na sanka farin khaki.
Wannan Injin zai haƙa dogon rami.
An ɗauki hayar Chris domin fentin gidaje, hakan zai sa ya sami kudi.
Abincin bai yi wani dadi ba, ba don haka ba fatin ya yi kyau.
An karanta bayani kan ƙin tsarin shirin zamantakewa.
Kelly ya yi gyaran murya ya fara magana.
Oscar ya yi amfani da kalmar F.
Idan ka ajiye wasikarka wajen aika sako bayan7 PM, za a aike da ita kashegari.
An gina fadar akan tsauni.
Mutum na farko da ya kwakwatanta kumatun budurwa da fure mawaki ne; wanda ya ƙara kwatanta hakan zata yiwu mara hankali ne.
Dangantakarsu ta jima'i ce kawai.
Alex ya jiyo kukan alade daga nesa.
Mun sami bayanan sirri cewar makiya na shirin yin kwanto a mil biyu a ƙasan hanyar.
Mulkin Sarkin da Sarauniya sun sake haɗe karfinsu.
Tuhumar manyan laifukan da ake yiwa masu kudi na nuna irin ƙarfi ikon da lauyoyi ke da shi.
Sojan ya sami izinin tafiya a hukumance.
Ɓeran ya gudu ya ƙetare hanya.
Rukunin jinin O positive ya fi yawa.
Ba ya tausayawa iyayen da ke da yara ba miji ko mata.
Wannan injin na amsa muryar mutane.
Tommy yana yin iya ƙarfinsa domin bunƙasa lafiyar marasa lafiya.
Jarumin ya bar wajen ɗaukar fim cikin sauri.
Gaba ɗaya ya lalata martabar kasar.
Direban ya ƙular da tawagar yayin da yayin da ya kai wani filin wasa a wani gari daban.
Mr. Hunt ne shugaban makarantar mu.
Jirgin ruwan yana kaiwa da komowa a tsakanin tsibiran.
Ina kallon talabijin lokacin da na sami hutun karatu.
A zahiri Oliver na da matsala akan yanayi.
Tafkin English ne ya raba tsakanin Birtaniya da Europe.
Jirgin ruwan ya nufi gabas.
Leo za ka maye gurbinsa?
Ya fitar da kwallon daga filin.
Kwatsam, kofar ta rufe da karfi.
Fatin da aka shiryawa Laura ba tare da ta sani ba, ba daren yau bane, sai gobe.
Japan na tsammanin taka muhimmiyar rawa a gamayyar ƙasashen duniya.
Mai wuƙa shi ke da nama.
James ya taka tarkon bear kuma ya ji ciwo sosai a kafarsa.
Kamar yadda Lincoln ya faɗa akwai ƙasar da kanta ya rabu fiye d tamu, mu abokai ne ba maƙiyan juna ba.
Jarirai na son bacci da yawa.
Bayan cin abincin dare, baban George ya mayar da shi gefe.
Baccin awa guda kafin shabiyun dare ya fi na awa biyu bayan nan.
Na ji rauni yayin da muke darasin motsa jiki.
Mun yi matukar mamakin da aka nada Mr. Brown a matsayin darakta.
Na yi mamakin wai Carl ya koma Germany.
A yanzu an daina tsoron gobara fiye da baya, sakamakon gidajen yanzu ana gina su ne da kankare, haka kuma ba sa konewa da sauri kamar gidajen katako da ake da su a baya.
Mun sanya wa karen suna Tim.
Sun sanyawa jaririyarsu suna Jenny.
Japan na son kawo karshen duk wata barazanar da Rasha ke yi ga kasar Koriya.
Na hadu da likitan ido, hanci da makogwaro a fatin da muka yi ranar Lahadi.
Babban abu ya faru! Muhammad na da lafiya sosai, haka kuma ba shi da alamar wata kwayar cuta!
An bawa wanda ya yi nasara a wasan ƙarshe kyautar kofin gwal.
Ted ya iya kwamfuta sosai.
Ɓangaren jijiyoyin ba su warke ba.
Matar ta batar da lasisin ta na tuki lokacin da ta yi siyayya a babban shago.
Luke na da guntun gashi.
Gidajen da aka gina da katako na saurin ƙonewa fiye da waɗanda aka gina da dutse.
Maimakon John ya yi ta kame-kame sai ya faɗa kawai.
Allah na da iko akan duk halittunSa.
Tsohuwar bishiyar gamji na rangaji a cikin guguwa
Shan abin maye kan hanya ko wajen shakatawa ya saɓa da yawancin dokokin Amurka.
Mutuwar kakar babbar asara ce ga dukkan iyalin.
Carmen ta rataye makullinta a maratayi.
Hadarin ya fara ɓacewa wajen ƙarfe 10 na dare.
Yayin da bishiyoyin nan ke girma, suna hana ciyawa samun haske.
Kyawunta ya burge shi.
Haɗari ne hawa dutse lokacin guguwa.
Idona bashi da ƙarfin da zai iya gane ko ɗigon baƙin da ke kan silin gizogizo ne ko ƙuda.
Sun dauki fim din a ainihin sahara.
William da Olivia basu sami bacci cikin nutsuwa ba, tun bayan haihuwar jaririyarsu watanni shida da suka shige.
Ya ce, wanne ya kamata ya shigar: Baba na? Amma ya amsa: Na ji. Wane ne kai, ɗana?
Zan ji daɗi idan ka bashi wasu bayanan yanayin wajen da muke.
Jack da abokansa sun fara satar alawa daga shago.
Fred ya fara son Jane kuma sun fara ganawa da juna.
"Dole na yi wannan bulaguron," ya faɗa mata; "Dole na je na ga wata kyakkyawar gimbiya; iyayena ne suka buƙaci hakan, amma fa ba za su tilasta mini na kawo ta a matsayin amarya ta ba; Domin ba zan taba son ta ba!"
Akwai taswirar idan an nema.
Sarauniyar na da wayo sosai, wadda za ta iya wani babban aiki fiye da yadda ake tunani.
Ka jira zuwa lokacin da ƙurar za ta lafa.
Ana rufe shagon karfe tara na kowane dare.
Na ga keken doki na jan kurar keke.
"Ya za ki faɗa mini abinda kika sani ba dai-dai bane?" Na yi kuka. "Muryarka na canzawa yayin da kake magana."
Jiya da safe na ga Mr. Carter.
Akwai kwandon zuba shara guda huɗu a makarantar: ɗaya na takardu, ɗaya na robobi, da kuma biyu na karafuna da kwalabe.
Tsinin wukar na da kaifi sosai.
Rashin bacci na shafar aikin mawaƙa.
Peter da Emma abokai ne kawai. Ba wani abu tsakanin shi da ita.
Bayan kammala aikin sa na gwamna, Tommy Jackson yayi ritaya daga harkar gwamnati.
Nasarar ta zama tushen alfaharin ƙasar.
Tsohon shugaban kasar Amurka shi kadai ne Ba'amurken da ya san shugaban kowace ƙasa.
A nuna fim ɗin A cult classic spaghetti western a sinima
Jami ya yi kokarin gargadin ʻyan sanda game da wasu mayu a kulob din garin.
Babban zauren ba kowa.
Jami na tuƙa wata yaluwar mota.
Zaman lafiya ba shine ƙarshen rikici ba, sai da wanzuwar adalci.
Tana numfarfashi daga wasan kwallon kwando.
An gina cocin sama da shekaru dari da suka shige.
Idan muka yi bacci, zafin jikinmu na sauka da digiri da dama.
Nagode da yadda ka ƙona mini riga ta da sigarin ka.
Ƙasar Amurka ta kusan zama ƙasa ta hudu a duniya mai yawan fursunoni.
Idan kana yin abu kamar wani wawa, haka za a tafiyar da kai.
Matsalar da shahararru ke fuskanta don zaman su taurari shine rashin sirri.
A shekaru masu zuwa tunaninki zai mamaye zuciyata yayin da nake cikin kaɗaitaka.
An tashi wasan a kunnen doki kowa yaci 2-2.
Bayan wasu makarantu masu zaman kansu da na coci suna da khaki, ba ko ina ake ganinsu ba.
Ya amsa laifin yayin da ake tuhumarsa.
"Nawa ne kudin da kake da shi?" "Dala dubu biyu na gwal, sai kuma biyar na takarda."
A duk aiki na jami'in tafiye-tafiye, ban taɓa zuwa Afrika ba.
William ya nuna min yadda zan kwafi fayel.
Dan Sarkin, wanda aka faɗa masa cewa shahararriyar Gimbiya, da ba wanda ya santa tazo, ya fito da gudu ya tarbe ta.
Sarkin ya amince ya haƙura da buƙatar sabida kudi.
Coci da Ƙasa ya kamata ace suna da bambanci.
Kana da duk wani abu da ake buƙata a mutum-ƙuriciya, lafiya, ƙwazo, ilimi da kuma kuzari.
An fasa harba rocket din bayan jira na tsawon awa guda.
Awannin dake tsakanin dare da rana ana kiransu awannin dila.
Muna tsammanin wani babban abu.
Kawai ka saka 'R' a ƙarshe. Yanzu kana da sabon shafin yanar gizo!
A iya sani na, baya daya daga cikin masu shirya damfara.
Zaʻa samu ƙarin bayani game da tsarin a cikin wannan sashin.
Rabin awa kadai ya rage mini na ci abincin rana, sannan na huta kafin na koma bakin aiki.
Ban kuma ganin Karen ba tunda muka rabu da juna watan da ya gabata.
Yafi muhimmanci ku tattauna abinda ya shafe ku kai tsaye tare da abokiyar zamanka.
Ally na son wasa da abokiyar haihuwarta Anne.
Sauran ʻyan matan na kishi da Lily saboda ita kyakkyawa ce sosai.
Duniya ta yi rashin ɗaya daga cikin masu ban dariya da rasuwar Joan Rivers.
Na fara yarda shi maraya ne bashi da kowa da ya rage, amma wani abin mamaki wata rana sai ya fara magana da ni game da ɗan uwansa.
An cire Alex daga rijistar maʻaikatan lafiya sakamakon nuna halayen da basu dace ba ga marasa lafiya.
Waɗannan waɗanne irin marasa hankali ne.
"Kada ka zama ɗan yarima a sha kiɗa." "To meyasa ka ke raye har yanzu?"
Robert Smith shine mawakin kungiyar Cure.
Ka rufe mana bakinka.
A hannunna na dama ina riƙe da wata halitta da ta canza gabaɗaya.
Fassara maimakon surutu!
Yanzu ta karbi kyautar katin murnar kirsimeti daga danuwanta na Italiya.
Zan iya tuna irin yanayin da na shiga lokacin da na fara faɗawa cikin soyayya.
Da alama United States za su shiga matsala tsakanin ƙasashe uku dake yankin Asia.
Bayan kwana biyar Shugaban ƙasa Taylor ya mutu.
Bai kamata ka zama kwararre kan haka ba.
Na so na sayi babbar bear a shagon Ken, ashe ba ta siyarwa bace.
Mun san labarin almara na Robin Hood.
Ita mai shigar kayan maza ce a wasanni.
Ba wanda ya gwada zurfin kogin da kafafunsa biyu.
Kaftin din jirgin ruwan bashi da jadawali na musamman.
Gwiwar George na ciwo idan ya hau matakala ko ya kasa.
Idan kana cin abinci da wanda ka ke so, za ka ji ya yi dadi sosai, idan kuwa kana ci da wanda baka so, ba za ka taba jin dadin abincin ba. Idan kuma kana cin abinci kai kaɗai, ba za ka ji daɗi ba baki daya.
Masu leken asirin na tura bayanai da lambobi.
Manyan dalibai na iya shiga dakin karatu a karshen mako.
Wannan ita ce hanya kadai da za mu bi domin kare kanmu daga dukkanin harbe harben nan.
Gaskiya bani da wata alama.
Bayan tashin guguwar wasu bangarorin garin sun koma tamkar filin yaki.
Idan har ba tare da wasu dalilai ba, kowa zai iya shiga cikin ginin.
Ta hanyar tafiya karatu wasu kasashe, dalibai kan koyo wasu bakin halaye da dabi'u.
Bashi da dalilin yin wadannan halayen marasa kyau.
G'day.
United Stated ta shiga yanayi.
Soyayya za ta iya sa maza su rasa ransu sabida masoyansu.
Wannan shi ne yanayi mara dadi, na sani.
Kamar yadda jaridar ta nuna, ta kashe kanta ne.
Na ci kwai da yawa a ranar bikin Easter Sunday.
Yansanda ba za su taba shiga waje ba tare da takardar izini ba.
Iyayensa na zama ne a babban birnin garin.
Mene ne banbanci tsakanin masu nasara da marasa nasara?
Wayyo, zan iya mantawa da fuskokinsu yayin da suka ga wadanda ke cikin kwale-kwalen lokacin da yake matsowa kusa da su?
Kamar hange na bai kai yadda na saba yi ba.
Lokaci daya kalaman Helen suka sanya ni jin wani sabon karfi.
Mutane masu yawa ne ke bata lokaci tare da jin dadin daukar hotuna da bidiyon dabbobi.
Kar ka yi zagi ko kuma na wanke bakinka da sabulu.
Ana bukatar ID da Ya fi dacewa.
"Kai waye?" ya tambaya. "Ni tamkar fatalwa ne,"bada amsa cikin suma sai a ji muryar tamkar daga wata duniya mai nisa.
Muna goyon bayan: Masu neman zaman lafiya da tsaro.
An fada a jaridun cewar laifi ne na son zuciya.
Julia ta sumbaci yar ta.
Alex mai bada rahoto ne a mujallar cikin gida.
Matafiyan sun dakatar da jirgin kasa daga daukar wasiku.
Wannan mutumin dansandan kare muggan laifuka ne, amma shi ba mai laifi bane.
Ya kamata mu gyara ramukan kafin gidan ya cika da kudaje.
Ka tattara tunaninka kafin ka fara aiki.
An gudanar da fatin bankwana jiya sabida Mr. Jones.
An samu mugun hadari a lokacin zirga-zirga.
Hitler ya karbi iko a 1933.
Ina kan hanya, amma abokan ciniki na, na korafin basa samuna.
Masu tsaron Swiss sun bada kariya ga fafaroma.
Duwatsu masu daraja na kama da zinari.
Ta yaya kuka biya bashin katin?
Na shiga shafin facebook domin tattauna wasu abubuwa da abokaina.
Mai bada shaidar ya bayyana gaban alkali.
Wannan ce tashar TV da kawuna ya yi aiki a matsayin mai gabatarwa.
Idan sauki ya zo a rayuwa, ya kamata musan cewar ko mu shirya zuwan jin dadi a yanzu ko nan gaba, tsakanin talaka ko mai kudi.
Akwai kyamarori cikin ginin.
A yi addu'a ga yarinya mai tsarki.
Na yi nisa da hanyar.
Yin siyasa na shiga cikin al'uma.
Kowane lokaci fyade laifine na tashin hankali.
Baba da Mama sun shiga damuwa.
Hotel din ya samar da abin shanya jikakkun kaya.
Europ ta fada cikin mummunar da'ira. Ba bashi ne kadai matsalar ba, har ma da rashin ci gaba.
An kaishi gidan yari saboda laifin fashi da makami.
Gordon ya shiga wani yanayi gaba daya satin nan.
Daga gida Down Halloween Road zuwa corner store, zai dauki kamar mintuna16 kana tafiya.
Joe na aiki a yankin Bay.
Mutum na haifar mutum, Aljani na haihuwar Aljani.
Lokacin da Oliver ya je makaranta firamare, an bashi mukamin mataimakin mai koyarwa.
Yayin da take kiran mahaifiyarta, kawai sai ta tuna da wani abu.
Babban burin mu shi ne samar da zaman lafiya a fadin duniya.
Ribar da suke samu daga kwayoyi, da ita suke amfani wajen siyan manyan gidaje.
Na sanya wa jirgin ruwan nan suna Queen Elizabeth.
Kin samu karfi da karfin gwiwa da kuma rashin tsoro daga dukkanin da ya sanya duk wanda ya kalli fuskarki ya san ba tsoron komai... Yi abinda kake tunanin ba za ka iya ba.
Alamar shaidar ya sa an gano mai laifin.
An sanya ta kula da aikin, duk da cewar ba ta da kwarewar shugabanci.
Kurmar matar ta sanya rigar kariya ta ma'aikatan gine-gine ruwan goro.
Motar da muka ara ta lalace lokacin da muke kan hanya.
Na je wannan kwabon cikin walet dina domin ya bani sa'a.
Abubuwan kaji ne.
A lokacin mayaka, su kan saka garkuwa domin kare kawunan su daga kaifin takobi.
An tsayar da yar tsanar a wani bangare na dakin, ta yi kura sosai.
Gaba ɗaya ƙungiyar sun ji su cikin annashuwa, bayan sun yi nasara a wasan.
Mun dauki wani bangare na Red Cross.
Ina mamakin idan Yarima Willam zai yarda wani ya dinga kiransa da Bill.
Na kasa gane kan gadon lakcar darasin motsa jikin da ta yi mana.
Sun yarda da cewar kasar su na da kariya daga makiyansu na kasashe.
Babansa ya rike mukamin Sanata a United Stated.
Baki daya burina ya kare a mafarki.
Wajen wasan kwaikwayon na da bikin nuna fina-finan ketare kowane wata.
Georege ya zana da'ira da sanda.
Ina da labarin da mujallar matafiya ta amince da shi.
Ki dinga kula idan kina tafiya, ko kuma ki zame ki faɗi.
Suna fuskantar tausayi da bakin ciki.
Zan iya kwatanta mutumin da ke sanye da yaluwar jaket da ruwan goron madaurin wuya da ruwan hodar shat a matsayin mutum mai matsakaitan shekaru.
Abin na da ban tsoro.
Kawai na tuna rayuwar mu muna yara a gona.
Sara ta dauki hotuna kan tsaunin nan lokacin bazara.
Idan kuna bukatar zaman lafiya da kwanciyar hankali, ba fada ne mafita ba; ku nemo nasara.
Karar kararrawar ta haifar da tsoro.
Na tabbatar akwai wahala wajen daukar wani ɓangaren aikin kulob guda biyu, amma Allah ya bada sa'a!
Fadar na da nisan kilo mita uku daga cikin gari.
A ci gaba da aiki a rage magana!
Bamu da karfi amma har yanzu muna da kuzarin kare kanmu.
Suna sa P a wannan gidan wasan.
Gaskiya Gee, ya gaji da wajen nan!
Za mu ci gaba da tuna ta har abada.
Ta saka balet ruwan hoda, sai dai bai yi mata kyau ba.
Ni ina tabbatar muku da samun kwanciyar hankali.
Iskar tana kaɗawa sosai.
Yadda take yin waƙa tamkar yadda tsuntsaye ke yi.
Ba ƙaramin ɗoyi bolar ke fitarwa ba.
Fred ya nuna kamar bana wasa, nima.
Wani likita a United States: "Ku yi hakuri zan gaya muku kuna fama da wata cuta." - "Wacce ke nan?" - "Talauci."
"Ina tunani game da Anne," yadda ta yi bayani. "Yanzu ta zama babbar yarinya--ba za ta kasance tar da mu lokacin hunturu ba. Ina matuƙar kewarta."
Ƙanƙarar kogin ta fi ƙarfin ɗaukar nauyinsa.
Wanda ake zargin zai ci gaba da zama a tsare.
Katangar gidan yarin ba za ta iya bada kariya.
Kai, wannan wace irin haduwa ce! Tambarin yatsunmu iri ɗaya da Oliver.
Oscar bai samu nasarar yunkurinsa na shiga jerin mutanen da suka shahara a duniya ba.
Ba su ɗauki ko wane bangare na juyin juya halin zamantakewa ba.
Sally ta kira Mr Tailor.
Mummad bai da kwarin gwiwar harbin Lucy.
Mun ga Mac ya yi wani kyakkyawan hoto.
Japan ta dogara da ƙasashen larabawa wajen samun mai.
Idan har bar nan wajen, to babban mai muhimmaci shi ne tafiya gida.
Danna: ka yi sauri ka taɓa madannin mouse ɗin ta gefen hagu.
Andrew ya fara zama cikakken ɗan siyasa.
Irin waɗannan halaye ya sa iyayenta sun fara zargi.
Hanyar za ta ci gaba daga nan har zuwa mil 50.
Wannan makon zan kalli fina finan waje na tseren motoci tare da fassara na tsahon kwanaki uku a jere.
Ban sani ba ko zai bani aron guitarsa lokacin hutu.
An shirya sanarwa ranar Talata don yin kira da a biya $54 biliyan na haraji.
Ya zan yi idan wani ya kashe ni kuma wanda ya damu? Kafin nan na mutu, kai shashasha! Ba abinda zan ji idan na mutu!
Ya kamata a sauya tunani da halayya a duniya, musamman ƙasashen da suka ci gaba.
Alex ya daskare.
Wajen siyayyar a ƙarƙashin ƙasa ya ke.
Yana da wani buri daya: na yadda zai dinga motsewa tsakanin haske da inuwa.
Makashin na amfani da muradinsa.
Ya ji tana shesshekar hawaye a ɗakinta.
Maharbin ya harbo bear.
"Ɗaukar damuwa a lokuta ya kai biliyan biyar. Irin damuwar da na shiga kenan," in ji Harry.
William sanannen jarumin Hollywood ne.
Kidan Swing wani sabon abu ne daga jazz.
Jacob na da ƴar matsala wajen ji yana kuma ɗan samun matsalar jin magana musamman cikin hayaniya.
Mai nuna wajen shaƙatawar ya dauke min hankali na.
Dukkan wanda ya sami nasara shi zai karbi kyautar.
Ina da komai cikin duniyar nan, sai dai na gaya muku, bai da amfani. Kamar ya bi iska.
Ba wani abu bane amfani da azabtarwa a United Stated domin samun bayanai.
Ya aikin sojin ruwan United Stated.
A zamanin siyasa, gaskia ta yi karanci, abun ne mai sauki ɗaukar bayanai sannan a yanke shawarar da aka ga dama.
Wasu lokutan gudun tsira da rai ya kan bar mutum ba komai.
Duniya na da fadi inda kowa zai yi abinda yake so.
William da Marga sun keɓe waje daya cikin ɗaki suna magana a hankali.
Ta dakatar da tafiye-tafiye a birane shida na Amurka.
Molly na da katon agogo.
Sun samar da kwamfuta ta musamman wadda za a haɗa da kujerarsa ta guragu.
Ana kiran mahaifin Oscar Jean.
Ba wani abin burgewa. Wani ɗan ɓangarene a wannan wasan.
Ya rubuta wa matarsa cek ɗin kuɗi yen dubu ashirin.
Charlie ya san dukkanin manyan biraneb ko wace jiha a United States.
Idan ya yi kama da yaƙi, ko kamar ƙarar yaƙi, ko kishe-kashe kamar yaƙi, to haƙiƙa yaƙi ne.
Makamashin amfani da hasken rana zai da kimanin shekaru ɗari biyar. Idan da wani yana nan lokacin da abin ya faru, da sun bar wannan duniyar sun nemi wata sabuwa.
Yanayin kasuwar babbane.
Harsashi nawa mashinga ke iya harbawa?
Bangarorin biyu sun cimma yarjejeniyar manufa nan da karshen watan Yuni.
Lokacin bazara a ƙasar Italiya, rana bata faɗuwa sai wajen ƙarfe tara na dare.
Ina son allon Hello Kitty.
Ya shahara a Germany, amma ba wanda ya sanshi a Amurka.
An samar da kambun sarauniyar daga zinari.
Mazaje dari aka kashe ko kuma ji musu rauni.
Lokacin da ya shiga cikin ginin, ya tsorata sakamakon jin kuka kwatsam.
Jiya na sayi babbar kujera, amma ta ki shigewa ta kofar, sai na mayar da ita.
Kun caja batirin wayar ku?
Akwai kyakkyawar dangantaka tsakanin samarwa da bukata.
Wannan bazarar an sami hada-hadar kasuwanci fiye da ko wane lokaci.
An cire harsashin.
Za ku je ku yi rikodin ɗin labarin yau?
Fatan wata ƙaramar murya ta yi magana "ba mamaki" lokacin da alama duk duniya na ihu "a'a"!
Yanzu an daina amfani da gatari a kabilarsu.
Akwai matukar wahalar samun aiki a Roma.
Jack da Betty za su jinkirta zuwa wata daya.
Betty na da murya mai dadi.
Ya yarda za su yi zabe sabida Mr. Jones.
Na ga hasken wutar daga nesa.
Ya tsallaka hanya da kafa bayan jar danja ta bada hannu.
Na san yanzu haka malamina na Ingilishi na kwance cikin kabarinsa.
Ganye ya makale jikin layin.
Roy na cikin farin ciki yayinda buduwarsa ta kira shi.
Za ku dan bamu waje na yan dakiku?
Matsayinsa na kamfani shi ne mataimaki ga shugaban kasa.
Ya zama ɗabi'ar matasa sanya takalmin fatarauta.
Soyayyar yanar gizo na iya zama haɗari.
Lauyoyin sun ja hankali iyayen da su ƙara ɗaukar matakin shari'a.
Mr. Jordan ya farka katsahan.
James ya gina babban wajen kasuwanci a United Stated.
Yana da kyau mutum ya mutu don kasarsa.
Bamu kula ba sai da ofishin aika sako ya kama da wuta ne muka gano an yi garkuwa da shugaban kasar mu.
Akwai wahala, amma ya cancanci ko wane digon zaki.
"Gaskiya idan har ita _ɗin_ kyakyawa ku ja baya daga tunkarar ta." "Tunanin kun yarda."
Duk da haka, ina tunanin irin wadannan al'umar na bukatar kasuwancin da zai gyara tattalin arziki.
Ka tabbatar ka tattara hankalinka waje daya kafin furta magana.
Don haka, p shi ne matsalar, idan kuma q ne matsalar.
Tsohuwar matar ta tura bawan ya dauko motar.
Abin akwai matukar ban tsoro.
Kana faɗa minidai-dai ne cutar da kake wa matarka?
An sami Oscar da laifin kai harin farko, an yanke masa hukuncin shekaru 15 a gidan yari.
Bayan kwashe shekaru goma suna kasuwancin hadin gwiwa, sun yanke hukuncin rabawa.
Ba sa barinku ba duhu sosai a gidan baki, sai dai ba tabbacin ko hakan zai kasance na har abada ya zamo ko wane dare taurari na haskawa.
An shirya wasannin ta hanyar gasa.
Mutane kamata masu yawan hasashe, basu da saukin kishi.
Injin na aiki sosai.
Ana siyar da siut na maza cikin makonnan a wannan babban shagon.
Hakkina na ne bata kariya.
Na shirya kasuwanci da tare da Mr. Brown.
Jack ya dauki maganin da aka ce ya she daga cikin kwalba ya sanya a baki.
Mujallar nan ta bayyana jarumar da na fiso za ta auri makadin jazz lokacin bazara.
Goerge ya sami zaki ni kuma na sami teddy bear.
Sojin Jamani sun yanke hukuncin karshe yadda za a kawar da kugiyoyin.
Ya kamata a gyara taken domin karin bayani.
Sun koma gida domin samun nutsuwa da tsaro.
Jirgin ya rasa wani bangar nasa.
Ko wane lokaci cikin ko wane aiki akwai abinda ya ke na dai-dai ko ba dai-dai ba.
Sojojin da ke kan kwale-kwalen za su sami saukin harin.
Na ji daɗin abinda kuka kawo.
Kamar yadda aka rubuta tsuntsayen na shirin kai mana hari a yanzu haka!
Muryarka tamkar kidan sarewa a wajena.
Duniyar Earth ta fi Venus girma, sannan kuma Mars tafi girman Earth.
Gaisuwa na ɗaya daga cikin kyawawan halaye.
Gaskiya cikin harkar addini ita ce hanyar tsira.
Me yasa ki ke ta son sai kin biya kudin makaranta da kanki, bayan iyayenki na son taimaka miki?
Ko wane gida suna da injin wanki a kasar Japan.
Sojoji dari biyar aka tura garin, amma wadanda suka tsira ba su kai rabi ba.
Mene ne banbancin samurai da ninja?
A wasan kwallon kafa na Amurka, dan wasan baya na da aikin da yake yi.
Babana baya son ina zuwa wajen da mota ko wane lokaci, sai ya biya min kudin haya.
A narkar da cakulet da bota sannan a juya su da kyau.
Sarauniyar Ingila na da dangantaka da sarkin Sweden.
An tsara kwamitin wasan, sabida haka dole a yiwa ko wanne adalci har zagayen ƙarshe.
Carol da Jane sun manta a ofis.
Shagon siyar da kyautukan na hawa na biyu.
Ko wane lokaci Joe sai taba kamar zomon domin neman sa'a.
Tomyy ya sayi daurin salad. Nan ne Taxas. Ka yi dauri biyu.
Kar ka sake ka kalleni, ko kuma yi maka dukan tsiya.
George ya koya wa Oliver yadda ake box, amma Oliver na tunanin hakan akwai haɗari.
Ta tarbiyyantar da shi ta addinin yahudanci.
Yawancin Amurkawa sun yadda da shugaban kasa Wilson.
Cikina ya fara ƙugi a wajen taron. Abin kunya ne.
Yau sabon ganyen da aka aiko.
Maganin ya haifar min da ciwo?
Mun daurawa ɗan uwana kirtani a dukkanin jikin samfurin robobinsa na daki, da zarar ya kashe fitila zai yi bacci, sai mu tura kirtanin.
Bus ɗin ba kowa, amma duk da haka yana zaune kusa da ni.
Ruwan sama mai karfi, ya sa lamuran su tabarbare.
Oliver na da zanen ƙoƙon kai a ƙirjinsa.
Carlos nada hikima da basira.
Yanayinsu a game da taron akwai alamar tambaya. Ina ganin ya kamata a ci gaba da bibiyar lamarin.
Ya ajiye budurwa, tsakaninmu.
Jirgin saman na gudun kilo mita ɗari biyar cikin awa ɗaya.
Ya aiko mana da waƙa mai shiga jiki.
Catherin na son zuwa wajen siyayya.
Muna karancin mai da bazara.
Albert ya fara kasuwancin ƙasashen waje ya kan yi tafiya zuwa ƙetare.
Haba Ali, kar ka yi haka mana.
Kungiyar masana kimiyya sun tsaya, sun shirya don fara gwajin.
Idan har shashashu za su yi abinda za ka goyi bayansu, to kaine babban shashasha.
Wai ni waye: malamin coci ya yi mafarkin shi malambuda mana littafi ne, ko malam buda mana littafi ya yi mafarki?
Yawancin fasijojin sun sha wahalar hari na uku.
Sannan ubangiji ya gaya wa Musa da Haruna a kasar Masar: Wannan watan shi ne wata na farko a watannin ku; kuma shi ne wata na farko cikin shekara.
"Wane irin kasuwanci ka ke yi anan?" tambayi yaron.
Ko da kana cin abinci, ka motsa jiki sannan ka sha ruwa da yawa ko wane, dole ne wata rana ka mutu.
Lokacin da ya kai mata hari tana neman makullan cikin jakarta.
Yaron da ke yin dariya Marcus ne.
Duk da abubuwan da suka faru, mun yi nasarar guduwa daga kogon.
Babu mutanen da su ke da tambarin yatsu iri ɗaya.
James injiniyan kwamfuta ne.
An yi amfani da ƙarfe sosai wajen gina ƙasa.
Na so naga ƙarshen fim ɗin, amma dole na bar wajen kallon.
Ko waye zai jagoranci ɓangaren su, ku kula da shi yadda ya kamata.
Yana da abin mamaki ga ɗan ɗanuwansa.
Ya batun askirim me cakuletin bayan cin abinci?
Yaran na nuna kamar sun wanke haƙoransu.
Sun sanya network ɗin a wajen da ya rufe duk ginin.
Tana shirin shiga gasar sarauniyar kyau.
Dole akwai wata alaka tsakanin kasan nan biyu.
Zaki shi ne sarkin namun dawa.
An harbi mayen da harsashin azurfa.
Ina ganin kyakkywan talla kan sayar da kaya ba tare da jawo hankali gare shi ba.
Ka danna madannin dake ƙasa, don tabbatar da odar da ka yi.
BaBa abu ne mai kyau tofar da yawu ta taga ko kuma kan hanya ba, ko cikin wuta koma dai wani waje da mutane za su zama ko taka abinda ka yi.
Matasan da ke tasowa yanzu na da wani irin tunani.
Ina rokon ka baba. Ku dan dinga abin arziki da shi mana. Ina jin daɗin abokantakarmu da har ba zan iya furta wani abu ba.
Eva ta kalli bal dinta ta tangaran.
Ka kalli fim din "Batman Bagins"?
Yar uwata ta maƙale kan smack.
A garinmu yanayin ya kai matakin digiri ɗaya sama da sufuri.
"Ta ya aka yi ta zi da irin wannan tunani mai ban mamaki?" "Gaskiyar magana, na yi mamakin hakan."
Tana busa yawan busa kahonta.
Cornette-trilogy ya samo asali ne daga askirim.
Mutum zai iya rike katina biyar a hannu ɗaya.
Yawancin matasan yanzu na rayuwa ne cikin bashi, waɗanda da yawansu ba za su iya biya ba.
Wakar ta tuna min da wani jarumi fina-finai.
Ana rufe cibiyar tsahon watanni biyu lokacin bazara.
Ribar da James ya samu a shekarar da ta huce ta kai sama da dala dubu talatin.
Na manta Barbara na magana da Faransanci.
Awannin da muka ɓata a ƙasa sun lalata saurin da muka yi a jirgi.
Wannan ce jikar ki, Nina.
Duk da mun tabbatar da gaskiyar: ko wane lokaci yaƙi bai da amfani.
Zai iya dai daita ƙwallon a fuskarsa.
Banbancin kalmar da ta dace, da wadda ta kusa dacewa, kamar banbancin haske ne da walkiya.
Yunwa wani abu ne da jiki kan nuna yayin da yake buƙatar abinci.
Daga cikin sauran abubuwan, ban san su waye sabbin mambobi ba, ko kuma sabbin waƙoƙinsu.
Mun sa Tommy Jackson ƙarkashin kulawa.
Adam ya kurɓi ruwa daga kofin gilashi, nan da nan ya fara tari, kamar ruwan ya shiga hanyar da bai kamata ba.
Joe bai da ƙwarin gwiwar harba bindigar.
Bayan komowa daga yaƙi yawancin sojojin sun nuna alamar gajiya da rauni.
Sukari na da zaƙi, lemon tsami na da tsami, wane abu ne kuma mai ɗaci?
Na ƙarshen su ne shawarwarin Tina.
Na yanke shawarar mayar da hankali kan nemo hanyar fita daga kogon nan.
Kada ka yi amfani da haƙurin mutum, dole wata rana zai gaji.
Mene ne haka, zan iya! Yaushe zan fara?
Lokacin da ya fara aikin, kawai wani mala'ika daga sama ya kira 'Abraham!' Ya amsa nan take.
Daraktan wasan gudun yace hanyar za ta cika da ruwan sama ko ƙanƙara.
Jefar da sandan za ka ga karen ya dauka.
Ashe naman na dauke da naman doki.
Motsa jiki ko wane lokaci na amfani ga lafiya matuƙa.
A ƙarshen jejin, na haɗu da wani dogon mutum sanye da kayan farauta.
Masana kimiyyar lafiya sun sami matuƙar ci gaba.
A zamanin da mutane na zuwa coci domin bayyana laifukansu. A wannan zamanin kuwa su kan bayyana a facebook.
Tommy Jackson ne mataimakin Darkta.
A ƙalla Rabecca na da ƴaƴa mata biyu.
 Filin ya cika da tarin dusar ƙanƙara.
 An samar da jikin dabbobi daga ƙwayoyin halitta.
Yawan takardun da aka samar a ƙasar yana da alaƙa da yanayin al'adar su.
Ba zan ɓata suna na kan haka ba, amma ina ganin da gaske yana kan hanya.
A yanzu haka masana'antar ta zama abin misali lokutan damuwa.
Kamfanin ya yanke shawarar siyar da wasu daga cikin abuwan su na kudi.
Kocin ya sanya ƴan wasan gudun mil biyar a wuni.
Za a kai kayan da jirgin ruwan ya ɗauko nan da awanni ashirin da hudu.
William ya sanya kayan wasan Halloween, amma bani da tabbacin abinda ya ke son yi.
A ganin mutane da yawa, talauci abu ne mai girma: rauni ne.
Ina jin dadin muryarki a kunnuwa na.
Bari mu dauka, sabida musun da muka yi, ka yi daidai.
Wannan bai gamsar da Julia ba, dangantakar tsakanin su na kara taɓarɓarewa.
Bada karfi kan lamarin, amma a yi hankali wajen tafiyarwa!
Ko akwai wajen da za mu iya magana cikin sirri?
Yawanci Muhammad kan yi amfani da katin kuɗi maimakon tsabar kuɗin.
Alƙalin ya gaji da jirgin ƙasan mara daɗi.
Haramun ne siyar da sigari ga yara.
Japan na buƙatar hulɗa da ƙasashen yamma.
Durƙushewar kasuwar ya ja min matsala.
Linda ta gano Dan ne mutumin da ya yi mata fyaɗe.
Tsuntsaye da dabbobi tamkar sauti ne mara daɗi, kunnuwansu iri ɗaya ne da na mutane.
An saba ganin launukansu.
A madadin gwamnati, kafofin yaɗa labaran ba su kyauta ba.
Ya kaini ƙarshe.
Bankunan Jamani na daga cikin bankunan Europe masu matsala.
Beth ta ƙi yarda Chris ya sumbace ta, sabida ƙazantarsa.
Allah Ya saka wani a gefen kowane mutum da zai lura da shi.
Ya kashe fitila domin tattalin makamashin lantarki.
Duk abinda Sophie ta ɗauka shi ta ke ci saboda yunwar da take ji.
"Ba zan ɓata muku lokaci ba," ya faɗi hakan, lokacin da ya miƙe daga kan kujera.
Jarumin ya mutu akan ki, masoyiyata sarauniya ta.
Ƙafa na ɗauke da idon sahu da kuma yatsu biyar tare da farata.
Nan da lokaci kaɗan za a fita daga tsananin hunturu, gari zai yi ɗumi.
Gidan ajiyar namun daji mafi girma a duniya shine na Berlin, a ƙasar Germany.
Duk lokacin da dama ta zo wa mutum, kada ya yi wasa da ita.
Kotun ƙolin ta tabbatar da dokar ba ta bisa shari'a.
Ƙasar Japan na son gano cikin rukuni da take.
Adam na zaune shi kaɗai cikin rumfa, yana cin abincin rana.
Wasan tsalle wasa ne mai wahala.
Alƙalin yaƙi bada belina ba tare da wani dalili ba.
Kai! Ƙafa ta!
 Mun rubuta sunayen ƴan ajinmu a ƙasa.
Shirunku zai iya kasancewa cikin addu'ar.
Kimiyya ba tare da manufa ba, zai iya halakar da mutum.
Shalkwatar mu na ɗaya ɓangarn birnin.
Igiyar tekun ta kaɗa kwale-kwalen da suke ciki.
 Kar ka fitar da tsammani zai baka rancen wasu kuɗi.
Na gwammata na yi zaman watanni shida a gidan yari maimakon na yi abinda bai dace ba.
Mazaje na iya zamowa jarumai idan har suka gujewa yin shirme.
Jacob da Susie sun ci cakuletin kukis ɗin da John ya yi musu.
Kawuna direba ne me ban tsoro.
Abinda ya faru a sanya jikina ya yi sanyi.
Ka danna ɓangaren hagu na mouse ɗin domin mu ci gaba.
Duk da rashin sa'ar da muka samu mun ɗan sami nasara: mun yi abinda ya kamata kafin wannan ranar.
Wani ɓangare na rufinmu ya cire daren jiya sanadin iskar da aka yi.
Za ka iya amfani da ofishin aika saƙo don kai saƙo ga wani ko kuma kamfani.
Kada ka zuba ruwan zafi cikin kofin gilashi ko kuma ya fashe.
Ubangijin sa ya sauko dashi daga aljanna zuwa doron ƙasa, wajen da aka ɗauko shi.
Gangar jikin bishiya wani muhimmin sashe ne a jikinta.
Al'ada ce, yadda mutane ke yin wasan ranar 1 ga watan Afrilu.
Hukamomin United States sun sanya dokar ta ɓaci.
Dennis bashi da ɗabi'a mara kyau.
A hankali hujjojina sun bayyana, amma cikin kwanaki ukun da gabata hankali ya dawo sosai. Wasu lokutan na kan yi fatan ban taɓa ba.
Ko za ka canza dukkanin kwalaben giyar da ka cika da ruwa ko shayi?
Eva mazauniyar Dutch ce.
Haka kawai Adam ya shiga damuwa.
Taku ɗaya zai sanya ki faɗo daga saman tsaunin.
Gajeriyar matar ta sanya suit ruwan toka.
Idan har kina son kiɗan punk rock, to lallai kina son kiɗan Jacob.
An kori George bayan ya kashe sama da $10,000 a gidan rawa ta amfani da katin biyan kuɗin kamfani.
Bawan ɗauke da akwatin silallan gwal biye a bayan Charlie, yana bawa mutane.
Shugaban ƙasa Lincoln ne ya rubuta dukkan waɗannan kundin guda biyar.
Gwamnati na kallon irin ayyukan da al'uma ke gudanarwa cikin tsanaki.
Wata rana Mike da Jane kan je downtown domin siyayya.
Wannan shagon na sayar da kwamfuta a farashi mai sauƙi.
Bana jin daɗin bacci ba tare da sumabatar sai da safe ba.
Wannan ce waƙar jarumin da ta ke tashe.
Sun bani samfurin yadda zan amsa roƙona.
Olivia ta fara duba jakarta tana neman ƴanmukullanta.
Ta sanya kayan wanki cikin injin wanki.
Matan babban wansu na kallonta suna yin yadda take yi.
A zuba hoda, a juya ta, Bob kawunka.
Ko za ka iya ƙunshe kyautar?
Jami na da tsubiri na kansa.
Ka bar saƙonka da zarar ka ji alama.
Mene ne nufinsa na sanya wa gidan wuta?
Ban yi bacci ba daren jiya, sai da na yi ta gyangyaɗi lokacin taron.
Idan kowa na ƙoƙarin banbanta kansa ko kuma yin wani abu na musamman, zai iya zamowa abubuwa na musamman ba komai bane.
Romeo na ƙaunar Juliet fiye da tunaninsa, yadda ba zai iya jure rashinta ba.
Sun shiga nesa cikin yankin maƙiya.
Idan za ka gina ramin mugunta, ka gina shi gajere, don ƙarshe zaka iya faɗawa.
Yaron ya zama mai kula da jihar.
Zaka ɗauki mickey?
Da shugaban ʻƴansandan kaɗai yayi magana ba da ɗansandan ba.
Allah Ya aiko da malaʻikunSa su kare ka duk wajenda ka ke.
Gaskiya akwai abin da ke damun George.
Alex ya gina gidan ƙarƙashin ƙasa a bayan gidansa.
'Ƴar uwata na da ʻyartsana da yawa.
Amini na ƙwarai yafi ƴan uwa dubu.
Me ya sa ka faɗa soyayya?
Duk wanda ke girmama shugaban ƙasar United State na yanzu, ba zai samu girmamawa daga ko da mutum guda ba.
 Baƙon ba zai sami zuwa nan da awa guda ba. Nan da lokaci ƙanƙani za mu shirya teburin.
Za a ƙara buƙatar gwaji nan gaba.
Baki ɗaya George ya fita daga hayyacinsa!
Ba wai ɓoye ƙananan kayan ciki ya kamata kaɗai ba, kamata ya yi kar a fito da su baki ɗaya.
Baki ɗaya farin cikin da take ciki ya koma baƙin ciki.
"Amma yaushe za ki dawo?" "Lokacin da na rubuta uku ko huɗu daga cikin darusa." "Kuyi sauri, kada ku shiga lokacin karatuna." "Zan yi sauri."
Ɗan sandan ya duba ko mutumin da ke kwance na da sauran numfashi.
An gudanar da fatin bankwana jiya sabida Mr. Smith.
Na amshi wata wuƙa mai amfani da lantarki a matsayin kyauta.
Ina tunanin Ann na son Jack.
Ƙararrawar ƙofar ta buga lokacin cin abinci.
Fim ɗin da ya lashe gasar Oscar shi ne ya fi kowane fim ɗin ƙasar waje.
Joe tsohon jami'in CIA.
Ta miƙe wannan hanyar, da guduma da ƙusa a hannunta.
Kowa a ƙauyen na kiranta da kyakkyawa.
Zan bar yanayi na ya bayyana gaskiya.
Na san da Harry jami'in suntiri ne a iyaka.
Yi wani abu mana game da yadda jinin ke zuba daga ciwon.
A gwajin Ingilishin da aka yi mana makon da ya gabata, makina ya fi nasa lalacewa.
Mun ji daɗin tafiya a jirgin ruwa.
Wani ɓangaren katangar na ice ne wani kuma ba duwatsu.
Lokacin da iska ta kwashe wani ɓangaren rufinmu mun shiga damuwa sosai.
Kar ki rikice game da yadda kika sanni da kuma halayyata. Yadda ki ka sanni haka nake, halayya ta ya danganta da yadda ki ka ɗauka.
Jiya na aika wa Ellen saƙo.
Ba a samun arziƙi a kwance.
Idan kana haɗiyar baƙin ciki, ya danganta da irin makin da za ka ɗauka.
Wannan labarin zama cikin talaucin, mafarkin wautar wata mata ne.
Muhammad ya kasa samar da shaidar da za ta taimakawa bayanan sa.
Tommy ya yi nasara kan rashin samun daidaito.
Malamata ita ce Mrs. Li.
Masoyan da suke cikin soyayyar gaskiya bada fatan kawo ƙarshen farin ckin junansu.
Ya yi odar wake, kuma ya yi daɗi bayan duk irin gwaje-gwajen da ya kamata ace an yi.
Jiya na ziyarci Martha, bayan kwashe tsahon watanni ban ganta ba.
Ko za ka tabbatar min cewar za a kawo nan da 15 ga watan Agusta?
Ka dawo mana da guda ɗaya ɗauke da sanya hannunka.
Tunda yanzu an amince da auratayya tsakanin jinsi guda, nan bada jimawa ba zan auri kaina.
Mai zanen ya zana yadda kyawun budurwar yake.
Shine Mr. Brown, shugaban kwamitin.
Talabijin ta shirya fara bayyana ko wane gida a wannan lokacin.
Jimmy ɗana ne da na raina.
"Na ji daɗin hakan da kuka yi," sarauniyar ta ƙara faɗa, cikin tattausan harshe.
An kama jirgin ruwa Burtaniya gami da miƙa shi ga United State.
Zai fi idan aka raba jami'an tsaron zuwa gida biyar.
Sahihiyar hanyar da za a bi domin bayyana gaskiya ba tare da an faɗi ta inda aka samo labarinba, sai a ce "wani ƙaramin tsuntsune ya gaya min".
Na kwashe sheakru biyar a matsayin mamba na ƙungiyar nan. Oh tsaya, a'a. Shida.
Matata na barci kan kujera, amma musharinta ya hanani barci.
Ki kalli Jennifer a matsayin misali.
Mai masaukin baƙin ya yanka talotalo sabida baƙin.
Abinda ya gano ya janyo juyin juya hali a harkar sufuri.
Ya ɓata lokacinsa a cacar gudun doki.
"Kai mazaunin wace ƙasa ce" "Ni mazaunin Turkiyya da Jamus ne."
Na sumbaci ƙarƙashin ƙafarka.
Liz ta mutu shekaru takwas da suka gabata.
Gaskiya Adam na da ƙwarin gwiwa.
Tommy Jackson ne ya ɗauki nauyi.
Haƙuri kamar takarda.  Zai iya ɗaukar lokaci wajrn tsara matakin, kafin fara gudanar da aikin. Ba duk yarjejeniya ake girmamawa kuma ake tabbatarwa ba. Akwai abubuwa da yawa waɗanda ke rubuce ba daidai ba.
Ina da akwatun taimakon farko a banɗaki na.
Hukumar tallace-tallacen na da lissafi da yawa a asusunta.
An turo ni na raka ki.
 Sabida tsahon lokacin da muka ɗauka tare, mun yanke shawarar sayar da sashin.
United State ƙasar ƴan ta'addace.
Tsohon saurayina na son ya lalata sabuwar alaƙa ta.
Masanan kimiyyar na ƙoƙarin gano dokokin tsirrai.
Mutum mutumin na karɓar umarni daga ɗan adam idan har wannan umarnin bai saɓa da abinda yake na doka ba.
Ko za ka bayyana min kanka, Sir Anthony.
Koyan sabon yare tamkar haɗuwa da wani ne karon farko, zai ta ce maka ba ka abu dai-dai, babban abin haushi kuma shine ka amince.
Kowane lokaci jaridu kan yi ƙoƙarin bayyana mana abubuwan da ke faruwa a duniya.
Na gabatar da dukkan ɗaliban a ajin lokacin da nake maka godiyar irin taimakon da ka bamu.
Bom ɗin nukiliya nawa United State ta mallaka?
Katangar Roma nada manyan ƙofofi 12.
Ba wani tsakani cikin waɗannan zaɓin guda biyu.
Me yasa wannan babban tashin hankali da babbar nasara sai an zubar da jini?
Ya kamata iyaye su dinga kula da ɗabi'un ƴaƴansu.
Hukumomin na ɓoye gaskiya ga al'uma.
Gaskiya mijinta na da ƴanmata kamar ɗari a wajen aikinsa da kuma inda yake zaune. Hakan ya bada bayanin dalilin da ya kusan daina kira.
Na sha giya sosai, har ya zamo ina ganin ƙasa na juyawa da ni.
Fadar na fuskantar wani kyakkyawan kogi.
Na ga mai wasan bandariya da wani ƙaton jan hanci.
Ya zamo mai yawan buga ƙararrawa.
An samar da cocin daga ƙarni na 12.
An dakatar da Jonathan sakamokn yin faɗa da ɗan wasan ɗaya ƙungiyar.
George na adana bayanan dokar, shi yasa ya cika zama a gida.
Kar ka damu, rufe dukkanin hanyoyin.
Banda kayan ɗaki da shagon ke sayarwa suna sayar da wasu abubuwan.
Damar yadda kifin shark ke kai hari ba mai yawa ba ce musamma a a cikin wajen ninƙaya.
Iskar ta kwashe rufin ginin da muke.
"Harry ya baiwa ma'aikatan jinya duk abinda yake da shi." "Haka kawai? Katinsa na karɓar baseball da kwalaban giya?"
Birnin na kudancin ƙasar Japan.
Sai mun duba busasshiyar ciyawar kafin mu sara itatuwan.
William ya ƙware wajen karya ƙa'ida.
Kana ƙaunar Francis?
Ciniki ya ragu a dukkanin manyan shaguna.
Idan har hakan zai zama damuwa, ka tsaya kai kaɗai.
Kowa ya daki wawan.
A wani ɓangaren kuma, kawun wawan na zaune a ɗakin hutawa.
Sa'ar da aka yi rumfar ta tsaya, in ba haka ba kuwa da tabbas sai ta faɗi sabida guguwar daren jiya.
"Ke kaɗai ce?" "Kusan haka ne, amma na sami sabon saurayi wannan Juma'ar."
Ina fatan Kaka za ta su kyautar.
Jack ya ce yana son ziyartar Santa Claus dake Arewacin Pole.
Alice ƙwararriyar ƴar rawa ce ta pole.
Adam ne ya ɗauki wannan fim ɗin.
Domin bunƙasa halayyar ɗaliban kan karatusu, makarantar ta amince su fara karatu awa guda bayan kammala ko wane aji.
Sun tattaɓa kan karnukansu.
Ya tattara dukkan ƙarfinsa domin harba kibiyar dake cikin baka zuwa nesa.
Za ka iya zaɓar min littafin soyayya me daɗi?
Ko da yaushe yana magana tamkar ya san yadda zai gudanar da kansa amma baka san yaya zai yi ba idan wani abu ya faru.
Jacob ya yi tafiya zuwa gabacin ƙasar.
Wata rana sun zauna a matsayin sarki da sarauniya waɗanda suke da kyawawan yara mata uku.
Wani ƙaton tsauni dake kusa da ƙauyenmu ya tare kusan ranar baki ɗaya.
Wani "gwaji" da aka taɓa yi shi ne gwaji mafi tsayi da aka fara tun daga 1930 kuma har kawo yanzu aka ci gaba da yi.
Akwai wili a tsakanin wilikan.
Na sha kwalba biyar na coke mara sikari.
Carolina! Ba mamaki mu yi bacci cikin kwanyar hankali a daren nan.
Wanene ya kula da yaron nan har ya girma, Mattew, kai, ko ni?
Abincin kamar wahayi.
Alex na nishin wahala.
Dan ya gabatar da Linda ga Matt da Rita.
Sun gudanar da sashi na musamman kan matsalar kasuwanci.
Idan baka da fil ɗin maƙale kaya, to dogon fil ɗin zai iya amfani.
Akwai kyakkyawan tunani game da kasuwancin - musamman ɓangaren kiɗan. Ya tsaya a zuciyarki.
"Funny," ya ce yana fatan wannan tsohuwar matar ta ɓace har abada. "Wannan shi ne fatanka na farko."
Ba tsammani, Adam ya dafe ƙirjinsa cikin ciwo.
Charlie ya kusan mutuwa lokacin da ya ci wata ɗanyar hanta.
 Waɗannan da suka haƙura da samun ƴanci mai muhimmanci suka zaɓi amincin da bai da tabbas, ba su cancanci aminta ko ƴancin ba.
Allah ya baka ƙwaƙwalwa da mazantaka, amma jini ƙadai ne ke zagayawa a jiki lokaci guda.
Ko bear sun kawo wa mutane hari anan wajen?
Shugaban injiniyoyin ya yi bincike kafaɗa da kafaɗa tare da mataimakinsa.
Me sauri wajen tafiya kan yi tafiyar kilomita shida a awa guda.
Kai, yaron nan zai yi barci ba tare da ya ci abincin dare ba.
Adam ya kashe kansa sakamakon tsalle daga tsauni.
Wasannin kwaikwayo wasanni ne da ɗan adam ke yinsu da kansa.
Kukan zuma na sani cikin damuwa.
Ka yi wa kashin huda da abin hudawa.
Susan ƴar uwar Juan, na da kaifin basira.
Ina tunanin mutumin da na gani a wajen taron mai bincike ne mai zaman kansa.
Ina fatan haka.
Yin aiki ga jami'ai na musamman na da daɗi.
Jacob na son karanta ƙulle ƙullen da aka yi, don haka janar ya harbe shi.
Ina ma ina da damar hana cin abinci mara kyau.
Ya zo yana tsalle-tsalle da ihu.
Ban taɓa sanya rigar dodon koɗi ba.
Kar ka hukunta shi sabida ya fasa tagar. Ba laifinsa bane.
Ƙwararren likitan abin a yabawa ne.
Ya ƴata abar ƙaunata, ba zan amince miki mu'amala da mutumin da ba mu sani ba, wata rana ya gudu ya ki komowa.
An sanya mai binciken ne domin binciken mummunan abinda ya faru.
Yaron ya riƙe ƙanwarsa da ƙafa ya kuma zagaya dukkanin cikin ɗakin da ita, har sai da ta amince da rashin nasara.
Bazawarar na fama da kansar ciki.
Mutane na ganin karnuka na kula da su yadda ya kamata, amma kuma mun mayar da hankali wajen gano kimiyyar da za ta tabbatar da hakan.
Ƙoƙarin kambama ciwon, sai ta gano tana da juna biyu.
Ƙwararren mai fasaha, kwaikwayo.
Mataki na gaba shi ne shiga makarantar koyon fasaha.
Sabulu na taimakawa wajen fitar da dauɗa.
Baba, ina da juna biyu. Wannan shine jerin sunayen waɗanda ake zargi...
Ina buƙatar taswirar Texas kan sikelin da bai wuce 1 zuwa 250000.
Ta shiga matuƙar tashin hankali bayan jin rasuwar mahaifinta a ba-za-ta.
An tura Dan cikin manyan jami'an tsaro a Florida.
Gaskiya kin fara sanya ni damuwa! Na cancanta da na yi hakan da kai na, na gode sosai!
Tana zaune ne a wani bangare na duniya.
Tsuntsayen na bata wajen.
Cikin mintina biyar da ya rage a kammala wasan ukun ƙarshe, dole aka dakatar sabida hasken lantarki.
Alice na da gashi mai kalar ƙasa.
Rubutu abu ne mai matuƙar muhimmanci.
Joe bai bada shaida ba, lokacin zaman kotun.
Apple ka ci, yay!
Alƙalin ya tambayi mai bada kariya ya san banbaci tsakanin faɗin ƙarya da gaskiya.
Na gode uwargijiyata, uwar duk duniya, bisa yadda kika gyara rayuwata.
Wata rana wani mutum ya gaya wa Buddha,"Ni ina son na zama mai farin ciki!" Sai Buddha ya ce, " na farko ka cire 'ni ina son, wato buri, sannan kuma ka cire 'kaunar' wato bege. Kun gani, yanzu kun sami farin ciki!"
Muryar mutum mutumin ba ta min daɗi ko kadan.
Elena ce ƴa ta farko wajen mahaifanta kuma dukkanin su suna tafiya zuwa sararin samaniya.
Dole mu bar hotel ɗin kafin 10 a.m., ko kuma mu rasa jirgin ƙasa zuwa Miami.
Bin hanyar shaiɗan na iya kawo abu ta dole, sai dai ba za a sami nasara ba.
Ta na kan rage cin abubuwa na tsahon wata biyu, sabida ta yi ƙiba da yawa lokacin hunturu.
Sun tsaya cikin gosulo na tsahon rabin awa.
Shaidarsa ta huce zargi.
Kungiyar soccer ta Latin Amerika sun yi ƙoƙari, musamman kungiyar vis-à-vis daga Asia.
Kowa ya san Joe baya son shiga ƙungiyar.
Idan aka sami akasin kawo kayan kan lokaci, muna da Inshora ta musamman kan hakan.
Sanya jama'a yin zaɓe ta hanya mai kyau, ba laifi bane.
Buƙata uku.
Sun tura jakada George Jackson waje mai nisa daga Washington inda ba su taɓa ba.
Kada wata ƙasa ta shiga harkokin cikin gidan wata ƙasar.
Muhammad ya yi aiki a kamfani guda ɗaya kusan tsahon rayuwarsa, don haka da wahala ya cika rabin takardar A4.
Sarauniya Victoria ta yi aure tu shekarar 1840.
Ƴan uwa, ina son na bada shawara.
Tallace-tallace sun kai kaso 47, a kudanci.
Hatasarin ya ja masa matsalar ƙwaƙwalwa.
Sihiri da dodanni, duk hasashe ne.
Harry ba ya kulawa da Catherine yadda ya kamata.
Rasa hanya, ya sa ya bi wata hanyar da ban.
Ya kamata mu fante takobin, don canza mata launi.
Ba bu wani fasihin mai ƙirƙira fiye da mahalicci cikin halittarsa, kowa ya san yana ko ina amma ba za a iya ganinsa ba.
An yiwa ƙasan wajen koren fanti, jikin bangon kuma ruwan ɗorawa.
Magana ko gargaɗi ƙalilan ya ishi mai hankali.
Sun sanya gasar kan kwalbar whiskey.
Jacob ya jefa hancin apple a bolar gwangwanaye.
Na biya dubu ashirin na yen domin sauraren aikin agaji.
Idan hular ta yi, sai ka saka.
Gobarar da ta tashi daga gabaci, ta lalata tsakiyar birnin.
Wa yake son babur da burki mara kyau?
Akwai kwalaben giya da yawa zube a ƙasa kusa da tanti.
Ko ka san wace ce wannan farar yarinyar me koren kaya?
Idan ana maganar ƙwaya, akwai layi mai kyau tsakanin amfana ko akasin haka.
Ko zan iya fara canka.
Sun gano wani fasihin ɗan wasa lokacin kakar bada horo.
Ya ɗauki halayyar shanye duk wata wahala.
Ƴan sanda na binciken sanadin haɗarin da ya faru a lokacin.
Dabarun Joe ne suka sa aka samu nasara.
Abokina ya kaini ƙarshen arewacin tsibirin domin ganin wata mata.
Sai mahalicci ya ce; bari dukkanin ruwan da ke ƙarƙashin aljanna su haɗu waje guda: sannan kuma ƙasa ta bayyana. Haka kuma ya kasance.
An raba ƴan biyun masu kama ɗaya lokacin da aka haife su, kuma suka girma a wajen iyalai daban-daban.
James irin mutanen nan ne masu son musu kawai saboda suna so.
Gaskiya Muhammad ya cancanci lambar yabo.
Sakataren ya ce na tsaya kan layin har sai Mr Williams ya samu damar amsa kirana.
Idan "pro" ɗau uwan "con," mene ne ɗan uwan ci gaba kuma?
Katin haɗe yake da kyautar.
A mayarwa da Caesar abinda yake mallakinsa ne haka kuma abinda yake na mahalicci mallakinsa ne.
Na ɗebi ruwa kaɗan, na wanke ƙafarka, na ɗan huta ƙasan bishiya.
Jami'in ya yanke hukuncin zuwa ceto ma'aikacin jirgin ruwan.
Ya kamata ki yi la'akari da aiki kamar tattoo a matsayin zane-zane.
Ko wane lokaci ina tunanin wannan bugun jinin na ɗaya daga cikin abinda nake son gaya maka lokacin mutuwa.
Baki ɗaya wajen kallon wasan ya kaure da ihu lokacin da wani ya yi ihu ya ce "Wuta!".
Tommy ya cakawa Margaret wuƙa.
Gidan da aka gina da katako, zai yi saurin ƙonewa fiye da wanda aka gina da dutsi.
A lokutan da shuɗe na yadda ake kaɗa ƙuri'a, ana asarar ƙuri'u masu yawa.
Masanin kimiyyar ya shahara ba wai iya ƙasar Japan ba, har da wasu ƙasashe.
Muhammad ya mayar da kirtani zuwa ƙwallo.
Soja ƙwarai na yin yaƙi ne ba don ya tsani abinda ke gabansa ba, sai don saboda ƙaunar abinda ya baro a baya.
Ba san ta yadda zan ƙawata tsuburin Thousand ba.
Dukkanin lambar lasisin ƙasashe na banbanci.
Turo min lambar mana don na bi sahu.
Dole ne mu ci gaba da kulawa da dangantaka tsakanin Japan da U.S.
Ya yi ƙoƙarin nuna shi jarumi ne, bayan an yi garkuwa da shi.
Wannan ruwa ƙasar dilan mai sauri ne ya faɗawa ragon karen nan ruwan ƙasa.
Daga nan zuwa Sydey ba wani nisa.
Jacob ya yi ta dariyar samun nasara a filin.
Jami kan nuna damuwa lokacin tsananin sanyin hunturu.
Monica ba ta son karatu da yawa.
Ki danna mukunnin har sai kin ji wani ɗan sauti ya fito.
Nicole ya iya yaren Japan sosai.
A shekaru 3,400 da suka gabata, mutane na zaman sabida 268 daga cikinsu, ko kuma kaso 8 kaɗai na cikin waɗanda aka samu tarihinsu.
Tsohon kaftin ɗin ne shugaban wannan da yake a yanzu.
Na gode da jira. Abincin yaro ɗaya da kuma askirim na soda.
Kar ka sosa idanunuka bayan ka taɓa barkono.
John ya yi wa ɗanda fantin hotunan kare da mage a ɗakinsa.
Muna sayar da kaya don samun kamasho.
Bayan matarsa ta gudu, Harold ya shiga halin ɗimuwa.
Daraktan ya yi amfani ƙarfinsa wajen shirya waje na musamman a sinima.
Kina ta ɗaukar waje guda. Mun riga mun tattauna kan haka.
Wata rana na karanta waƙoƙi masu daɗii game tukunyar da ba komi... An yi rashin sa'a, na manta.
Ina da misalin wasu iyaye a Koriya masu barain yaransu su mutu, saboda kawai suna wasan bidiyo gem.
Kowa ya kamata ya gano hanyar samarwa da kansa farin ciki.
"Superman" za a haska wajen nuna fina-finai wannan watan.
Ina mamakin yadda ko dai na yi alfahari ko kuma jin kunya, na cewar ba wasu bayanai nawa a shafuka biyar ɗin farko na intanet lokacin da duba sunana.
Sarki John ya yiwa mahaifinsa jana'izar alfarma.
Julian bata da gaskiya?
An fi saninsa da a Ingilishi da Sarki Philip.
A aika mahayin da wannan wasiƙar daga sarki.
Na girma a New Jersey.
Arziƙin mutumin na da girma, sai dai kuma faɗansa ya yi yawa.
Farashin albarkatu irinsu kwal da mai sai ƙara hawa ya ke yi.
Na yi tafiya daga nan har Jamus amma na kasa samun lokacin da zan ziyarci Alexander.
Harry kan duba yanayin hawan jininsa sau biyu a rana.
Kawai na rubuta rahoton da bai dace ba game da hukumar kula da gidajen.
Zan je ofishin wasanni domin sanya hannu kan matsayin ƙarshe na ƙungiyar ƙwallon kwando, amma wani ya riga ni.
Haɗari ne tsallaka titi ba tare da kallon dukkanin ɓangarori ba.
Malamar jinyar ta bawa mara lafiyar lemo ta cikin kwarkwaron gilashi.
Idan har sa ran samun abinci ita ce hanya kaɗai, to kuwa za ka mutu da yunwa.
Na tsotsi lomen da straw.
Kowane lokaci shashasha na neman hanyar da zai burge.
Ya kamata maziyarta su sanya takalman da ya kamata, domin kulawa.
Rasha na kwaikwayon Faransa, amma ko wane lokaci bayan shekaru hamsin.
Monica bata da damuwa, amma Adam na tunanin ba haka bane.
Ba zan iya matse lemon nan ba. Ya bushe.
Kamar zan yi ƙiba sabida iskar da na shaƙa.
Ku neme ni tare Mr Smith.
Gaskiya laifuka na ƙaruwa a wurare da yawa a birnin mu.
 Ina ko da gaske akwai fatalwa. Kowa ya sani cikin ƙarni uku, tun shekarar 1584 kowa ya san tana bayyana kafin mutuwar ko wane mamba daga iyalan gidan nan.
Na cire takalmana sabida ƙafata ta bushe.
Kasa fahimtar yadda zan shiga na yi, ko kuma intanet ɗina ne ke da matsala ko ba haka ba?
Wanna kyabil na da matuƙar ƙarfi.
Wane yaro ne ya taka rawa a wani ɓangare na Peter Pan?
Marco bai da ikon canza wani abu daga rubutun da wani ya rubuta.
Dala daidai ta ke da ɗaruruwan centi.
Samun littafin wani muhimmin ɓangare ne na koyo.
Matasan yanzu na kallon abubuwa da ban.
Ƙarfin kuɗin da Japan ke da shi ya kai inda ya kai.
A wasu jihohin, alƙalai zaɓarsu ake yi.
Tsarin gidan na da ne, kuma an gina shi ne da tsofaffin kayan gini irinsu bolo na da sauran dai kayan gini na da.
Matashiyar na fama da matsanancin ciwo, amma tana fatan samun lafiya.
Dan ya gano tarin kaya masu dauɗa a bayan ɗakin Linda.
Idan ka ɗauki rayuwa cikin sauƙi za ta zo maka da sauƙi.
Ma'aikatanmu na aiki ba dare ba rana domin gyara ɓarnar da guguwar ruwan ƙanƙara ta yi.
Mun yi ƙuri'a sosai don yanke shawarar wanda zai zo na farko a taron safiyar gobe.
Bani da isasshen RAM.
Ya yi bayanin yadda za a samar da kwale-kwale.
Tokyo zagaye take da biranen alfarma.
Diana ta fasa ƙwan ni kuma na hada kek.
Ina zama a wani ƙaramin ƙauye kilo mita hamsin tsakaninsu da birni.
Akwai ƙarancin fahimta tsakanin yara da tsofaffi.
Akwai rabin kwalbar giya cikin firji.
Zan tsaya a Moscow tsahon kwanaki shida.
Mutanen da ke son mulki ke samar da mugayen shugabanni.
Kaftin ɗin ya bada odar a fita daga jirgin.
Ilimi shi ne ginshiƙin samar da kyakkyawan rubutu.
Waye yake buga ƙofa wannan a lokacin?
Na samu wasiƙa daga wajenta tana mai nuna cewar ba za ta karɓi tayin auren da na yi mata ba.
Ɗan uwana na kira na da "Sammy".
Ba a tura shi koyon yaƙin ba.
Tasirin tattaunawa na gyara dangantakar zamantakewa.
Duk da United States na da yawancin kayan yaƙin zamani, ta yi nasara a yaƙe-yaƙen da basu da yawa.
Na yanke shawarar tsayawa a soyayyar. Ba za a a iya jure tsana ba.
Mashin ɗin na ci gaba da ƙara kamar yadda ya saba, domin buga takardun tsare-tsaren.
An shirya sunayen yadda jaruman za su jeru kan daɓen wasan.
Yin gwaji kafin ƙirƙirar ƙasa tun daga tushe.
Tun safe na ke cika na ke batsewa.
Duk wanda ya ce ana rufe shagon da karfe 9:00 p.m. ya yi kuskure. Sha biyun dare su ke rufewa.
Ya isa gida jim kaɗan kafin ƙarfe biyar.
Mun karɓi dukkan ayyukan dai-dai.
Dilan ya kaiwa ragon hari.
Ƙarya fure take ba ta 'ƴa'ƴa kafin gaskiyar ta bayyana.
Alex ya faɗi a ƙanƙara lokacin hunturun da ya wuce har ya karya kwankwaso.
An zaɓe shi daga sarki.
Jack da Alice sun shiga cikin mawuyacin hali a dangantakarsu.
Chris ya sami maki mai kyau a aikin gida mai wahala da aka bashi daga makaranta.
Na shiga masaukin ina son na yi barci.
Ba za ka damu ba idan ka saka link din shafin ka a shafin yanar gizon kamfaninmu?
Ta yi mugun sabo da karatun littafan Harry Potter.
Idan matarka na ha'intarka kai kaɗai sai godewa Allah maimakon ta dinga ha'intar ƙasa.
Zan sha wannan maganin tarin idan maƙogwaro na ya bushe.
An ɗauke mu aikin awa-awa.
Yana da wahala a tsayar da buhun da ba komai a cikinsa.
Kowane ɗalibi na da bajon makarantar jikin hularsa.
Za mu hau dutsen da ke kusa da makarantarmu wannan Asabar ɗin.
Ba zan yi amfani da injin wankin da makunnansa suka lalace ba.
Duwatsu ko sanduna za su iya karya ƙasusuwa na, amma baƙar magana ba ta ɓata min rai.
Manyan ma'aunan tekun gwargwadon zafi kamar yadda yanayin duniya ya ke.
Kwale-kwalen na amfani da inji mai ƙarfi.
Rabon Gloria da Rio shekarun na da yawa.
Ba za a iya kwatanta kyawun da kogin ke da shi ba.
Na yi sa'a, da batirin wayata ba zai mutu ba.
Ba ƙorafin Oscar hukumar ta fara karɓa ba.
Oscar ya sayo takalmin kaboyi.
Zinari ne sarkin sarakuna.
Sakamakon akasin da aka samu na rashin cikakkiyar shaida abinda ka ke gani gaskiya ne kansa shaida ne.
Ban taɓa kawowa zai iya nacewa sai ya kaini cin abincin dare ba.
Kamar Oliver ya manta da duk abinda ya faru, amma ya na nan cikin zuciyarsa, ya kuma dawowa da shi.
Lallodar na iya ɗaga tan ashirin na kankare.
Na gyara wata ƙaramar hudar da ke jikin rufin.
Idan zaki ne sarkin namun dawa, mikiya ita ce sarkin tsuntsaye.
Sinadarin na da haɗari sosai.
Yana gab da samun nasarar wasan.
Za ka iya buɗe kundin ajiyar?
Kowane lokaci sai ya hargitsa maganar da na ce.
Ya kamata mu baiwa janareton kariya.
Joe ya shiga aikin ƴan sandan ruwa.
Akwai shahararrun litattafan turanci waɗanda gaba ɗaya babin ƙarshe jimla ɗaya ne kawai.
Kai, ikon Allah!
Wani matashi ɗan Japan ya saba da wasan tseren babur ɗin duwatsu shekaru da dama.
Idan muna ganin za'a yi ruwan sama, to ke nan muna wajen da ya dace. Amma ba kowa ne suke da shi kan injin radar su ba, akwai dai mamaki.
A shekarar 1963 Amurka da Rasha suka fara rige rigen wanda zai fara tura ɗan adam duniyar wata.
Na kammala rubuta ƙasidar na turawa edita.
Kowacce shekara, yayin taron, muna fuskantar wasu baƙin juju.
Ina fatan za ku duba roƙo na kafin nan da ranar Talata 8 ga wata. Idan zai yuwu, zan ji daɗi idan kun bani damar cike giɓin waɗannan awannin wata rana.
Mata ta, ki yiwa mijinki bankwana.
Kada ku yi yunƙurin cewa za ku iya rufe sararin samaniya da tafin hannu.
Alƙalin ya yanke hukuncin shekaru biyar gidan yari da aiki mai tsanani.
George ya fara kara.
Na duba mutumin da na haɗu da shi a yanar gizo a wajen sayar da abinci, amma ba wanda ya kula da hakan.
An samar da kambun sarkin daga ɗanyen gwal.
Na godewa Allah wani lokacin fushi kan zamo ƙarfin gwiwa.
Joe ya kai zagaye na biyu.
Yarinyar ƴar Iland me rubutu da yaran ƙasar, marubuciya ce.
Na san yau kawunsa zai gabatar da shi ga matar.
Har yanzu Pierre na da Imani da Santa Clause. A wani ɓangaren kuma ɗansa bai da wannan yardar.
Ba mu kammala cikakkun bayanai game da kasafin ba.
An yi rashin sa'a hotel ɗin da ka ke so ya cika.
Ban san Jacob ya san yaushe Catherine za ta yi ba.
Asalin kogin na daga cikin tsaunikan Rockey.
Jamusawa ba su da walwala? Hakan fa abin dariya ba ne.
William ya sace giyar babata.
Mun sha miyar kunkuru.
Akwai balan-balan ɗin dake tallan shagon wadda ke kaɗawa a saman sa.
Bayin sun sami ƙarfin addini.
Muhimmancin tsarin shi ne dole ɗaliban su taka rawa wajen koyarwa, da kuma taimakon juna.
Hanya mafi sauki ta samun aikin da ka fi so a rayuwa!
Gara ma ka guji tattauna batun addini ko siyasa.
Suna tuhumarsa da kasancewa ɗaya daga cikin waɗanda suka kitsa.
Bai kamata mu manya mu lalata tunanin da yara ke da shi ba.
Mun ga mage mai ciki kusa da ƙofar shiga gidan caca.
Manomi na sayar da biredin manoma a kasuwa.
Ƙungiya mai kyau ita ce rukunin wasu mutane da suka yi aiki tare don cimma wata manufa.
Na je wajen sayar da kifi da safen nan, na samu kifin siyarwa mai kyau.
Akwai wasu fasassun gilas a ƙasa.
Kamar sanyin bana zai ɗan jima fiye da yadda aka saba.
Ina son zuwa gonarsa lokacin hutun bazara.
Kullum rayuwa ƙarewa ta ke yi: kullum kuma ana ƙara haihuwa, ana ƙara samun matasa, kowa zai huta ya yi bacci kaɗan.
Tun lokacin da Janet ta mutu, mijinta ya shiga cikin zurfin tunani.
Masu magana kan ce, wahala kan haifar da hawan jini.
Ya jama'a, ku tada injinanku.
Bai kamata ka yanke hukuncin littafi ta la'akari da bayansa ba, amma za ka iya yankewa mutane hukunci da halayyarsu.
Na rinjayi tunanin zuciya ta.
Wannan uzirin bai kai na barin aiki ba.
 Oliver ya kunna kyandir a shirin ƙarshe na jarabawarsa ta ƙarshe.
Na turawa mijina saƙo.
Bayan tsayuwar tsahon awanni 6, ƙafafuwan Antonio sun kumbura.
Harry ne mai kula da ɓangaren jin daɗi.
Dokin da ya yi nasara a tseren na Mr. Johnson ne.
Mugun mutumin nan ya daki ya daki karen da bulala.
Duk da ita matashiya ce kyakkyawa, amma ba ta da cikakkiyar lafiya.
Samar da wutar lantarki ta hasken rana hanya ce mai kyau.
William na da gajerun hannuwa da aljihu mai zurfi.
An tura zakin ya kashe Hercules.
Tunani na da addu'a ta na kan waɗanda suka sami matsalar tashin hankali.
Za a iya magance matsalar ciwon daji idan aka gano shi a mataki na farko.
Baban ya fi ɗansa tsaho da kusan kafa shida.
Ba wani killataccen waje ne mai zafi ba, waje ne na ninƙaya.
Fim ɗin "Forgotten" na fi so a duk finafinan Koriya.
Babban nono a Japan ƙarami ne a Rasha.
Zafi da sanyi, hasken rana mai ban sha'awa, Kyakkyawan yanayin zafi!
Babban wajen da aka bari ba kowa tsakanin taron jama'a da wuta, matashiyar ta yi rawa.
Ƙwayar Oscar ce.
Ya fara sumbatar ta a hankali.
Gobarar ta fara ne daga ɗan tartsatsin wuta.
A ƙasan garun muka san adon duwatsu.
Ni jami'in binciken sirri ne.
A tunaninka cin soyayyar kaza da cokali mai yatsu ko kuma a ci da ƴan yatsu wanne ya fi?
Bugs Bunny zomo ne.
Sunan ɗan wan Alice Harry.
An ɗauki mai gabatar da ƙara na musamman.
Duk sun ɗauki halayyar kin haɗakar da ba ta kan ƙa'ida.
An sanya kuɗaɗen cikin taimako na musamman domin siyan littatafan da za a zuba a ɗakin karatun makarantar.
James na buga ƙwallo da ƙafar hagu, amma yana rubutu da hannunsa na dama.
Yin tunanin mutanen da ke da wani abu iri ɗaya, na kuma kallon "Miyar Agwagwa".
Ba wani horo na musamman dke buƙata game da kunna injin nan.
Duk da cewar gaba ɗayansu mutanen Dutch ne, suna magana da harshen jamusanci da juna.
Sai kin yi gwajin murya kafin ki shiga choir.
Mutane na da idanuwa da kunnuwa da baki da hanci da kuma hannu.
Zuciya ke rarraba jini a jikin ɗan adam.
 Mun shiga halin rashin ƙarfi.
An sami alamun shan ƙwaya a gwajin da aka yiwa James.
Matasan na magana da ƙarfi a tsakaninsu ba tare da sun kula da waɗanda ke kusa da su ba.
Ana iya gane kyan fanti me mai tun daga nesa.
A shekarar 1860, aka zaɓi Lincoln a matsayin shugaban ƙasar Amurka.
Ina da buƙatar allura kafin na fara ɗinkin?
Za mu buƙaci shugaban hukumar kula da mafarauta, domin samun mutumin da ya dace da wannan matsayin.
 Dakata! Tsaya inda ka ke ko na yi harbi!
Ni ma na shiga cikin musun.
Ya mugun tsorata da ya ga ƙaton macijin.
George na kan hanyar zuwa Boston.
Sannu, baba! Me ka ke yi!
Tsuntsaye biyu sun gina sheƙa ba tare da neman izini ba.
Zurfin ramin ya fi ƙarfin da yadda haske ba zai iya ratsawa ba!
Har yanzu ba wata ƙungiyar da ta ɗauki alhakin yin garkuwar.
Ƴancin mu ya dogara ne kan ƴancin ƴanjaridu, wanda kuma hakan bai da iyaka.
"Ba zan iya ƙirga daga 1 zuwa 100 da Faransanci ba." "Kai, ya yi kyau. Ya kuma ƙirga daga 100 zuwa 1?" "Kai, ba zan iya wannan ba."
Gaba ɗaya hankalin Turai na kanmu, tana buƙatar mu zama ababen kwatance kan ƴanci.
Ya ƙi amincewa da tsarin da bai dace ba.
Kowa ya san Charlie, mayaudari ne a ƙauyen nan.
 Birnin Los Angels shi ne birni na biyu mafi girma a Amurka.
Wata ranar Lahadi da safe George ya shigo ɗakin zama a fusace ya ce haka.
Jarida, talabijin, da radiyo ana kiransu kafar sadarwa.
Mun sha wuya kafin mu kammala tattauna yadda za mu sa yi wasu daga irin tabar da ka ke sha.
Bai taɓa yarda da abinda mutane ke cewa kan shaye-shaye ba. Har yanzu bai taɓa shiga maye ba?
Idan yawancinmu ba ma kula da kawunanmu, sabida ilimi abu ne mai ciwo idan muka zaɓi rashin fahimta.
Ka yi rijstar yin zaɓe?
Al'uma na rayuwa ne cikin wani yanayi; amma idan aka dubi gaskiya kowa yana zaune ne a matsayinsa.
Jini ya tarwatsu cikin ƙwaƙwalwar sa.
Shwarar da ku ka yanke ta yi sauƙi da yawa.
Jaridar ta rawaito zakin ya gudu daga gidan adana namun daji, yanzu haka zai iya shiga ko ina a garin.
Tattara kayana zai ɗaukeni tsahon lokaci.
Mun gayawa mutumin za mu iya amma kuma sai gashi mun yi masa irin wannan abin kunya da muka ɓata sunansa daga farko zuwa ƙarshen London.
Kai, baki ɗaya ta watsar da ni.
Sojojin Mexico sun harbo jirgin mai saukar ungulu.
Al'ada ta nuna duk mai yawan zaman gida bai san duniya ba.
Bayan sati ɗaya, Adam ya gundiri mutane.
Ya buga wasan da takalminsa ya riƙe shi a jikin bango.
A wannan lokacin akwai rukunin mutane da dama a ɓangarori daban-daban na duniya waɗanda ba su da gidajen kansu.
Jikana na son labarin Snow White.
Da ka ɓatar da faskonka a wata ƙasar gara ka ɓatar da jakar ka ko kuma a sace walet ɗinka.
Fatanmu shi ne rayuwa bayan mutuwa.
"Na yi aiki har a ƙarshen mako." Me ya sa? Me ya faru da ɗaya matar nan me shara?" "Oh, yanzu dai ni ce me sharar? Na gode muku da kara min girma."
Oscar ya koma San Diego.
Zuma ba ta lalacewa.
Charlie na da kariya.
Tsohon cocin na arewacin birnin.
Na roƙi Allah ya bani babur, amma sai bai bani ba. Sai na saci babur ɗin kuma na roƙi Allah ya yafe min.
Emma ta rufe idanunta a wajen abin tsoro.
Tayar ta fara lalacewa.
Ka zuba soyayyen dankalin a kwano. Kar ka ci daga cikin jaka.
A wasu lokutan, zai fi ka dinga tunanin kalmomin da za ka yi amfani da su idan ba ka son haifar da tashin hankali.
Tabbas wannan rashin fahimta ne. Kina yaba min sosai.
Wannan abin me jar sheda na siyarwa ne.
Yanayin ƙanƙantar jikin, yanayin irin wahalar da mutum zai sha daga radiation.
Shekaru aru-aru, koyar da harsunan ƙasashen waje na mayar da hankali wajen karatu da rubutu.
Bana tunanin akwai wani ƙarin bayani game da abinda ya faru.
California ce jiha ta 31 da ke a United States.
Jamhuriya ƙasa ce da shugaban ƙasa ke jagoranta maimakon sarki.
Linda ta zama mai rainon ƴaƴan Dan ta din-din-din.
An harbi Jacob da kibiya mai guba.
Kodayaushe sai babata ta dinga yi min faɗa ba wani dalili.
Matasan ma'auratan da iyayensu na daga cikin baƙin da suka halarci taron karɓar kyautar su.
Ta naɗe kyautar cikin farar takarda sannan ta saka jan maɗauri a sama.
Joe ya iya dai daita harbi.
Sau nawa Dr. Jackson ya yi operation a wannan watan?
Muna da shaharren mutum a matsayin baƙo.
Lokacin sanyi baki ɗayan ganyayen bishiya sai su zube a ƙasa.
An sanyalokacin fara sauraren ƙarar Willi'am zuwa watan Nuwamba.
Sun samar da jami'an tsaron jiha.
Na san hanyoyin tsegumi da yawa, amma ba zan faɗa ba sai an biya kuɗi.
Shi mutum ne mai sauƙin kai, ko.
Za a iya buƙatar karɓar kwafin takardar haihuwarku.
Jack na zuwa mashaya shi da abokansa ko wane ƙarshen mako.
A gaskiya George bai cancanci wannan horonba ba abinda ya yi.
Angon ya kamu da rashin lafiya mintuna kaɗan kafin bikin.
Nauyi ƙarfi ne da ko wane lokaci ƙasa ya ke komawa.
Na ga Dana.
Kowanne ɓangare na hanyar bishiyoyin cherry ne.
Na ɗauki shekara ɗaya ina aiki da Mr Spencer a New York.
Rashinsa ne duk ya haifar da jita jitar.
Farin ciki ba shi ne hujjar ba hasashe ne.
Tauraro na uku na wani sarki ne.
A mayar da kwaɓin zuwa ƙwallo.
Filin mallakin Mr Ford ne.
Joe ya buɗe kwandon abincin yawon shaƙatawar ya ɗauki biredi mai haɗin ham da cheese.
Za su bayyana wanda ya yi nasara gobe.
Dangantaka na ƙara tsami tsakanin Japan da China.
Tuni cikina ya fara kaɗawa.
Lokacin da ya farka, ya tuna mafarkin a matsayin wani mummunan abu, tun daga wannan ranar ya fara manta cikakkun bayanan muhimman abubuwan na rayuwarsa.
Tsuntsaye na cin ƙananan ƙwari.
Zan yi wa tsarin duba na tsanaki.
Lokacin gwajin bikin, ya kusan firgita da mutanen lokacin da zai magana.
Ka karɓi wannan kyautar domin murnar auranka.
Sun sace dabbobi da dawakai.
Harry na fama da raunin da ya samu a kansa na faɗuwar da ya yi a keke.
Ya musanta cewar yana daga cikin masu laifin.
Kamar yadda jaridar ta rawaito, yaron ya fita daga hayyacinsa ya kwanta ta baya idanunsa a rufe.
"Ka sha taba?" "E, bani da abin kunnawa."
Jirgin ƙasan ya tsaya dai-dai rabin tsakanin tasoshin biyu.
A wannan lokacin banbancin tsakanin mutum da dabba ba daɗi ba ragi illa suttura.
Cigaban rayuwa shi ne samun buɗi.
Ta ya zan yi bacci bayan ga tarin matsaloli?
Nan da nan ya bani amsa a telegram ɗina.
Harry na shan maganin rage raɗaɗi.
Jack bai yi sata daga kuɗin rijista ba. Ya sace gaba ɗayan kuɗin rijistar.
An rataye fitilar kan tebur.
An gano gawar Dan cikin rijiya ɗauke da sukar wuƙa hamsin.
Da a ce birnin nan na da kala, kalar za ta kasance ja mai kyau.
Kashegari an gano ɓarnar da jirgin ya yi a bakin tukun.
Lokacin da aka nemi dawo da zinarin da aka ara, abin ya haifar da matsala.
Abokantaka babban jirgin uwa ne mai ɗaukar mutane biyu cikin amintaka, amma ban da maciya amana.
Kalmar 'kyau' da 'muni' na da dangantaka.
Haka kuma lokacin yana kan hanya, shugaban ya ganshi a cikin masauki, kuma da ya kashe shi.
Ban yarda da horas da kofur ba.
Haka kuhu ya rayu shekaru ɗari uku da hamsin bayan ruwan ɗufana. Duk wannan shekaru nasa ɗari tara da hamsin: sai da ya mutu.
Jami ya ɓoye kuɗinsa cikin durowar ofis ɗin.
Thomas ya sanya kayansa cikin kwandon kayan wanki.
Ɗan gyangyaɗi, ya sa na dena jin kasala.
Akwai buƙatar duniya ta samar da wata hanyar samar da makamashi, ba sai ta mai ba kaɗai.
Yakamat ka kusanta da Jesus a lokutan tsanani, ba sai na daɗi kaɗai ba.
Don me za ka ce min mummuna siririya?
Ka yi don ni ɗana, kar ka yi jinkiri, ko kuma ƙara ambatar Troy.
Ina mai yi maka tunin har yanzu a ƙarƙashin rantsuwa ka ke.
An ɗauki hayar masu bincike masu zaman kansu, domin bincike mai sarƙaƙiya.
Ƴan ta'adda sun kai hari cibiyar cinikayya ta duniya dake birinin New York a shekarar 2001.
Anna ta sa yi ganme guda shida a lokacin siyarwa.
Na ji daɗin yadda na aske gemu na.
An binne George a maƙabartar da ke kusa da cocin da ya ke zuwa.
Yaron na da ƙaton tabo a kansa. Shi ya sa ya yi ta kuka!
Sannunku, ko nan ne sashin ma'aikata?
Sarkin ya shahara a fadarsa mai matuƙar burgewa.
Mutu, ƙazami!
Fusatattun matasan sun kaiwa ginin hari.
Ba za mu yanke hukunci kai tsaye ba Tommy ne ya sace sarƙar lu'u-lu'un Lucy.
Tunda yanzu ka faɗa, bana cikin yanke irin wannan hukuncin.
Amintaccen aboki tamkar rai guda ne a jikin mutane biyu.
Doka ta taƙaita dukkan ƙarfin da take bayarwa.
Muhammad ya sanyawa karensa suna Rex.
Tommy na magana da ƙarfi fiye da yadda ya saba.
Charlie na son kwanciya cikin ciyawa lokacin zafi.
Gilashin Tracy ya ɓata.
Akwai haɗin kai mai muhimmaci tsakanin ƙasashen nan biyu.
Bayan halartar taron binne gawa, tana buƙatar dukkanin shirye-shirye.
Adam na waƙa da kaɗa jita a wata mashaya ko wane daren Juma'a.
Yawanci mutane sun fi gane United Kingdom da London.
Ina son zan ɗan yi baccin awa ɗaya.
Da za ki zo yau, da zan ba ki franc dubu ɗaya.
Jirgin ƙasan zai taso ƙarfe shida kuma ya isa ƙarfe goma.
Ina godiya da taimakon da za ka yi min.
Sojojin sun ja baya.
Wanda na kaɗawa ƙuri'a aka zaɓa.
Oscar ya harbi Olivia da kyauro.
Daga littafi aka samar da fim ɗin.
Sakamakon gawar Dan ta bada mamaki.
Ken shugaba ne.
London ta kaɗa ƙuri'ar ci gaba da zama a ƙungiyar tarayyar turai.
Ƙwaƙwalwata ta yarda, amma zuciyata ta ƙi amincewa.
Yayinda likita ya bi gawar mara lafiya, abin ya dame shi sosai.
Sun dage sai sun yi tafiya zuwa ƙarshen ƙasar Vietnam cikin kwanaki shida kacal.
Kar a zuba tokar sigari kan kafet.
Firaministan ya yi bayani kan almundahanar ba zai kare jama'a ba.
"Zan siya sulai ashirin." "Ba komai. Dala talatin; siya ko bari." "Hakane, amma ina tunanin zan mayar da kasuwacina zuwa wani wajen."
Debbie! Kana ji na?
Mun sha alawar a state affair.
Alex ya kama ɗaki a hotel ɗin da ya fi ko wanne tsada a Boston.
Ba daɗi a yi ta kallon baƙi.
Muna da gig gobe da daddare a gidan rawa.
Kasuwancin ƙasashen wajen ƙasar Japan ya kai $10 billion a shekarar bara.
Harry ya yi wa ɗaya daga cikin ɗalibansa ta babbar makaranta ciki.
Lucy na tunanin koyon wasan faɗan cana mai sauki ne.
Sabida shagon ya yi ƙanƙanta, ya kamata ya maƙala malafa da yawa, daga ma'adanar kuɗi zuwa wajen ma'aji.
Sai dai shagon bai da wani girma sosai.
Nora ta kalli babarta.
Ta amince tana shan koken.
Ka sanya wannan cikin zuciyarka, ba mu da zaɓi, ta ko wanne hali sai mun samo wani mai saya.
“Yikes, batiri na ya kusa mutuwa.” “sai ka caza shi da daddare lokacin da ka kwanta bacci.”
Wajen ya yi kaca-kaca.
James ya sanya tsinken gam a bakinsa.
Tsahona ya kai ƙafa shida, da inci biyu.
Ta yi ihun jin daɗi har ta fita hayyacinta.
Kwale-kwalen ka ɗoyi ya ke.
William sai numfasawa ya ke.
Akwai haɗarin durƙusarwa.
Jack, Jill da Alice sun hau kan tsauni.
Ban san me yasa ƙafafuna suka kumbura haka ba.
Franklin ya shiga United State a 1968. Bai iya Ingilishi ba kuma yana da dala hamsin a aljihunsa.
Samantha ya iso.
An ɗauki shanu ababnen bauta a India.
Ya mutu bayan ya sha giya ya bugu.
Babban alƙawari ne.
Tarin fasaha ya fi yawa a zane-zanen ƙwararrun Dutch.
Kafin a gano wutar kantarki, akan maƙala kyandira jikin bishiyar Kirsimeti.
Samar da lantarki daga hasken rana bai da barazana ga muhalli.
Ina komawa Shanghai, zan dafa shinkafa mai daɗi da haɗe da ƙaguwa.
Wasu mazajene suka tsaya gaban bukkar.
Idan ka shiga sashin bada abubuwa kyauta na babban shagon, za ka samu duk irin abubuwan da ci da kuke buƙata.
Kana bada rahoton laifuka?
Mutumin da ya faɗa ruwa ya fara numfashi.
Kaso 90 na farinciki na zuwa ne daga abubuwa irinsu abokantaka, halayya mai kyau, da kyakkyawar rayuwa.
Ya busa ƙahonsa.
Akwai hanyar fita ta gaggawa a baya.
Ina son na zama mai ɗaukar hoton tsirrai.
Za mu ci gaba da sanya duniya cikin jin daɗi da annshuwa ta hanyar kaɗe-kaɗe da waƙe-waƙe.
Charlie ke da mafi girman filin kiwo a yankin nan.
Wannan abin baki ɗaya shirme ne.
Idan abubuwa suka faɗa cikin ramin nan, za su yi zafi sosai.
Sun fara bada sauti.
Heather na son yadda ta ke tafiyar da rayuwarta.
Ranka ya daɗe, ko za ka gabatar mana da kanka. Mene ne aikin ka?
Sun gana da ƴan jarida.
Haɗarin ababen hawa na ɗaya daga cikin manyan abubuwan da ke kawo rasa rayuka da yawa.
Suna yawan son canza abubuwa a kantin nan.
Dan na da ƴaƴa mata biyu.
Wasu lokutan ƙaramar nasara kan zamo babba ba tare da ka sani ba.
Ba za ka iya dogara da kalaman Jim ba, sabida yana ƙoƙarin son burge kowa.
Matsayin ya sanya ni jin rauni a zuciya ta.
Lokacin da matata ta haihu muna cikin matuƙar talauci. Lokacin da take bacci, na dafa shinkafa da kayan ganye ranaku masu yawa, na bata mamaki da irin daɗin girke-girke na.
Wannan mawaƙin tauraron mawaƙa ne.
Mutuwar shugaban ƙasar ya janyo babban baƙin ciki.
Shi kam maƙaryaci ne.
Kyawunki ya sani cikin wani yanayi.
Na rasa rigar da zan zaɓa; tsakanin wannan jar da koriya.
Iyalan ba su da cikakkiyar lafiya.
Mun yi sa'a mun sami hanyar da za mu tsira.
Mutane da yawa suna neman abin da za su rufe kansu.
Idan ba ka da ƙwarewa a bada shawara, bai kamata na ji irin wannan tsarin a dokokina ba.
Mun kwana kan ciyawa muna kallon taurari, don mu gano ma'anar rayuwa.
Harbin igwa ne ya rusa wannan cocin.
Dan yayi soyayya da Linda na ɗan tsawon lokaci.
Laifinsa ya cancanci hukuncin kisa.
Ya yi kuskure da yawa a waje da dama.
Gwamnatin ta bada sanarwar zaʻa ƙara kuɗin haraji.
Sumbatarka da koken na da ɗaci.
Gilashin ya fashe a ƙasa.
Sun haɗe a ƙaunar juna.
Da gaske zaka ƙara lemon?
Ƴansandan sun kasa tantance wanda ya yi laifi cikin tagwayen.
Dan ya yi barazanar tona asirin Eva ga hukumar FBI na bayyana sirrin ƙasa ga gwamnatin ƙasar waje.
Tommy ya fara halartar cocin ibilisai.
Mutumin da take magana da shi Mr. Allen ne.
Amma ya amsa: Wane shugaba ne, na ji muryarsa, sannan ya bar Israel ya tafi? Na san ba shugaba ba, ni ma zan bar Israel ya tafi.
Mun karɓi wasu alamun da ba mu sani ba.
Nan ba da jimawa ba zan ga ta maƙale cikin igiyar ruwa.
Dunno.
Walt baya rama gayya da fushi.
Japan na daga gabacin Asia.
Lokacin da Oliver ya ke matashi ya shiga taron mutanen da bai kamata ba, an sha kamashi da zargin satar mota.
Mai ziyarar ya tafi mintuna biya kafin ka zo.
Sahun ƙafar sa ya nuna cikin dusar ƙanƙarar.
Wannan sinadarin na da matuƙar muhimmanci a ma'aikatar da ma ɗakin gwajin.
Na ga Adrea na barin gida.
Kalar ƙungiyarsa purple ce.
Ba za su karɓi duk wani uzirin ƙin halartar taron ba.
Huda duk kunnen da ka ke so. Ba wai hakan zai sa ace maka gay ba.
Ku karɓi roƙonmu game da irin tashin hankalin da muka sanya ku a ciki.
Da a ce ni ne Fred Smith ba za su taɓa ƙosawa da ni ba.
Ina son riga mai kwala me kyau.
Yadda ya ke magana ya ja hankalin mashahurun marubucin.
Waɗanne irin alamune da aka kasa gano su har yanzu.
Ina da shekaru shida lokacin da na ke tambayar babata ko da gaske Santa Clause na da daɗi.
Da gaske ne Rosa na da kofi ɗaya na giya.
Igiyar ruwan da ta tarwatse a gaɓar kogin; abin gwani ban sha'awa.
Mun daɗe bamu haɗu ba.
Ka tabbatarwa da Clara.
An kula da itacen yadda ya kamata.
Lucy ba ta amfani da turare mai arha.
Sharhin ya haifar da zanga-zanga ga gidan jaridar.
Kai wawa ne.
Duk da cewar hakan ma masifa ce amma gara akan irin wannan rabuwa tsakanin mataki da wani yanayi.
UN na nufin United Nation.
Ina Melissa?
Sunan malamin Ingilishi na Donald.
Ina ganin zai ƙara ɗanɗano idan kika ƙara ɗan gishiri da yaji.
Marie ce ƙaɗai yarinyar da na san tana sanya siket.
Muna da iskar hunturu mara daɗi.
Ƙofar na rufe daga ciki, ba zai iya shiga cikin gidan ba.
Kamar yadda ka buƙata, na haɗa da ƙaramin hoton da na ɗauka a kwanakin nan.
Wannan tsohon ginin shi ne gini mafi tsufa a ƙasar mu.
Duk da cewar gudun kar a huce kilomita 55 cikin awa ɗaya, Jack ya yi gudu sosai.
Ƴar uwata na aiki a ofishin jakadancin United Stated da ke London.
Tabon na nunawa sosai.
Ji karin waƙar ka bi kiɗan.
Misalin ƙarfe 12pm, mun je ɓangaren cin abinci domin cin abincin rana.
Majalisar ɗinkin duniya na iya ƙoƙarinta wajen ganin duniya ta zauna lafiya.
Tsaunin ya shahara a tsohon tarihi da labarai.
Na san Jacob ya ji daɗi sosai.
"Ɗauki kuɗinka ka kashe! Ni ba na siyarwa ba ne."
An samar da wata ƙungiyar domin shiga tseren kwale-kwalen.
Na sa shi a kwana, amma ya faki numfashi na ya juyo min da teburin.
Ya sadaukar da lokacinsa wajen zane-zane, ba tare da tunanin abunda zai je ya komo ba.
Hakan ba daɗi! Kana da tsaho kenan sai ka tsaya a gaba sabida kariya.
Ɓangarorin biyu, sun sanya hannu kan yarjejeniyar kwanan nan.
Sha-sha-sha — kamar ganga kowa ya buga ya wuce.
Amincewa da yanayi: shi ne sirrin haƙurinta.
Kamar dai ƙwayar cutar ta sami masauki, amma har yanzu ina yaƙarta.
Mutane suna da taurin kai.
Jack ya bani scotch.
Kai ɗan jami'iyyar kwamunisanci ne ta United State ko kuma ka taɓa zamowa?
Darn!
An tura jaruman mazajenmu da mataye ƙasar Iraq mai arziƙin mai domin kare ƴancin dimukraɗiyya.
Ka hure gaba ɗaya kyandiran saman kek ɗin lokaci guda.
Ɗan sarkin ya zama kwaɗo bayan an tsaface shi.
Abin mamaki wani abu ne da ake kwatantawa mutane shi musamman waɗanda ba su gani ba.
Zo nan, ka daina surutai kowane lokaci, mu je wani waje domin samun kwanciyar hankali.
Yaɗa jita-jita ya zama ruwa dare.
Ɗalibai shaɗaya ne suka karɓi kyauta.
Muhammad ya make makashin.
Ka sani Watson ba wanda ya kaini sanin duniyar manyan masu aikata laifuka a London.
Gaba ɗaya na cinye shi a muhawarar.
Ka na fim?
Ba da rance ko jimillar wani adadi da mutum ke karɓa daga banki; bashin kuɗi.
Za ka taimaka ka matsar min da kujerar zuwa wani gefe yadda zan iya share wajen?
Iyayena sun ce kar na ƙara haɗuwa da Joe.
Wasu mazan ba sa iya sarrafa matan da suke da matsayi.
Ku ci gaba da zama har sa jirgin ya isa babbar ƙofa.
Haka kawai Harry ya gano cewar abinda ya yi ba ƙaramin haɗari ba ne.
Na dinga jiyo ƙarar bindiga daga nesa.
Ba wani abin sha'awa tafiya ta jirgin ruwa.
Idan na ji daɗi, zan miki kyauta; idan kuma ba haka ba, zan sanya ki cikin kwanan gashi na gasa ki.
Duk lokacin da shiga ɓacin rai, na kan kunna tsaffin kasa-kasan da.
Rangadin zai kai za a gudanar a kowanne tsibirin biyar.
Na saba jin ƙarar jiniya.
Jirgin ruwan dakon kayan ya iso awanni huɗun da suka huce.
Ina son yadda tauraron Arewacin ke dunƙule hannu!
Mutumin da yake da ƙwarewa ta musamman ba zai yi wahalar samun aiki ba.
Joe ya ce yana ƙarfi na asali.
Ann na son tsotsar cakuleti.
Sun buƙaci su busar da dusar ƙanƙara cikin abin gashi domin siyar a matsayin gishiri.
Ta fara nuna min tsana a hankali.
James ya bawa Carmen anbulan cike da kuɗi.
Na gode yallaɓai, da wannan kyautayi na ka.
Ya kamata ka sanya hular kwano domin kare kan ka daga rauni.
Manyan jaruman biyu na da haƙuri da kuma lokaci.
Sun baiwa Anderson ƙaramin saƙo.
Ƙarfin halinata tamkar mutumin, idan kuma ta sanya rigar sa, tana yi kamar mai saida abu a jirgin ruwa.
Jacob ya kwanta a ƙasan tsanin, jini ya rufe shi.
Wannan mashaya ce mara daɗi.
Bill ya sauya Jim daga matsayin kaftin.
Kowa akwai aikin da ya kamata ya yi cikin al'umar nan, domin ƙara samar da cigaban da ya kamata.
A 1973, gangar mai ta zama dala uku, a shekarun 2008 - ta zama dala 80 ko wace ganga.
Kunkuru na ƙwansa a cikin ƙasa.
Idan mutum ya haɗu da mutane ta yanar gizo, dole ya kiyaye domin kaucewa faɗawa hannun ɓata gari.
Abinda zai bani mamaki shi ne za su sayar da kayan nan samun domin kuɗi mai yawa.
Jirgin London express ya nufo tashar cikin ƙugi.
William ya koyawa ɗanda yadda zai rera waƙoƙin goyon baya.
Birin ya ɗauki ayaba da sanda.
Wannan ya yi kama da mutumin da ya sai min kaya masu tsada da yawa tee-hee-hee.
A'a fara danna tara da farko.
Bana jin ƙwarin gwiwa sabida har yanzu ina abubuwa masu yawa da zan yi.
Muryarka ta sanya kunnuwa na zubar da jini!
Wannan Miss Curtis ce.
Ina jin wani tashin hankali zai faru tsakanin mu.
Tsuntsayen na kuka cikin jin daɗi.
Ƙaramar ƙofa da hanya matsattsiya na iya janyo halaka, mutane kɗan ne fahimtar hakan.
Eva na neman mai sayar da kukis a unguwar su.
An kama shi da laifin yuƙurin kisa ta hanyar kaiwa mahaifiyarsa hari da wuƙa.
Karkanda ya yi bacci kan ganyaye.
Dorothy ba ya ofis.
 James ya kama igiyar da abu mai ƙarfi.
Mr. Cameron ya manta ƴarsa a mashaya.
Wannan agogon ya buga kwatar awa.
Ka san banbanci tsakanin silba da gwangwani?
Jirgin ƙasanmu zai tashi ƙarfe bakwai ya isa Tokyo ƙarfe tara.
Matsoraci ne kaɗai ne kaɗai ke kaucewa mutuwa.
Ya kamata hanyar da za a bi ta zamo cikin shiri mai kyau.
Jack ya gayawa mai kula da wajen John na shirin guduwa.
Samar da makamashi ta hasken rana hanya ce mai kyau ga rayuwarmu.
 Muna cigaba da jiran amsar saƙon.
Gwamnatin na da iko da buƙatun kamfanoni.
Kawai sai muka ji harbin bindiga.
George baya son hawa jirgin ƙasa na ƙarƙashin ƙasa lokacin hada-hada.
A gayawa sakataren ofishin ya zuba kayan a wajen ajiya.
Tashin hankali ya hana ni bacci duk tsahon dare.
Babban kantin na da tsafta.
Mun sayawa kanmu motar matafiya 27.
 Ba komai ke ƙarawa jarumi ƙwarin gwawa ba illa kallon abin da ya ƙirƙira cikin daɗin rai da annashuwa.
Ma'aikacin ya ce na jira na ɗan lokaci.
Samun nasarar ka ya danganta da ƙokarinka.
Bayan sanya hannu kan yarjejeniyar, na yi alƙawarin yi wannan aiki zuwa shekaru huɗu masu zuwa.
 Ƙanwata ba ta san banbanci tsakanin ƙwaƙwa da agwagwa ba.
Na san da Jami ƙwarrare ne a wasan bass. Shi ya sa na buƙaci ya shiga ƙungiyarmu.
Ƴan rawar sun yi matuƙar kyau cikin fararen kayan, ga ƙarfi tamkar dawakai.
Dokar ƙasar su Murphy ta tanadi duk wanda ya yi ba daidaiba shima haka za a yi masa.
Ma'aikatan na buƙatar rage farashin kayayyaki.
Annobar ta halaka kaso ɗaya bisa uku na jama'ar turai tsakanin 1348 da 1350.
Na gano kana shaye-shaye daga ƴanyatsunka.
United State na da kyakkyawar alaƙa da Mexico.
Ya kamata ka samar da wani matsuguni kafin zaɓe.
 Leɓen ƙasa ya fi na sama girma.
Ko za ka taimaka ka miƙa min wannan akwatin?
Ya kamata ka tsaya a shagonsa idan kana da lokaci.
Sun bayyana wajen ɓuyar ƴan ta'adda biyu, da ba mu samu zuwa ba har yanzu.
An dakatar da yawancin ɗaliban sakamakon rashin kayan makaranta.
Baki ɗaya na rasa yadda zan yi.
Yawan hayaƙin da ke fitowa daga shisha abin ba daɗin ji.
Bautar jarumai abu ne mai haɗari.
Hakan ya yi maka tsauri, Geez. Ta yaya za ka kasance a haka?
Burin mama shine kammala kwaleji, amma burin baba mama ce.
Jacob ya shiga cikin wuta domin ceto yara daga gidan da gobara ta kama.
Majalisar United States ta yi dokoki.
Sandra ta ci bireda da kofi ɗaya ka koffi domin karin kumallo.
Za ta iya magance matsalar.
A wasan da mutane suka sayar da su sai aka ɗumama su a ruwan zafi domin su yi ɗumi.
Ta shirya sakin auransa.
Yana da son ibada.
Dole Japan ta dogara cinikayyar ƙasashen ƙetare domin kawo ƙarshen ganawar.
Lokacin da ya fara jawabinsa, gaba ɗaya hankalin Muhammad ya tafi wani waje, kawai ya tsaya bakinsa a buɗe.
Spain ce ta ke sarrafa Florida.
Allah yana nan ko ina.
Mambobin ƙungiyar sun kai talatin.
Wannan rana ce mai kyau. Wannan shi ake nufi da yanayi mai kyau bayan mamakon ruwan sama.
An harbi Alice a ƙeyarta da fistol hakan ya yi sanadiyyar mutuwarta.
Pedro na da babur kuma yana son tuƙawa.
Me lalatacciyar hujja za ta haifar maka? Yau da kullum ke sanya tuntuɓar ƴansanda, ko ba haka ba?
Ƴansanda na bincike kan barazanar tashin bom.
Muhammad, Laur da John sun kwashe ranar Asabar suna gwajin nuna gwaninta.
Ƙungiyar ɗaliban sun buɗe mashaya a harabar makarantar.
Na cika kwalbar nan da mai.
Kar ki saurare shi, Susie. Duk da haka sai da mugun mutumin nan, ya yaudari yarinyar!
A ganawar da Jacob Jackson ya yi a Boston, ya bayyana cewar zai yi ritaya bayan wannan lokacin.
Sun yi ƙoƙari a banza na bawa shaidar cin hanci.
Mahaucin da ya sayar mini da wannan naman kullum cikin faraʻa yake.
Akwai abubuwa guda biyar a kan tire, uku daga ciki sune maƙullan.
Ɗaliban sun yi dariya a lokacin da suka ga cewa malamin ya sanya rigarsa gaba a baya.
Maza masu muƙamin kyaftin da ƙasa suna zaune a wannan ginin.
Wannan hanyar, don Allah, malama.
Kun san shi da kanka: wani mutum ba tare da wasu takaddun doka an hana shi wanzu ba.
Yarjejeniyar cinikin dole ne ta samar da filin wasa wanda za ayi gasa.
Lokacin da cat ya makanta, linzamin kwamfuta ya zama m.
Murmurewarsa ba wani abu bane mu'ujiza.
Kamar dai tarin katin ya zama tatsuniya mai ba da labari, wani irin yanayi mai duhu ya mamaye wadanda suke wurin kuma kowa yayi shiru.
Shirun da aka yi a cikin dakin karatun ya dame shi sakamakon kiran waya.
Akwai wurare da yawa masu haɗari a Landan.
Kuna sayar da tufafi na yau da kullun?
Ina neman afuwa game da abin da na aikata. Ina fata dai kawai in fashe cikin rami in mutu.
Villa ba ta wuce minti biyar da tafiya daga bakin rairayin bakin teku.
Catherine tana ɗaukar kimanin mintuna talatin a rana suna saka kayan shafa da gyara gashinta.
Muhammad ya kashe dukkan fitilu ya kunna kyandir.
Hawan keke wanda ba shi da birki, mummunan abin yi ne.
Ba bu damuwa idan na rufe taga? Ina jin sanyi kaɗan.
Ina son brandy ta kai tsaye.
Saboda rashin maza a rayuwata, Ina tunanin zama 'yar maɗigo.
Makiyayi koyaushe yana ƙoƙarin rinjayar raʻayinsa da na tumakinsa su zama iri ɗaya.
Yin mamaki kawai zaiyi kyau ta hanya yin tafiya.
Jami na yin dariya.
Masana kimiyya a Burtaniya sun tabbatar da cewa idan kun juya tutar Japan sama, tutar Japan zaku sake samu.
Mahaifin uba shine kaka, mahaifin kakan, mahaifin kaka shine kakankaka, mahaifin kakakaka shine kakankakankaka, amma baʻa samar da wasu kalmomi da ke zayyana kafin kakankakankaka ba.
An buga bincike da dama, masu alaƙa da hauhawar zafi a cikin birni.
Ƙofofin sun kulle kuma ba za mu iya shiga ba ko ta yaya.
"Me yasa kuke kwana tare da waɗancan masu asara?" "Su ba su bane masu hasara. Su ne abokai na."
Don fahimtar abin da al'adun kamfanin yake shine yakamata kuyi la'akari da waɗannan abubuwan kuma ku ga yadda kamfanin yake ma'amala dasu.
"Wannan wani irin inifom ne?" "Eh gaskiyane, saboda inayin wasa a filin wasan na hoki."
Amma, kai, Ned, abokantakarmu ta kasance mai kyau kuma tana da kyau! Abin tausayi ne a washe shi!
Kuliyan ta yi amfani da babban ciyawa don hawa kan tsuntsu.
Rashin lafiyar Harrison ya yi muni sosai.
Rashin ladabi shine mafi mahimmancin rabo.
"Idan kun lashe tsakanin yatsun kafana, zan kai ku wani fim a daren yau," in ji Laur.
Shiru! Yana bacci.
Wannan lamuran! Na manta da dan makullin na!
Baya ga hanci da aka toshe, Ina kuma fama da zazzabi mai zafi.
Shin Joe Mai Fawa Ranga?
Hanyar da ke tsakanin gidajen biyu ta kasance dusar ƙanƙara.
Titin da ke bayan gidana ya yi kunkuntar motocin daukar marasa lafiya.
An yanke wa Oscar hukuncin rai da rai ba tare da damar kisan gilla ba.
Harry ya saka mayafin sa da hula.
Abin farin, akwai tsarin rubutu na musamman ga makafi.
Na tambayi ranka da kuma hankalin ka: Shin rayuwa zata dace da rayuwa ba tare da hukuncin kisa ba?
Mutumin ya kalli Alex, sannan ya ɓace ta ƙofar mataki zuwa cikin duhu titin London.
A Cibiyar Farin Ciki da ke Australia, wasu daloli dari biyu na iya yin wannan dabarar.
Abokaina gaba ɗaya suna kirana da Freddy.
Bangaren kiwon lafiya na daga cikin manyan matsalolin kasar.
Ya tsaya mai kauri kamar karta akan masifa.
Ba zati ba tsammani Adam ya gama da zurfin ciki.
Sanin yadda ake ɗaukar waya wata mota na iya zuwa a cikin lokaci wata rana.
Sa'enda ya iso wani wuri, ya zauna a ciki, bayan faɗuwar rana, sai ya ɗauki waɗansu duwatsun da suke kwankwasonsu, ya kwanta a kansa, ya kwanta a wurin.
Lokacin da nake New York, na ziyarci Brooklyn.
Lokacin da ta fara ganin girmanta, budurwa ta budurwa ta ƙaura.
A taƙaice hada kan rubutun nan a cikin kalmomi 200.
Yakan yi fito yayin da yake tafiya zuwa aiki.
Ban san yadda ake sarrafa tayan keke ba.
Koyar da ni yadda ake wasan bututun mai kaya.
A yabo ya cancanci sumbata.
Brutarfin mugunta ya lalata birnin.
Shin kun saurari watsa shirye-shiryen Muhawara ta Kasa?
Mafaraucin ba zai iya wanzu ba tare da abin farauta ba.
A yanzu, Ina zabar wasu kyawawan tufafin da zan sa yayin hutu.
Idan za ku nemi afuwa, ba da jimawa ba zai fi kyau.
An sanya yanki na ƙarshe a cikin wuyar warwarewa.
Ta hanyar shiri na musamman an ba mu damar shiga ginin.
Dambe koyaushe ba wasa bane.
Dole ne mu dakatar da wannan annoba mai hatsari.
Mun sami wasu shaidu na musamman waɗanda ke nuna cewa shi mai laifi ne.
Na ji cewa Mr. Collins ya ce ka aure shi.
Aikin falsafa shine gano bayan gida kafin a buƙaci shi.
Zai fi kyau a bincika kwangilar a hankali kafin sanya hannu.
Marie ta yarda cewa ita karuwa ce.
Babu tabbas cewa Sharon na iyawa.
Bayan hawa na awa shida, a ƙarshe mun sami nasarar isa saman dutsen.
Ta mallaki Juyawa.
Yana da karfin fada a ji.
Bayan 'yan shekarun da suka gabata, Na yi rantsuwa ban sake fada cikin soyayya ba.
Akwai kyakkyawar dangantakar soyayya tsakanin su.
Dole ne Masu Shan Jini su sha jini don tsira.
Idan mai dakon kaya ya ɗauki kaya, kar a manta da shi.
Ma'aikatar Muhalli zata taka muhimmiyar rawa a wannan hanyar.
Gwamnati ta azabtar da ɗan ƙasa don ta sa shi ya furta.
Irin wannan jin daɗin da nake samu ya wuce ni.
"Gidado nawa ne kuke da su kafin nazo?" "Ina da biyar ko shida."
Zan dauki kwakwalwarka zuwa wani bigire, zan tura shi zuwa sararin samaniya, neman wani tsere.
Ina so in yi imani abubuwa masu kyau kawai game da ita, amma halayenta na da mutunci da gaske.
Da fatan za a ɗan yi bincike a gano mafificin mafita kusa da ku.
Daliban sun ga jarrabawar karshe ta zama iska ce.
Ya sauƙar da miyan a ƙasa.
Da alama akwai wata matsalar ƙwayar halittar wannan dabba.
Ina da digiri a injiniya na lantarki.
Ilimin kimiyyar lissafi shine asalin ilimin kimiyyar jiki.
Kakana ɗan fashin teku ne, ɗan farauta ne.
Mai shayarwa ta sanar da Mr. da Mrs. Smith.
Duk da irin abincin da nake ci, ba zan iya taimakawa wajen ɗaukar wani yanki na cakulan cuku ba.
An kashe Shugaba Kennedy, amma labarinsa zai rayu har abada.
Tare da duniya kewaya da'irori suna zagaye kwakwalwata.
Zan sayar da mai koda ga wanda ya same shi.
Juriyan ta yayin da tayi rashin lafiya ita ce abin ƙarfafawa a gare mu duka.
Kuna iya ɗanɗana da ɗanyen zoron?
Muryar Muhammad ta tsage da kuka.
Jirgin wuran ya isa ma tsaukin sa lafiya.
Ana ta kiraye-kiraye na korafi koyaushe tun satin da ya gabata.
Alex ya gaya ma wasu kalamai barkwanci babu-kala yayin bikin cin abincin nasa, kuma wasu daga cikin abokan aikin sa sun fusata.
Ya ci kaza, tare da salatin da mirgine.
Wadancan kwamfutocin? Sun kasance kudi saukar da magudana.
Kuna buƙatar ilimin fasaha don fahimtar yadda wannan tsarin yake aiki.
Muna yin hukunci da kanmu ta hanyar niyyar mu da kuma wasu ta hanyar ayyukansu.
Ba za ku yi amfani da kwalban feshi don tsabtace wayarku ba, ko kuwa?
Charlie zai ayyana dokar ta-baci ta kasa.
Kyaftin ne yake kula da jirgin ruwa da matukansa.
A ranakun da dumi, bears ya shimfiɗa ko ya kwanta a bayansu tare da ƙafafunsu cikin iska.
Kwakwalwar mutum shine mafi kyawun kwayoyin halitta. Yana aiki awa 24 a rana, kwanaki 365 a shekara, daga haihuwarmu har zuwa lokacin da muka fada cikin ƙauna.
Kuna iya gujewa irin wannan matsala idan kun ɗauki waɗannan dabarun a hankali.
Oliver da Lucy abokan aure ne.
An samo wannan tsakanin yatsa da babban yatsa.
Hanyar iska tana kan hanya.
A can tafi sanduna ruwan bula goma sha biyu.
Na sami bayanin sirrin na Jacob.
Ina jin ka man hajijiya da kuma ina jin kamar in yi amai.
Kaddara ta yanke shawara wanda zai shiga cikin rayuwarku, amma kun yanke shawara wanda zai tsaya.
Hooker yayi matukar farin ciki.
Ana zargin wannan dan siyasan yana da alaƙa da ayyukan ta'addanci.
Margaret tana sanye da takalmin motsa jiki don motsa jiki.
Ina ba da shawarar cewa ku ziyarci gidan Tarihi na Yaƙin Duniya a Landan.
Bari mu jefa wa jam Jacobi na karaya.
Na ga wani aikin dabba mai ban mamaki a circus.
Charlie ba shi da wani laifi na da ya gabata.
Ya tsirara tsafi.
Chen malami ne.
Adam yayi aiki ne ga kamfanin injiniya.
Lokacin Tanadin Hasken rana yana farawa ranar uku ga Afrilu.
Cikakken lu'u-lu'u masu tsananin wuya ne.
Joe ɗan asalin Boston ne wanda ke da tushen gaske a cikin jama'a.
Bayan da ta cika takardar, sai magatakarda suka fada mata kudin ta daloli takwas.
Wataƙila baba na iya yin aikin datti.
Matar tana kokarin yi min ba'a?
Mista Joel yanzu haka yana kan aiki.
Tura filogi.
Matsakaicin saurin motar da aka kaiwa motar ya kai kilomita 5 a awa daya.
An ba mu gatar kamun kifi a wannan gabar ruwa.
Duk wanda ya ji muryar sautin rikodin yana da jin ya ji baƙon.
Na hutar da dukkan kari akan siyar da tafiya.
Dangantaka da aka danganta da amincin gaba daya tabbas zai gagara.
Jessie ya yi magana da Faransanci mara kyau da Jamusanci mara kyau.
Bashin bashinmu ya kai daloli dubu goma.
Aka haƙa wata farfajiya a kan dutsen kuma a hankali suka motsa gidan daga hanyar zuwa dutsen.
Meg yana sha'awar sanin komai game da Japan.
Bayan na nuna sakamakon ga maigidan, sai ya fito fili ya jefa kaina a kaina.
Motsa jiki yana koyar da tsokoki.
Abin takaici, za ku dawo China nan ba da jimawa ba, don haka ba ni da wani da zai biyo ni.
Anne Shirley, me kuka yi wa gashinku? Me yasa, kore ne!
Georgia ita ce asalinta.
Harry ya nuna a lebur ɗin babu komai a sandar.
Da fatan Allah Ta'ala Ya faranta maka rai.
Suna da 'ya'ya maza guda uku, dukkansu yara ne, kuma jarumawa ne da ba alkalami iya bayaninsu.
Wataƙila an warke da cutar ta hanyar magani.
An shirya taron manema labarai zai fara sa'a daya daga yanzu.
Na gode da goyon baya mara iyaka!
Yaci goat cheese burger.
Mun cancanci zaɓe tun daga shekaru ashirin.
Aha, don haka wannan ita ce Mrs. Evans!
Banga amfanin da zai sa mutane su mayar da ƙaramin abu babba ba.
James ya gudu daga wurin aikata laifin.
Talauci abune mai zafi, amma ba rashin kunya ba.
Ba na son yin fare.
Alkalin ya nemi masu yanke hukunci su yanke hukunci.
Wannan misali ne na rikitar da abubuwa guda biyu wadanda suke da matsala sananniya tare da abu guda wanda ke haifar da wani.
Ba laifin ku bane, Alison ne.
Hans ya yi farin ciki kamar Rami.
Shugaban ya ci bashin albashin watanni da yawa ga ma'aikatan ginin.
Ni ’yar sarki ce, kuma ina neman’ yan’uwana goma sha biyu, kuma zan yi tafiya har sama kamar shudi ne har na same su.
An gayyace ni zuwa wurin bikin Claudia yau da dare.
Duk kewaye, har zuwa idanun iya kai wa, ba abin da ake iya gani sai filayen kankara, wanda jirgi ya kasance da ƙyar.
Akwai wani abun sa'a a ciki.
Orient-Express ne na daya daga cikin sanannen jirgin fasinjoji na duniya.
Dakatar da kokarin sanya mu bin duk wadannan hanyoyin na dabara. Ina fata zaku faɗi abin da kuke son faɗi sosai.
Dole na fara gajiya. Ina jin bacci da zarar na gama cin abincin dare.
Jami tana da rauni a babban yatsun kafada na dama.
Kai kaɗai ne ɗan adam, wanda zai mutu wata rana, ba za ka iya tsayawa a nan ba.
Harry yayi alƙawarin yin komai a cikin ikonsa don tabbatar da cewa wannan nau'in ba zai sake faruwa ba.
Lambobin da suka yi nasara a wasan na daren na karshe sun kasance 7, 18, 3, 41, da 6 a cikin wannan tsari.
Ɗakin ya cika da yan jarida suna jiran a fara taron bada bayani ga yan jaridu.
Charlie ya buya bayan labule sannan ya dauke numfashinsa.
Kusan wata guda yana ta shige da fice a gidana, ban taɓa tunanin akwai shirin cutarwa, a tattare da shi ba.
Jesus ya fadakar da mu da mu juya ɗaya kumatun, mu so mƙiyanmu sannan mu yi musu addu'a.
Jirgin ruwan da ke tasha lafiyar sa kalau, amma hakan ba shi ne dalilin samar da shi ba.
Ina son siyayya a kasuwar manoman gida.
Na tuna masa ganawar da za su yi da shugaban kasa.
Fatin zai iya zama mara dadi.
Za mu fitar da ajanda ta karshe gobe da safiyar Litinin, 20 ga watan Junairu, muna son amsa da sauri.
Ƙwaƙwalwar Zombi na cinye kanta.
Ba har sai da lokacin da Kay ta karɓi ʻyar tsanarta ta daina kuka ba.
Bashi da kirkin da za a iya mu'amala da shi to kowane fanni.
Da na siyar da kadarar nan lokacin da aka sami ci gaban tattalin arziki, da bamu sha wannan asarar ba.
An rushe sojojin Santa Ana.
A cikin shassheƙar kuka, yarinyar da ta ɓata ta faɗi sunanta.
Idan ka dasa irin tufa za ta iya zama bishiya.
Mahammd na karatun sa na masta digri a fannin injiya.
Yau baka saka gilashin da ke sakawa a cikin ido ba, maimakon haka sai saka tabarau. Da farko, ban gane waye kai ba!
Charlie ya fasa kofin Champagne a jikin bango.
Shanu na da girma kuma kahonsu dogaye ne; raguna ƙanana ne kuma ƙahonsu gajeru.
Ba ya son ɓata ran matarsa game da barin sabon matsayinsa da ya yi.
"Me ya faru ne, Joe?" "Da na tambayi Julia ya girman rigar nononta ya ke, sai ta kirani jarababbe." "Me ku ke zato?"
Tuffar ta fara ruɓewa.
Kamar yadda aka ce a intanet, baba, shi kaɗai ne bai yi saʻar ganin ƙaramin doki na ba, ban so haka ba!
Wannan haske ne mai ƙarfi.
Bana rabuwa da tafiya ko yaushe tsakanin Italy da Afrika.
Lokaci na wucewa, kuma yana juya rayuwa kamar yadda ruwa ke juya mill.
Alice ƙawar Cathrine ce da take ji da ita.
Na yi amfani da damar yin ritaya don fara nazari akan alʻadar bikin shan shayi.
Ni da Paula mun dafa abincin dare ranar Lahadi.
Ban sani ba ko za ki yarda a yi hira da ke a jarida ta.
Tommy ya aikata laifuka, amma ba a taɓa yanke masa hukunci ba.
Ko yaushe ayyukan kulob dinmu na lalacewa sabida halayyarsa.
Paul ya zo Rome domin ya gaida ni.
Wace irin lalacewa zubewar man ta janyo?
Gimbiyar ta ajiye kambunta na gimbiya, ta zama sarauniya, hakan ya sanya ta jin dadi sosai.
Wanda ya yi kisan ya bayyana mugun aikin da ya aikata.
Na hadu da Naomi kan hanyar zuwa gida kuma mun yi hira.
Jacob ya sayi dokin sa a wajen gwanjo.
Kamar dai Mr. Brook mutumin kwarai ne.
Kun shirya kujerun akan layi.
Duniya na bin tsarin dukiya, duk wanda ya mallake ta shine da magana.
A watan Disambar 1932, Einstein ya tafi United States. Wata guda da tafiyarsa, yan Nazi suka karbe ikon Germany. Ba zai taba komawa Germany ba.
Na ji daɗi da kika yafe mini.
ʻYarlukutar yarinyar ta cika shan alawa mai sukari da yawa.
Ka kara wannan shafin na lambobi.
Castle ɗin na sayarwa ne kan kuɗi euro miliyan 10.
Jon ya fi daukar hankali fiye da Jacob.
A yau wannan rana, ita ce ranar da tafi ko wacce dacewa da United States.
Na gode da kyautar mujallar Italiya da ka yi mini!
Ka je fatin Ming Asabar ɗin da ta wuce?
Idan da gaske ne ƙasarmu na mutunta iyali, baza mu hana mata suje gida su zauna idan zasu haihu ba kuma mu biya su kudi.
Ina cikin brass band.
Mr. Adam ya yi wauta da ya amince da shawarar.
Bai kamata ka bar danka ya dinga abu kamar wani sakarai ba.
Akwai manyan macizai a wannan tsibirin.
Dana duba kayan da na karbo miki, na sami wata riga da ban yi oda ba.
Jami ya nemi auren gimbiyar, kuma ya aureta; sannan ya zama mai jiran gado a masarautar, tare da zaman jin dadi da walwala shi da amaryar sa.
Jan na kokarin gyara dangantakarsu, amma bai taba bayanin me yasa ya boye dangantakar ga wasu daga abokansa ba.
Idan kaga wasu matsaloli goma sun taso daga kan hanya, ka tabbatar ka kaucewa tara daga ciki kafin su same ka.
James da Lucy sun amince su biya diyya domin a saki ʻyarsu.
Na san Kawu Alfred zai dawo.
A cikin waɗannan akwai yiwuwar sabbin abincin kifi da kuma wasu sabbin halittun.
Shagon ya samar da tsarin dawo da kayan da baʻa gamsu da su ba cikin kwana 15 ba tare da tambaya ba.
" Mace ce ke son ganin ka;" yaron ya amsa, ya nuna shagon.
Kafin mu fara, mun yi bayanin dokokin wasan za kuma mu yi maganin waɗanda suka ƙi bi.
Oscar na daya daga cikin mamallakan wannan ginin.
Igiyar ruwan ta baje gidan yashin.
Duk waƙar da aka yi da Faransanci na jefa ni cikin jaraba.
Ya yanke shawarar zama lafiya sai ya fita daga gasar sakamakon raunin da ya ji a gwiwarsa.
Wannan Jitar asali ta Muhammad ce.
A shekarar da ta gabata ya sami kudin da ya kai $5,200 na daukar mutane yana kaisu dutsen Rainbow akan doki.
Na sayi kaya da yawa a shagon nan.
Ya sanya yatsansa sakamakon rashin tashin rokar.
Ta sha wahala lokacin da take cikin kungiyar yansandan kwantar da tarzoma.
Tafiya cikin taragon jirgin kasa ana amfani da waya lokacin da yake tafiya babban hadari ne.
Muhammad ya harbe Eva da bindiga.
Watan Maris na zuwa tsakanin Fabrairu da Afrilu.
Ka kiyayi wanda ya hana ka damar samun bayanai, sannan kuma a zuciyarsa yana ganin shi ne ubangidanka.
Gin ba aboki na ba ne.
Nicholas da Maria na ƙaunar juna.
John na zuwa asibitin masu taɓin hankali tun watan Oktoba.
Kuna buƙatar izini kafin ku lika fosta, amma yawancinku, kuna lalata yanayin kyan hanyoyi!
Baba ya yi amfani da wuta wajen gasa kaza.
"Dauki wannan biyun sannan. Yaushe za ka biya ni?" "Ina fatan, babana zai zo kasuwa ranar Asabar." "Ka barshi a zuciyar ka sannan." "Kar ki damu."
Zan iya rantsuwa na ji muryar Oscar.
Duka tsarin hadahadar kuɗin zai rushe nan bada jimawa ba?
Shirin bai yi dai-dai da masu shekarunki ba.
A kasar Amurka, cikin ƙasa da shekaru takwas a kwaleji za ka zamo likita.
Kada lambobin sirrin su yi kasa da haruffa shida.
Birran biyu ba su da wata alaka da juna.
Idan aka ware wannan, ba daidai bane ace al'adu masu sauƙi zasu sami yare mai sauƙi.
Ƙasar Japan ta sami ci gaban da ba za ta manta da shi ba na samun fasahar masana'antu bayan fita daga yaki.
Wannan ne gidan Sasha. Ta zauna a ciki shekaru gomanni.
Jack shine zakaran gwajin dafi yanzu.
Kamar yadda taurarin suka nuna, ni da ita ya bai kamata a sami fahimtar juna tsakaninmu ba.
Suna son su daidaita game da kwangilar dai-dai da sharudan.
Hana yaduwar cutuka cikin sauri ba ƙaramin aiki bane.
Seattle na da yanayin jiƙaƙƙiyar kasa.
Akwai tsoro yadda rikicin nukiliya ya taɓa Japan.
Ba zan iya barci ba tare da kayan kwalam din tsakar dare ba.
Dan na ɗakinsa lokacin da ya ji Matt da Linda na sa insa a farfajiyar gidan.
Ba wanda ya tsira.
Malamin ya yi bayani mai tsawo akan darasin zai ga ɗaliban.
"Ba wani sirri bane," ta yi kuka. "Kana tsammanin dukkanin hanyar—a London baki daya, sabida wannan—— Tafi ka bamu waje Austin bama buƙatar ka anan. Kana tsammanin duk basa maganar ka?"
Kasan cewa maniyi na da ɗaci idan ka tuna shi. Ko da mutanen da suke so, suna da iyaka.
Akwai wasu madannai uku a kasan bayan robot din.
Suna samun kudin kashewa ne ta hanyar karɓa da sayar da tsohuwar jarida.
“Zan kawo miki laptop dina sai ki kwafa." “Ah, kada ki damu, ba buƙatar ki taho da shi, gara na baki memori daga baya.”
Mulkin Bush da Al-Qaída duk abu ɗaya ne?
Na samu haɗin salak na Shrimp ya yi daɗi.
Ko wanne lokaci suna tare, kamar yadda ya nuna shi kaɗai ne abokin ta, domin haka tunanin rabuwa da ita ba ƙaramin tashin hankali ne a wajensa ba.
Suna son Hawii ta zamo wani bangaren United Stated.
Girman Kogin Atlantika da kadan ya fi rabin kogin fasifik.
Zaka iya ranta mini kudi?
Kalmomin da ki ka fi yawan amfani da su shi ne "ban sani ba"
Sojojin Rasha sun fara janyewa daga Afghanistan.
Cleveland bai da tabbacin ko yaron ɗansa ne.
"Wannan ita ce godiyar duk abinda na yi maka?" "Ba za a manta da ayyukan da ka yi a baya ba Jami, amma kuma ba za a yafe laifukan ka na yanzu ba."
A shekarar da ta gabata muka zo Phoenix.
Maimakon na je da kaina, sai na tura dan aike.
Har yanzu jikin Mona akwai zafi dole ne ta zauna a gida.
Cakulat din na da dadi sosai.
Lokacin da George ya kalli tuffar da ya ke ci, a lokacin ya fahimci ya ci da rabin tsutsa.
Suna da kiranta da Lena.
Ba ta ji daɗin nasarar da Marilyn Monroe ta samu ba.
Ta ƙagu ta ciyar da tsuntsayen.
Kwallon ta tsallake wajen.
Ina tsammanin ko zaren kiɗa ne? Tana da zaren kiɗa? Yana kiɗa? Ina ganin zaren kiɗa ne.
Na nemi aiki a makarantar a matsayin mataimaki a ɗakin gwaje-gwaje.
Ina fatan masana kimiyya nan bada jimawa ba su gano maganin cutar AIDS.
Charlie ya daina jin yunwa bayan ya ci sandwiches.
Mrs. Theresa ta yi bayani sosai game da mutuwar mijinta.
Babu abubuwa da yawa da suka fi wawa mai girman kai abin tausayi.
Mikiya ita ce sarkin sararin samaniya.
John, kai soja ne, kuma zai ɗauke ka lokaci kafin ka saba da yanayin rayuwar fararen hula.
Harry yana turawa Alice alamu masu bambanci.
Ba za ki damu ba idan kin bani kayan hadin cake din cakulet din ki?
Babu abinda mutum mai kwaɗayi zai gamsu da shi.
A ƙasashen musulmi, yara mata ba lallai ne su je manyan makarantu kamar maza ba.
Ta daina shan taba domin kulawa da lafiyar juna biyun da ta ke da shi.
Waɗanda suke yan ta'adda a wajen wasu, mayaƙan ʻyanci ne ga wasu.
Ya fi dai da suka rufe bakunan su.
Elaine na asibiti.
Ƙanƙara na rufe kogin lokacin sanyi.
Bangarorin biyu sun yarda su sasanta.
Ta shiga turai ta United States.
Dole a shirya miyar ta amfani da hanyar kimiyya.
Winston ba ya son siyan littafi, sabida yana da akawatuna cike da littatafai da yawa.
Shekarun girma a ƙasar Japan na farawa ne daga shekaru ashirin.
Lola ta yi rawa tare da Grace.
Na gode da wasikarki daga bakwai ga watan Janairu.
Mun tafi kurmin wanka a ƙasan tsaunin.
Mu kaɗai muke da damar siyar da su.
John ya san tarihin Turanci daga farko har ƙarshe.
Kwalabar da Oscar ya riƙe na ɗauke da alama ruwan hoda.
Na faɗi na ji ciwo lokacin da nake share dusar kankara da safiyar nan.
Yanzu muka haɗa ido da Glenn!
Oliver na son caca.
Mun ji dadin lokacin sosai.
Wannan kawai neman suna ne.
Dong ɗan kasar Koriya ne.
Elvis ya bar ginin.
Caleb ya gano baki ɗaya.
Mr. da Mrs. Thompson, naji daɗin haɗuwa da ku. Ga kati na.
Ni da Sheila tsoffin ƙawaye ne.
Anan, kuskure shine ruhin sasantawa.
Abubuwa kamar irin su talabijin da kwamfuta ba bu maganarsu shekaru hamsin da suka wuce.
An tabbatar da akwai dangantaka tsakanin taba da kansar huhu?
Na jefar da sarkata a gefe.
Duk halin da za a shiga, ba za ta mutu da irin wannan ciwon ba.
Ƙazamin yaron ashe yarima ne ya canza kama.
Yana shirya gayyatar baƙi masu yawa zuwa wajen bikin kammalawa.
Ya aka yi kuka fada fadama? Wani ne ya tura mu.
Wajen rawar ballet waje ne da zan iya koyon motsa jiki.
Yawanci tatsuniya kan fara ne daga jimla "Wata rana" sannan kuma ta kare da "...da basu mutu ba, da har yanzu suna tare."
Ding yana wasa a kan komputa.
Na yi magana ta musamman don kaucewa waccan shagon.
Wannan aikin yana yin da'awa mai girma akan ƙarfin tunaninmu.
Layin an sa sunan Shugaba Madison.
Susan ta yi sammani fim din yana da ban tsoro, amma lokaci guda ya isa.
A'a, don Allah kada ku damu da kanku. Na koyi yin yadda Romawa suke lokacin da nake Rome.
Wannan furen na da launi furen fure.
Ciyawa nawa ne bujimi ke ci kowace rana?
Ya hango adadin kudin da nake dasu a aljihu.
Mai Martaba Sarki ya yi addu'ar rokon mamatan.
Pizza? Eh, wancan zai yi aiki.
Manyan jami’ai ne kawai suka samu damar shiga wurin Shugaban kasar.
Ta yi karatu a kasar Amurka.
Perry ya yanke shawarar samun bayanai daga Drake.
'Yan wasa! Na yi kuka, me ne kuke yi?
Mista Brown ya kasance mai aiki a cikin aikin jakadanci.
Lokacin da na tari, Ina dandana jini.
Jirgin saman ya fara yin kabu-kabu na titin 4.
A ƙarshe Douglas ya yarda ya yi magana da Lincoln.
Yakamata ace Mista Brown ya gyara magananka kafin gabatarwar.
Ya kasa tabbatar da rashin amincin sa, ya tilasta shi barin garin haihuwarsa.
Kawai shi karimcin ya isa, na gode.
Horar da zakuna yana da matukar hatsari.
Mafarki alamu ne na al'amuran lafiya.
Ke yarinya mai ban dariya.
Ba da kyauta koyaushe yana da kyau fiye da karɓar su.
Akwai wasu lokuta, da faɗuwar dare, lokacin da ya ɗaga kai da sha'awar taurari.
Ba a koyar da ni yin gwaji ko maimaita maimaitawa ba.
Yana rubuta wata mujallar yau da kullun, kuma hakan ya sa in yi ƙoƙarin yin abu ɗaya, amma cikin Turanci.
Ko Shakespeare ya rubuta wannan waƙar ba ko a'a ba tabbas zai kasance abin asiri.
Yawancin macizai a wannan tsibirin ba su da lahani.
Zai taimaka mana wajen canza taya.
Ta 'yan fan fries gajere na Abincin Farin Ciki.
Me yasa wani zai sace ni?
Sannu, yaro. Na yarda kana warke mai kyau.
Houston, muna da matsala.
Dan ya isa Landan tare da wasu gungun masana.
Dan ya faɗi a ƙasa ya karya haƙarƙai uku.
Ina so in gabatar da babban abokina Luis.
Buga kwallon bayan boncin.
Harry ya farka a cike da gumi kuma zuciyarsa ta na bugawa.
Kwallan ya gangaro kasa ta wurina.
Marubucin ya gabatar da kwafin sabon littafin nasa wa ni.
Irin wannan kulawa za ta sa kowa ya yi tawaye.
Da a ce tunanina ya zama nau'in kuma zai fita daga bakina kamar karɓar karɓa.
Mary ta sa aworworo na gwal.
Ina da musamman haske fata da bai taba yi ba.
Cathy ta sa hularta ta fere.
Ina ne mafi kusa sashen adana ɗakin ajiya?
Tana karatun digiri ne na Ivy League.
Karnin da ya wuce za su jefa wani kamar Muhammadu a cikin mafakar lunatic.
Wani ma'aikaci kisa ya kashe Oliver.
Mista White ya ce saboda taron nan, babu dakin da akoi.
Za a zabi shugaban ne da kuri'un masu rinjaye.
Ganyayyaki da suka bushe suna iyo a saman ruwa.
Haɗe-haɗe da Charlie da Anna ya ɓace daga lokacin da ya kwana da babban abokinta.
Nuna girman, launi, da salon a kan tsari fom.
Wani mayafin shuɗi ya rufe shi.
Gaskiya ne a cikin al'umman Amurka cewa namiji ne shugaban gida.
Ya kunna wutan tun kafin ya shiga cikin kogon.
Yayin cin abinci, muna taunawa a hankali.
Akwai tikiti na $ 30 a ma'aurata ko $ 20 a kowace ajiyar guda ɗaya.
Amurka za ta fice daga Yarjejeniyar Paris.
Kiwon lafiya muhimmin abu ne na farin ciki.
Ni ne wanna, Aunt Wong.
Na kasance ina kokarin lalata hanya ta cikin tsarin.
Zakin yana ruri.
Ba da jimawa ba ko anjuma, kowane mahaifa dole ne ya yi magana da yaransu game da tsuntsayen da ga ƙudan zuma.
A wannan lokacin hunturu, rubuce-rubucen sun mamaye mafi yawan lokacina.
Digon tawada na iya sa mutum miliyan tunani.
Na gode da rubuta Yarjejeniyar.
Mutane da yawa suna samun aiki a cikin sabis na abokin ciniki kafin su cancanci sauran matsayi.
Mota na tashar jirgin na tashi da karfe shida.
Ana buƙatar riguna don shiga wannan shagon.
George ya hau doki a makon da ya gabata lokacin da yake atisayen kakanninsa.
Wannan injin tsabtace yana da matukar ƙarfi.
Ma'aikaciya ta shigo ɗauke da kek.
Wayar tana bugawa kusan sau hamsin a awa.
Nawa ne tara a debe shida?
Iyalai da yawa sun yi asarar dukiyansu lokacin yaƙin kuma babu abin ya biyo baya akai.
Akwai wata ganima a kan shiryayye sama da tebur na Oliver.
Wannan shine yadda Amurka tayi tafiya zuwa yanzu. Ta haka ne, idan muka ci gaba da hakan, a ƙarshe zamu kai ga mafi kyawun haɗin kai.
Haka yarinyar nan ta wahala ta yi magana da ajiyar zuciya, tana kokarin fahimtar menene wutar da ta samu, amma ta kasa bayyana sunanta.
Mista Smith ya ba da shawarar aure ga Jane.
Idan bakuyi karatu da wahala ba, zaku ci gaba da samun maki mara kyau.
Dukkansu sun aminta da Mista James ɗan kasuwa ne.
Safar hannu yana da rami a babban yatsa.
Ba zan jure wa irin wannan halayen ba.
Dan ya taimaki Linda ta sami kyakkyawa a shagon sutturar.
Sai Ibrahim ya umarci Ishaku ya kawo itacen a wurin, shi da kansa ya kawo takobinsa da wuta.
Na ajiyeta a wancan filin, amma ba ta cim ma ba.
Na gano cewa shi kuma pimp ne.
Ya so ne babban sata auto.
Sun zargi shugaban kasar da rashin kulawa da mutumin.
Zafin ya shiga cikin kafafuwana na dama.
Yi murnan tunawa da ranan juyin hali!
Talabijin din tana kara.
Ya bani tsoro ni kada in gan ka akan zanar gizo duk ranar.
Shin kun taɓa tukawa tare da ingantacciyar hanyar watsawa?
Wannan bishiyar ta tsaya tsawan shekera biyar data gabata.
Allah na iya wasa da dunƙule tare da sararin samaniya, amma wani abin mamaki yana ci gaba tare da manyan lambobi.
Bikin anayin shi ne na girbin shinkafa.
Idan ba ku shuka iri ba, ba za su yi girma ba.
Suna kunna fitila kuma suna neman Allah mai alheri don farin ciki.
Talabijin hanya ce mai mahimmanci don bayar da bayanai.
Wannan wurin yayi yawo da 'yan sanda.
A cikin 1853, Perry ya nemi Japan ta buɗe ƙofar zuwa Amurka.
Wasu mutane ana haifesu su bisa tushe na uku kuma suna rayuwa suna tunanin sun ci sau uku.
Likita ya aika da mai rayayyen mara lafiya zuwa gawarwakin.
Wani jirgin ruwa ya fadi a cikin Venice.
Kungiyar tsaro ta bincika motar don abubuwan fashewa.
An zargi Mista Smith da keta yarjejeniyar kwangila.
Matan da ke nema don zama daidai da maza ba su da kishi.
Shin har yanzu kuna iya magana da yarenku na kabilanci?
Oto-lalata jerin makamai.
An lalata Florence lokacin Yaƙin Duniya na II.
Muhammadu ya nuna wa Marie cewa ya je sayayya yayin da take kula da yara.
Ina taya ku murna bisa ga sakamakon gwajin ku na gama gari.
Yana da daɗi kuma daidai ne a mutu don mahaifarku.
Oliver ya farka daga barci mai nauyi.
Shin za ka iya sanya digo a gaban sunayen ɗaliban da suka yi nasara?
Ina bukatan cokali, cokali mai yatsa, da wuka. Nagode.
Ina so in shiga kasuwancin kasashen waje a nan gaba.
Kuna tunatar da ni abokina Marina, babban malamin Rashanci.
Mun zabi Jeffrey kyaftin na kungiyarmu.
Karshen tashin hankali; bi salama.
Kyaftin din ya ba da umarni na gaisuwa na kori.
Mista Smith ya ba da lacca kan wallafe-wallafe.
Sauka lafiya! Da fatan za ku yi sa'a a cikin tafiya.
Babu wani jirgin ruwa da zai isa Cuba.
Kamar yadda ya saba, yana karanta jarida yayin cin abinci.
Yawancin labarai masu ban dariya suna dogara ne akan yanayin mai ban dariya.
Muna hutawa tsirara a cikin yashi mai dumi.
Kasancewar ciwon mara, sai na fara kwanciya fiye da yadda aka saba.
Ya shiga kogon zaki.
Alex koyaushe yana kunna TV din a ƙara wanda za'a iya ji a ko'ina cikin gidan.
Kammalallen taswira zai zama babba kamar yankin da yake wakilta.
Kishi da kishi sune bangarorin sirri na rayuwar mutum.
Wannan wurin cike yake da barayi da masu kisan kai.
Mariya ta kwanta a kasan gado.
Da yawa daga cikin sojojin sun sumbaci mazansu na yin ban kwana.
Murderaya daga cikin kisan kai yana sa ɗan gari, miliyoyi gwarzo ne.
Tattaunawa ta ginu ne bisa girmama juna.
Na zo kan wani hatimin hatim a wannan shagon.
Ayyukan al'ajibai sun wanzu, amma ba ma lura da su a yayin al'amuran da ke faruwa.
Gudanar da dynamite yana da haɗari.
Sojoji da yawa sun ji rauni a harin.
Asibitin wannan yankin na Mars yana karkashin kasa.
A cikin shekara guda, kasuwar ajiya ta rushe.
Na sa mai zane ya zana hotona a tsaye.
Shekaru ya kasance yana kan kasuwa kowace safiya Talata tare da sahun kifin.
Mutanen Amurka sun yi gwagwarmayar neman 'yancinsu.
Mutanen Howdy.
Jack yana da ƙwarewar hanyar sadarwa.
Tana karatun wasan kwaikwayo game da tallafin karatu na musamman.
Walƙiya na iya faruwa yayin hadari.
Har ila yau tattaunawar ta zaman lafiya ta sake, inda bangarorin biyu suka zargi juna da gazawar.
Ganin teku daga hanya ya kasance abin kallo ne.
Yana son labarin almara.
Kashi ɗaya daga cikin ginin da girgizar ƙasar ta lalata.
Shin rigar makaranta tana cire banbancin aji ne?
Wannan yarinyan nan ta shaida hatsarinan da karfe uku na wannan yammacin.
A gidan wasan kwaikwayo, Kathy ta canza wuraren zama tare da mahaifiyarta.
Na sayi ingantaccen tsarin tsaro na gidana.
Ba lallai ne na sayi wannan rigar don bikin aure ba, saboda Harry ya samu wanda ya rage a girman nawa.
Farin ciki bashi da dandano ba tare da bakin ciki ba.
Tommy yana kallon fim a kan hanyar ta biyu ta talabijin na Jamus.
Mun kama har na tsawon wata akan Broadway.
Wannan aikin zai ƙunshi membobin ƙwararrun ma'aikata 50.
Shin akwai wanda ya san yarinya mai tsayi, mai launin shudi, wadda ke sanye da kayan kore?
Ban san inda saurayin nan ya fito ba. Kawai ya fito waje ba tare daga wani wajen ba.
Zai taimaka mana idan kuna kiyaye otal mai zuwa yayin taron mu.
Akwai gidajen abinci da shagunan da yawa ba tare da tafiya mai nisa ba.
Mercedes na ya fi naka girma.
Ya gina asibitoci kuma ya taimaka wa mutanen Afirka inganta rayuwarsu.
Wani shinge laifi ne wanda ya sayi kayan sata ya sayar dashi ga wasu.
Tommy ya girma ne a wani ƙauyen keɓe mai zurfi cikin tsaunuka.
Shin ka taɓa barin cakulan ka ya narke a bakinka? Na rantse, yanada dandana mai kyau yafi wannan hanya.
Idan kana son tunanin yadda rayuwa za ta kasance a nan gaba, yi tunanin kafa a matattarar mutum har abada.
An ba da labarin keke mai hawa akan Louie.
Samuel yana taimakon duk wanda ya tambaye shi.
Alex ya sayi kwalban man zaitun.
Ban san wancan menene wancan ba. A cikin kaina na shiga yanayin tsoro kuma ba zan iya daidaita al'amura ba.
Yallabai, kun yi kwalliya a cikin dakin otal ku kuma mun ƙara kuɗin $200 na lissafin ku.
Haduwarmu na aji ta dawo da tsohuwar tunatarrwa lokacin da muke ɗalibai.
Waɗannan matakai ne na yanayin juyi.
Na samu sako ne a akan cewa kawai an soke taro.
Emma har yanzu ya rasa Jack kusan watanni tara bayan mutuwarsa.
Kash! Na sake makara!! Zan je na samu laƙabi suna 'Sarkin zuwa a makare'.
Na san Oliver ba dattijo bane a Harvard. Shi ƙarami ne.
Zai fi so yayi wasannin bidiyo fiye da kasancewa tare da ni da jima'i.
Masu sauraro sunyi imanin cewa zama ɓangare don yin aikin, maimakon gajeriyar kewaya.
Ina so in yi amfani da wannan damar in gode muku duka saboda haɗin guiwar ku.
Charlie yana da babban tarin wukake.
Sojojin da ke cikin rudani sun fara kai hari.
Mun yanke shawarar dakatar da tallafin kudi.
Harry, wanda nake tare da shi, ba shi da ruwa.
Wannan daya shine karamin mataki ga mutum, tsalle tsayi ga 'yan Adam.
Menene babban kudin shiga a cikin kalandar shekara da ta gabata?
Abubuwa a yau da yunwa gobe.
Joe ya ji tsawa.
Da isowarsa Landan, sai ya aiko min da sakon waya.
"Na san cewa kana da dogon tarihin soyayya da karuwai." "Su ba karuwai bane. Bari nayi bayani."
Kamfaninmu yana tallace-tallace na shekara-shekara na yen dubu miliyan.
Ciki shine daya daga cikin kayan ciki.
Halinsa koyaushe abin daraja ne.
Kar ka ci gaba; akwai masu ma'adinan kasa a can.
Zan matsa da bangarorin hasken rana daga baranda zuwa rufin saboda aiki.
Ya bashi nasarar zuwa duka kwarewa da masana'antu.
An kama matashin ne da hannu cikin wani rikici.
Mene ne ka ke kallo na kamar wani wawa? So ka ke ka ganni bana girma?
Mafarautan sun kama hanya kafin asuba.
Oscar ya duba sosai, amma ya kasa gano dabarun mai sihirin.
Kujerar motar, na da wani "abu mara daɗi."
Duk lokacin da na kasa bacci cikin dare sai bugawar tsinken agogo ya dame ni.
Na gode da hakan.
Kiɗa kaɗai ba zai isa ya kwantar masa hankali ba. Ana buƙatar shugaban choir!
Ɗan sandan kula da hanyar ya amince ya bawa direban lasisinsa bayan ya ba shi cin hanci.
Ina kallon tsuntsayen lokacin da na ke zaune a balcony ina shan kofi.
Ƙaramin shark ba da wani haɗari ga alu'uma.
Ya yi min waya awa ɗaya da ta huce.
Bayanan Oscar sun gamsar.
Malamar ta jaddada muhimmancin gwaji ko wane lokaci.
Na kan sanya gajeren wando ko yaushe.
Farinciki tamkar gilashi ne: ya kan fashe.
Maƙiya abokai ne da ba za su taɓa barinka ba.
Kowacce irin dangantaka, ya danganta da shekarun mutum.
Dan na jin wasu surutan jima'i duk tsahon dare cikin hotel ɗin.
Ka mayar da murfin kwalbar, ko magen za ta ture shi.
Zan je New Oeleans a watan Afrilu, domin halartar bikin ƴar uwata.
Tommy na son zuwa Australia, amma ya yanki tikitin jirgin da zai tafi Vienna.
An tuhumi Oliver da fitar da wasu muhimman bayanai.
Ka kula da wannan labarin.
Wasu lokutan Jacob kan face majina cikin mutane.
Idan na canza suna na domin gujewa surutan wariyar launin fata, to me ya hana da ban canza kalar fatar jikina ba?
Jacob na da murya mai ƙarfi, mara daɗi.
Kuɗin jakar nan ya kai quid shida.
Kafin ganawa da baƙin ku, ku tabbatar kun bincika dukkanin makullan banɗaki a hankali.
Zan yi tafiya tsakanin Rome da Milan.
Ban sanya sut ranar bikin kammala karatuna ba.
Ku tuntuɓi jami'an ƴan sanda, idan har kun ji labarin inda James ko Jackson su ke.
Nauyi na sanya abu zuwa tsakiyar duniya.
Ƙwallon yaron ta faɗa cikin magudanar ruwa.
Opera a Ingilishi, shi ne jigo, game da abinda ya kamata a baseball a Italiya.
Ƙarfin zuciya na muhimmanci wajen ci gaba.
A ahekarar 1764, majalisar burtaniya ta aminc da dokar Sukari.
An yi sa'a bata tashi da taɓin hankali ba kamar sauran iyalan gidan.
Akwai sauran dama ta ci gaba da rage ƙiba, idan har kin ci gaba da rage cin abubuwa.
Baba mene ne banbanci mafia da gwamnati?
Idan har wannan damar ta zo, to kada ki yi jinkirin amfani da ita.
Yi haƙuri na yi muku katsalandan, amma ko za ku buɗe tagar?
Ita ce ke samar min da farinciki.
Yi ƙoƙari kar ka yi ta maimaita magana ɗaya.
Sheɗani ke yin ayyuka irin na shaiɗanu.
Muna fatan za ka shigo cikin aikin da muke.
Ɗimauta ta sanya shi yunƙurin kashe kansa.
Wajen da muke amfani da shi domin ajiye kayan, kayan an ƙara masa farashi, dole yanzu mu nemi wani wajen.
A ƙarshen tsaunin, akwai furanni masu ban sha'awa.
Ƙraje dun sun fito a jikin Alex, bayan an canza masa magani.
Mun yanke shawara ta la'akari da abinda muka sani.
A yanzu haka, an gano dukkanin ayyukan.
Dabbobi na yin abubuwa bisa yanayin tunaninsu.
Ba za ku ce shi ya yi sata ba, har sai kun tabbatar.
Cafe ɗin na can ƙasa, hawa biyu a ƙasa.
Kai, nan rufaffe ne.
Kana karanta littafi ba tare da an baka aikin gida ba? Hallelujah!
Ko dai wasa ne an gano abu ne mai sauƙi idan aka yi la'akari da al'ada.
Akwai waɗanda idan suna cikin wahala ke buƙatar taimakon wasu mutane su yi musu addu'a, amma ba su damu da su yi da kansu ba.
Ina ganin ƙasar Brazil ce ƙasar da ta fi ƴan ƙungiyar wasan ƙwallon ƙafa masu ƙarfi, haka kuma za su iya samun damar cinye gasar cin kofin duniya na 2014.
Shi matuƙin rally ne.
Maɓuɓɓugar ruwan tura ruwa mai zafi zuwa ƙafa 170.
Kamata ya yi kafin ka bada jini ka tabbatar kana da wadatacce.
Sautin kiɗansu me daɗi na sanya matasa annashuwa.
Hanyar babur a Rio ta lalace.
Adam ya siyowa magensa abin wasa mai kyau, sai dai bai burgeta ba. Maimakon ta je wajen maƙotan da ko wane lokaci suke bata abinci.
Gara na haƙura da siyasa domin samunsamun farinciki, da dai ace na haƙura da farinciki sabida siyasa.
An kammala ginin gidan gwamnatin ƙasar da wajen niniƙaya gami da wajen gasa nama da kuma filin wasan soccer da kuma teburin pool.
Na ji daɗin yadda faston ya yi.
Adam na zaune kawai.
Muna yara uku da muka ɗauka. Ƙanan ciki su biyu ƴanuwan juna ne.
Kawuna ɗan wasan Kiriket sosai.
Ɗaukar hoto wani abune na ɓangaren tafiya.
Idan ka da sai ka sha sigari a ɗakinmu, Kanal zan ji daɗi idan ka na baka dukkanin bayanan da zasu burge ka.
"Ci gaba zai iya samar da abu mai kyau da kuma isassshen lokaci," A cewar Austin. "Ita duniya waje ne mai ban sha'awa."
Marc na ɗakin bacci.
Oscar na da kansar ƙwaƙwalwa.
Ƴan fashi sun yiwa mai gidan fashin dala dubu ɗari sun gudu.
Ƙasashen biyu za su haɗin gwiwa game da tashe tashen hankalin.
Shin za ku iya haƙura da ci gaba da tafiya cikin jirgin ruwan nan na ci da wuta?
Ta haƙura da komai sabida ta kula yaranta.
Yana magana cikin sauti mai daɗi cikin kwanciyar hankali.
Idan kuna son yin wannan, sai kun tsallake takobi tare dani.
Ka manna hotonka a jikin fam ɗin.
Akwatinan da ka samar anan an samar da su daga abu mai kyau.
Wani ya cimma nasara yayin da sunansa ya ba zu ko ina, in banda cikin waya.
Ba wanda ya san takamaiman yadda aka ƙara samun bunƙasar yawan mutanen United States.
Shaidar daɗin abincin sai an ci.
Wilin gaba ya taka muhimmiyar rawa game da yadda motocin biyu suka yi tafiya ba tare da sun faɗi ba.
Muhammad na da ƴan uwa ashirin ta ɓangarn mahaifiyarsa, haka kuma da wasu masu yawa ta ɓangaren babansa.
Kuɗi cikin harkar siyasa ko addini na janyo tsana cikin jama'a.
Ƴan sanda sun tambayi mutane da dama a kusa da wajen da aaka yi laifin.
Na yi samar da zaman lafiya tsakanina da wanda ya yi ni. Na yi shirin mutuwa.
Munfunci tsakanin abokai biyu ba daidai bane.
Bayan gidana ya ɗan yi ƙasa sosai, fiye da ƙasan.
Domin tsayawa da ƙafarsa, sai ya haɗa hannun da wasu manyan kamfanunuwa.
Lokaci ɗaya taurarin sun canza. Yana ɗaukar miliyoyin shekaru ko kuma biliyoyi kafin tauraro ya mutu.
Yana ƙaunar yin kuka.
Emily na tsoron waje mai tsaho.
Ƴan leƙen asirin sun lalata lissafin.
Yana jan ƙafarsa.
Atisayen ya haɗa da ƴan ƙungiyar makaɗa.
Masu zanen na ta yi mata tambayoyi.
Lallodar ta ɗaga sanya ko wane ɓangare na rufin a hankali a wajen zamansa.
Jami ya je sshagon sayar da giya ya sayi kwalbar rum.
Ma'anar alamar 'jikin dala' ita ce zama cikin ƙasashe masu ƙarfi."
Hayaƙin yana shaƙe ta.
Abin takaici, babana ba zai ci gaba da zama cikin rukunin ba.
Wannan ƙaton dam ɗin akwai abin mamaki wajen gudanar da aikinsa.
Kafin mu isa Jamus sai mun shige ta Switzerland.
Aikin ya bani tausayi sosai, kuma na je wajen na ɗan lokaci, amma likitan na tunanin zai kai labari.
Lokaci guda ƙofar ta buɗe, kawai sai ga wani bangon siminti a ƙarshen koridon.
Ban taɓa ganin tauraro mai ƙyalli haka ba.
Mun ɗauki Dr Brown a matsayin ƙwararren likitan zuciyar da ya fi kowanne a United States.
Ka canza hangenka, kuma ka ci gaba da bin tsarinka; ka ci gaba da gudanar da lamura yadda suke.
Dodon ya sace min sarƙata da na fi ji da ita kuma ya gudu.
Kamar dai duk abinda ya taɓa sai ya zama alkhairi.
Wasu daga cikin mambobin hukumar sun tambayi iya abinda ya sani game da yadda zai gudanar da kamfanin.
Wannan shi ne hari mafi muni da na taɓa gani.
Akwai banbancin al'adu masu dama tsakanin gabaci da yammacin Jamus.
Bayan matuƙar gigiza da ta yi game da batun mutuwar kakanta, yarinyar ta fara kuka.
Ni masunci ne.
Alamar na nuni da ƙarfi da kuma jarumta.
Mr Hawk mutumin ƙwarai ne.
Aiki ba wai yana taimakawa tattalin arziƙi ba kaɗai, amma kuma biyan albashi wata hanya ce ta bian buƙatun yau da kullum, ga al'uma ta ƙwarai.
Haka kuma wani malaika daga sama ya kira shi, ya ce: Abraham, Abraham. Sannan ya amsa: Gani nan.
Mutane da dama na ƙin cin abinci lokaci Easter.
Ya kamata ɗaliban kwaleji su yi karatu yadda ya kamata, kamar yadda su ke gudanar da rayuwarsa ta yau da kullum.
Ina ganin kamar kina da buƙatar wannan.
Ɗan ta'addar ya yi rantsuwar ɗaukar fansa kan wannan ƙasar.
Suna na wani iri.
Melanie na son cin pizza.
Ni fatalwa ne da na mutu ina tsoron mutuwa.
Na sanya wani maganin rage ciwo a gwiwata.
Akan sami canji da yawa a yanayin raywar aure.
Da sunans Agnes.
Sakamon rashin abokin tafiye-tafiye na, na fuskanci rashin jin daɗi a tafiyar.
A Unites States, har yanzu ana amfani da jiragen ƙasa wajen ɗaukar kaya.
Yakan ɗauki awa guda kafin kammala abincin dare, amma yawanci lokutan sauran ayyuka ne.
William ya yanke hukuncin rubuta takardar ƙorafi kan maƙwabcinsa.
Na gode da bayanan da kika yi min game da yadda mutane ke ɗauka na wawa.
Ka miƙe kafafunka.
Yana tsoron manta layinsa fiye da komai.
Ba zato kawai sai ya taka burki.
Ɗan sandan ya lallaɓa ta baya ya damƙe mai laifin.
Jerusalem ne birni mafi girma ga Yahudawa.
Dama wannan ita ce Evans.
Canza gwaiwa shi ne babbar tiayatar.
Me ka ke nufi da "dangantakar"?
Daga ƙarshe dai an biya piper.
A kwanakin nan buƙatar waɗannan kayan na ƙaruwa cikin sauri fiye da wadatarsu.
Sabida son rikita abubuwa, bai ma damu damuwar da maƙocinsa ba.
Malamar cocin ta yi addu'a.
Gaba ɗaya ya ƙarar da abinda ya tara a wajen caca.
Amma gaskiya nuna kyautar zai iya sanya baƙon da bai bayar ba jin kunya.
Wannan ba batun kuɗi bane ko kuma ƙarfi. Magana ce ta gado.
William ya sanya hannu kan alƙawarin.
Idan za ka ci gaba da tsayawa duk lokacinda karen ya yi haushi, to tafiyar ba za ta ƙare ba.
Ko yaya jinin mutum ya zuba cikin kogin, to kuwa zai janyo hankali kifin shark duk inda su ke.
Gabaɗaya ƙauyen cikin duhun sahara. An rufe shagon da dukkanin ƙofa da tagoginsa. Ka kare babu akan hanyar. Kamar ƙauyen matattu.
Kwanakin nan ina jin daɗin yadda yanayin yake.
Abin na matuƙar damun James bayan ya dena shan tabar turkey.
Maganar zubar da ciki ba abin da ya shafi coci bane, abu ne da ya shafi zamantakewa.
A madadin neman yuwuwar haka sun zamo masu juriya.
Mayen na shan jini.
Dukkaninmu muna aiki sabida lafiyar mu; mutuwa kuma ita ce maganin dukkanin ciwo.
Idan ka ci gaba da neman ragi, za mu yanke shawarar canza yanayin cinikin.
Teku ce ta raba tsakanin Ireland da Ingila.
Kimiyya dogara bisa irin kulawar da samu.
A yanzu haka muna da manyan shagunan saye da sayarwa 200 a faɗin ƙasar Japan.
Harin ƙunae baƙin wake ne.
"Na ji daɗi sabida kai da shi, ya komo daga tafiya lafiya." "Hakan ya kamata a matsayinka na aboki; amma za mu ci gaba da magana gobe."
Ba zan iya yafe masa ba, sabida ya ci zarafina cikin jama'a.
Baki na ya bushe.
Ranar 3 ga watan Satumba zan je Los Ageles da kuma Seoul ni da abokina.
Sojoji masu dabara kowane lokaci su kan zaɓo waɗanda suke na musamman daga cikin jami'ansu.
Jami'an FBI sun kama yiwa James kamun kazar kuku yayinda suke gudanar da aiki.
A lokacin yaƙi, ƙasar Amurka ta tsayar da kasuwanci tsakaninta da Ingila.
Al'uma basa ƙarfafa gwiwar alaƙa tsakanin mutanen da ke da banbancin shekaru masu yawa.
Kada ka ɗaga murya idan kana raɗa.
Kai, amma sun yi matuƙar dacewa.
Ya haɗa lambar sirrin da injin.
Hankaka na da ban tsoro.
Wata rana Jacob ya ci abinci a wani ƙaramin gidan abinci, ƙarshe ya sami matsalar cin abinci mara kyau, tun daga lokacin yake takatsantsan.
Lokaci ɗaya na ji na fara tuna lokacin ƙuruciya.
Mazajen sai murmushi suke wajen alamar.
Ingancin kaya shi ne abu mafi muhimmanci fiye farashi.
Ɗan siyasar ya ce bai sanya haƙorin ƙarya ko kuma gashin roba ba.
Kada ka zama wawa mana.
Sanya burodin da man shanu a saman cokali mai yatsa.
Father William yana addu’a a tsohon ɗakin sujada.
Ya kasance shi ne mai kula da gyara a masana'antar cakulan.
Ta kafa sabon rek Jazanawa a cikin bututun mai mita 100.
An kashe sojoji da fararen hula.
Adam ya dauki rubutu akan allon doka mai launin rawaya.
Zai iya sumbantar masoyiyar sa.
An rufe akwatin.
Adam shi ne mafi karami cikin 'yan'uwa maza biyar.
Ina son sunan Bella, yana nufin kyakkyawa, daidai ne?
Ina son karamar gida kuka.
A ina kuka samo wannan rigan sanyin? A Sojan Ceto ne ko daga sharan?
Saka da dutsen katin a teburin itacen oak.
Na gode da wasiƙar ku ta Yuli 25 da samfurin masana'anta.
Siyasa ita ce babban batun tattaunawar tasu.
Wancan takalmin yana kan ku; launi da gaske yana fitar da idanunku.
Kirkirar wayar tarho ya haifar da juyin juya halin a rayuwarmu.
Kuzo kuyi tunanin sa, fiza wani ginshiƙi ne wanda yake nuna yawan abin da kuka bari.
Cocin Katolika na adawa da kisan aure.
Wannan abun wuya ne da aka yi da kwal.
Dole ne su hadu da Jacques.
Ina son sautin iska mai sanyi.
Sannan ya yi ado, ya sanya kayan karatun sa a cikin jakarsa, ya ruga a guje daga matakalar.
Pablo ya koyi karatu lokacin yana ɗan shekara biyar.
Ya bar balaguro zuwa Pole Arewa.
Salmon ya hau kogin kuma ya sanya ƙoshinsu a cikin yashi.
Masu yawon bude ido harma da mutanen gari suna zuwa filin don siyayya.
Wannan gidan cin abinci yana amfani da jita-jita da aka yi da 'ya'yan itace da kayan marmari na gida.
Zan iya shiga sahun masu yin tafiyar.
A saman wankin akwai kwalabe na wuski da yawa.
Ina da kara, sarki da sarakuna uku a hannuna.
Akwai al'adar cin abinci na shinkafa don Sabuwar Shekara a Japan.
Littattafai biyu sun fice daga cikin mutane da yawa da aka buga kwanan nan akan Royal Family.
Helikoftan nan na yin wani kara mai karfi.
Duk inda allura ta tafi, zaren ya tafi kuma.
A matsayinka na mai duka, adadin fansho yana dogara ne akan canje-canjen farashi a cikin shekarar da ta gabata.
Bayan mun yi kokawa da yawa, mun sami damar dawo da naman alade gida tare da kafa sabuwar gwamnati.
Muhammadu ya gabatar da kunshin a gidan marayu.
Daya daga cikin tumaki baƙi suna rushe garke duka.
Yayin duk darasin, ya lissafa kudaje.
Ana tunanin mutanen Anglo-Saxon ko asalin Jamusanci ba Americansar Amurkawa dari ba.
Don shirya Amurkawa don ayyukan nan gaba da taimakawa wajen dawo da tsaro na aji, dole ne mu ilmantar da duniya kuma hakan yana farawa ne da tsarin makarantu mai ƙarfi.
Yakubu ya bugu da makullin, kuma ya yi awanni uku yana kokarin karbar makullin, kafin ya ba da kuma tilasta taga.
Rubuta katunan sabuwar shekara cibiyar Japan ce.
Napoleon ya jagoranci sojojinsa zuwa Rasha.
Yakubu ya mika sanarwa a banki kuma ya lalata wani aiki mai kayatarwa.
Jiya na sanya kyautai a cikin ɗaki, a yau na sa su ƙarƙashin gado kuma gobe zan jefar da su ta taga.
Tattaunawa ta wuce tsakar dare.
Yana fatan yin murabus bisa dalilan cewa lafiyarsa ta gaza.
Jaririn yana wasa da kansa da wutsiyar cat.
Akwai wasu tsoffin biranen Italiya, Rome da Venice misali.
Ina fatan wannan rahoton kashe kudi ya ƙunshi duk kuɗin da ya dace na kasuwanci saboda ban biya ƙarin kashi ba bayan wannan.
Sun zauna a gaban layi na zauren kide-kide da wake-wake kuma sun ji kadekya a fili.
A mafi yawan lokuta, haɗarin mota yana faruwa ne sakamakon rashin bacci.
"Kuna tsammanin mutum zai iya fada da ƙaunar mutum ba tare da la'akari da jikin su ba?" "Tabbas. Amma ya dogara da halayensu."
Harshen Latin bai san da ni sosai ba, amma gaba ɗaya na rasa ikon magana da shi.
Mai ba da agaji ba zai iya faɗi ainihin abin da ya haifar da mutuwar Alex ba.
Na sami nauyi kuma waɗannan wando suna da ɗaure sosai.
Sarauniyar mayu ta mutu.
Kada a sha ciyawar shinkafa ɗaya!
A Japan, akwai maɓuɓɓugan ruwan zafi mai yawa.
Muna yin gicciyenka, ya Ubangiji.
Helena sakatare ne, daidai ne?
Yayi shuru sosai mutum zai iya jin alamar agogo a bayan bango.
Wannan tsohon ɗan wasan kwaikwayon yara daga baya ya zama mai shan kwaya.
A ƙarshe na ga sun yi hayan jirgin ruwa kuma sun fara jere, gama rana ce mai zafi, kuma suna tsammani, ba shakka, zai zama mai sanyaya a kan ruwa.
Mista Smith ya ce, "Babu buƙatar Kwale-Kwale ɗin."
Babban jami’in ya sayi injin gaske mai matukar karfi.
Roosevelt ya yi aiki tukuru don inganta dangantakar Amurka da Japan.
Na tsani tambayoyi.
Ban taɓa sabunta tsarin aikina ba.
"Me aka ci abincin rana?" "Ruwan kabewa mai daɗin abincin Eva. Tukunyar ba komai a ciki."
Kasarsu yar tsana ce kwali ne na Yammacin Turai.
Japan ta tsaya tare da Amurka a Majalisar U. N.
Jam’iyyar ku ta siyasa gaba ɗaya ta lalata.
Adam ya gano cewa Olivia tana sane take ƙin kula shi.
Yawan aikata laifi a cikin birni ya yi yawa.
Dalili kenan da kashi 50 na tsoka na iya bayar da damar yin kitse.
Wannan wuka yana da kaifi kamar reza.
Ta nada injin wankin kaya.
Mazauna na biya wa kansu bukatunsu ta hanyar ɗaukar biza da motar.
Kamfanin ba za su iya jure canje-canje ba zato ba tsammani.
Kararrawa ta sa kowa yin sauri fita daga cikin ɗakin.
Ganin sabon lobster ya sanya ni jin yunwa.
Yanayin tsaro a kan iyakar ya zama abin fashewa a wannan karshen mako.
Sabuwar gaɗa na jirgin ƙasa za'a gina tsakanin garuruwa guda biyu.
Ba zan sake ki ba har sai kun ba ni dalilin da ya dace.
Babu abin da zai yi tafiya da sauri fiye da saurin haske a cikin injin.
E na yin godiya saboda tsayawa kan saman tsaunuka.
Fasahar dijital don koyon-harshe ana samu sannu a hankali amma tabbas an saita shi.
Bugun zuciyar shi ya kasance dai-dai ne.
Joe an ƙasƙan tashi gaba ɗaya.
Ana ruwam sama sosai lokacin Yuni da Yuli.
Wannan mutumin ya buga ƙasa: matar sa ta bar shi, an rasa aiki, kuma shi mai maye ne. Mafi munin abin shine na san shi - ya kasance shugabana ne shekara biyar da suka wuce.
Dole ne in ji gaskiya daga bakin ta; ba tare da wannan gamsuwa ba zan bar wannan tabo ba.
Abokina na son ya amsa laifi.
Mun yi gumi a cikin zafi.
Alice ta fara matsawa.
Poland tana tsakiyar Turai.
Dan shine kawai mafi muni a nan kusa.
‘Yan sanda sun tuntuɓi sauran daliban uku.
Masu garkuwa da mutane sun dasa abubuwan fashewa a kusa da haraba.
An aika da wannan kudirin ga majalisar dattijai don amincewarsa.
Ya sami sa'a mai kyau da a ka ceci shi daga konannen gini.
Kayan kiɗa suna da kyau makuta.
James ya shirya don shiga cikin madauki.
Kayan ba mai guba bane a cikin shi kansa.
Ya fara aiki don samun Majalisa don rage haraji.
George ya yi ƙoƙarin ya tserewa daga aikinsa.
New Delhi shi ne karamar hukumar India.
Tana aiki a matsayin au au a Jamus.
Ya gina bagade a wurin, ya sa wa wurin suna, dakin Allah: Gama a nan Allah ya bayyana gare shi sa'ad da yake guje wa ɗan'uwansa.
An bai wa yaran damar sutura da kayan adon Halloween zuwa makaranta don bikin Halloween.
Wolves suna yawo a cikin dazuzzuka.
A cikin mu a yau yawan taro na iko mai zaman kansa ba tare da daidaitawa ba a cikin tarihi yana girma.
Ina rera wakokin Gypsy.
Awannan kwanakin, kusan kowace mota tana da GPS.
Zaka iya son zama a Mumbai?
Kawu na ya ba da bashin.
Muna iya jin karnukan kyarkeke a cikin nesa.
A babban menu na wannan DVD babu maɓallin 'Play Main Feature'.
Maganin marijuana akoi doka a cikin wannan jihar.
Yana iya ganin yanayin daga saman dutsen.
William ya dawo a cikin Jeep kuma ya fara injin.
Yallabai, ni mai sonka ne sosai. Zan iya samun tambarin ka?
Ta yaya wani abin da zai fitar da ni zai zama da ban dariya?
Wutar ta rage ƙauyen dukka da toka.
Dan bai ma san ɗan ƙaramin yanayin wane ɗan Landan yake ba.
Ya kasance yana tare da kai sosai a mashaya.
Ya shiga wani babban zamba.
Jirgin ruwa ne mai kyan tsari.
Wani mazanin Rasha ne ya gina ginin nan.
Na sayi mudu biyar na masana'anta a cikin shagon.
Ina da ilimin karatu na asali na Italiyanci da Sweden.
'Yan siyasa suna yin hakan ta hanyar kiyaye riƙe madafun iko.
Tunda ana kiyaye tsibirin, dawakai suna iya zagayawa ba tare da wata matsala ba.
Kasar Ingila ta ƙwace tudun Breed.
Julia tana son kiɗan gargajiya yayin da Harry ke da farin ƙarfe.
Na gode da jagorar ku.
Na yi hayar mai sana'a don gyaran murhun.
Abin baƙin ciki ne cewa yawancin rukunin gine-ginen tarihi da yawa sun lalace yayin yaƙin.
Ina mamaki ko zan iya ƙara magana kawai ta latsa maɓallin Shigar.
Harry ya ce min Susie ba shi da nutsuwa cikekke.
Marubucin, a cikin aikinsa, dole ne ya zama kamar Allah a cikin talikai, wanda yake a ko'ina kuma a bayyane babu inda yake.
Na yi amfani da wannan takalmin launin rawaya da kuka ba ni don in yi labulen daki na.
Kamfanin ya ba da sanarwar manema labarai.
Ina so in yi wata shahararrun shafuka a Landan gobe.
Suna horar da kai don yin aiki kafin tunani. Kawai aiwatar da umarni.
Yage kuɗi laifi ne, amma duba yagewa ba haka bane.
Ina ɗauka cewa kai ne James Jackson.
Gungun mutanen da suka fusata sun jefa makami mai linzami ga 'yan sanda.
Mun rera wakoki cikin waƙa.
"Kada ka ƙetare kafafunku kamar haka." "Mey ne ya sa?" "Lafiya dai, sai dai idan kun sami farjin, bai dace ba."
Ba ni da sha’awa sosai game da wasannin motsa jiki kamar ƙwallon ƙafa ko ƙwallon kwando, amma ina son ganin bakon abu ne ko kuma fitattun wasannin da ke cikinsu.
Idan ka shiga kasan ruwa, riƙe hanci da hurawa don kauda kunnuwan ka.
Tsuntsayen ba su da kunya, amma bari 'yan matan su riƙe su a hannunsu, su bugi gashinsu na zinariya da na azurfa.
Kar a goge allo.
Ba murna bane samun abokai da suke zuwa daga nesa ba kusa ba?
Babban jami'in na zaune a doron kasa.
Ta ji tsuntsayen suna waƙa, rana kuma tana da zafi matuƙar ana wajabta mata nutsuwa, don sanyaya fushinta mai ƙuna.
Wannan sabon samfurin namu babban rashi ne ga kamfanin adawarmu.
Akwai bambance-bambance masu zurfi tsakanin abubuwan biyu.
Tana yawan magana game da masoyinta.
Abin girke-girke na ne na musamman, miyan zomo.
Greece tana ɗaukar matakan tsattsauran ra'ayi don hana rushe tsarin kuɗi.
Adamu ya karɓi tayin roƙon.
Ya ce, 'dandano gwargwadon don dandano.' Menene wancan ke nufi? Ta yaya zaka ce? Me zai faru idan dandano na bai zama da ɗanɗanar da sauran mutane?
Holmes hakika ba mai wahala bane mutum yayi rayuwa da shi. Ya kasance mai nutsuwa a al'amuransa, kuma al'amuransa basa canzawa.
Kwararrun marubutan ba su da kudin shiga na yau da kullun.
Oscar yana bi da ni kamar ban lissafta ba, kamar ban ma kasance da su ba.
Haba mana, bari mu ci wani abu!
Mahimmancin duk zane-zane shine samun jin daɗin bayar da nishaɗi.
Lokacin da na shiga mashaya kofi, na tarar da samari biyu suna kallon wasan kokawa a talabijin.
Lokacin da kuke haɗiye abu mai haɗari, abin da kuke buƙatar yi ya dogara da abin da kuka haɗiye.
