Adǝ sawanǝm bǝlin wa?
Jacob dǝ biske baseballben mǝradǝnzǝ ba.
Adam be wuro Alice dǝ zairo bǝlin sǝwondǝna wono.
Radeu dǝye hawar tajirwa dǝbe cinyi
Adam be shiwaltǝna fattǝgǝyen-ro.
Moto busmen lenyen Joe-a Emma-a takshi karza-ro walwono gǝnyi maa.
Ndan foto adǝ gowotǝ?
Nyi ye Jacob kǝnasartinro  tǝmanǝmi, ra tǝmanǝma wa?
Ca Oscar-be ngamwa adǝro dongur gǝbsǝnyi ma ngǝlawo
Oscar dǝ ngǝli  nzǝ ndawu sa bazǝnadǝn?
Andero adǝ sadǝmin wa?
Shi dǝ wa mayawan kosǝna.
Waja woson fal yayi gade-gade diyeuro, ngawo kǝmbu bumayen.
Be adǝn Australia ro  leyin.
Susie dǝ Oscar ro manatǝge wazǝna, amma awo raksǝna ba.
William dǝ letsǝna, amma Carmen dǝ letsǝnyi.
Jacob dǝ nonguro gawuna.
Anna ye tǝmazǝnyi nozǝ adǝ sǝdinro.
Nyi Kam zuwu tilowa wa?
Kolsǝma maa nozǝ nyiro bayanzǝkin.
Kam laa-ro manaakiya ra'akǝna.
James-ye dalil dǝwo  sǝkǝ Alice-ye nǝmsawa nza dǝga koljin dǝ nozǝnyi wono.
Adǝma awo nozǝ njǝyen ma wo.
Adam-a Olivia-a ye wada  sandiye tǝmanza dǝn John dǝ zauro suro shiwalben kararo awo adǝga sǝdin dǝn.
Howom namzǝna .
Zawal adǝ fǝrǝstǝro zauro shiwalla.
Cinnadǝ zakkata wa?
Biske karebe chess-dǝ ra'akǝna.
Julia-ye Tommy-dǝ kallo sha kǝmbu kausube zawin wono.
Joe-ye futu Alice-ye sǝdǝna dǝga sǝragǝna.
Wudǝ zauro daten keduko kawuli Harry-ye fantǝro.
Abiso Charlie-ye dikiya sandǝnasǝ gulsǝna dǝ dikǝna.
Ajabba, abi wakazǝ kudǝ liwayawu falma ba dǝ.
Oliver-ye adǝ sǝrana wono, daji wuye shiro ceko.
Kǝri sǝlǝm adǝye Kam bǝl adǝga surin.
Harry-a Laur-a dǝ kwamison kǝnanza ba, ra mbeji?
Harry dǝ adal, ra ngaigǝnyi?
Tǝmangǝnyi Jacob-ye sunonzǝ joro nozǝnaro.
"George, kwamiyayi sǝrama wa?" "Tawadǝro, wu dǝ adǝ yeyi."
Shi dǝ wa mayawan kosǝna.
Kazǝyi dǝ jilifimaro wuro asutaro tǝyero.
Abi Adam-ye gulzǝro kalkalro nozǝ tangimba.
Sha sunzǝro korǝkǝna.
Tǝmangǝnyi William-ye awo Alice-ye shilan majin dǝga nozǝnaro.
Jami-a Monica-a ye sandi sa ndi reta-a (2:30) lezain wada.
Gaska suro nǝlefaben kundo dǝ sabbi soro ngǝla.
Oscar dǝ shima runzǝ lan awo tǝdiya sandǝna dǝ nozǝnawo.
Kam gadeye-ro zawal yiwo.
James dǝ njim zǝn ba.
Adam-ye nadǝ koljin rumma wa?
George dǝ alama kam ngǝlaye shi-lan mbeji.
Taka dǝ fǝrǝtǝ sǝdiyajin rukǝna.
Karǝngǝ adǝn kǝmodugula mbeji wa?
Kitawu yuwukǝna dǝ kǝla tewurbe dǝn.
Komfutanyi dǝ kawu gana kozǝna allan bannaatǝ.
Tommy-dǝ  sabbi wa suriya yaye awo fal-ro wa sǝworin.
Martǝgǝne gana fuwuro gǝrtǝgǝmba wa?
Sǝrne kǝlanyi kolle.
Jack-ye kǝladǝn manazǝnyi.
Harry dǝ tǝmmaro Lucy'a koljimba.
Wu dǝ saa meu adǝ woso na adǝlan karako.
Wu dǝ tinyi ma karǝgǝnyi kamtǝyin.
Wu dǝ ngǝwujin nge karako.
Adam-a Monica-a ye awo adǝ kuro sadin gulzana wa?
Charlie dǝ abbi yaye raksǝ sǝdin.
Joe dǝ na tambǝna dǝ nozǝnyi.
Adam-a Anna-a ye sayi ndarama lezainmba wada.
Wu dǝ ngaltema ndama gowonge lengǝnyi.
Wu dǝ bǝnyi kǝnta ra'akǝnyi, amma bawanyi dǝ sǝra'ana.
Dalil laa taknǝmin ma mbeji wa kǝla abi ro Tommy ye awo adǝ-a diwo nzǝ wazǝna yen.
Charlie-ye lejin maa , rokkonzǝn lenyin.
Wudǝ zangǝna.
Ngaltema lengiya ra'akǝna gulgǝnyi.
Tǝmanǝmba naa, ra tǝmanǝmin?
Silk dǝ tǝlalaro fanjin.
Sabbiso ro koro fal dǝga kǝla nyi'a korǝkin.
Tada fal long dǝma sasambǝ.
Tommy-ye tǝmazǝna yim litǝlin'a waltin wono.
Wudǝ tǝlam Greek-ye fayin do nozǝ managimba wo.
Ande samma so kaziyi adǝ galtǝ dǝga kǝlǝu sandǝna.
Yim Zǝmawa kausǝ dǝ awonza kǝndo ye ba wa?
Jilibi men Charlie-ye Julia dǝ  nunaro nowono?
James dǝ yim Lǝtǝlin'a bawono.
Tiyinǝm kǝska laa so'a wazǝna wa?
Wu nadǝn sa ndi reta-a (2:30)-ro dǝgakin.
Wu nǝngǝli dǝ Boston lan dikiya ra'ako.
Jilibi men bǝnyi ngǝla karngǝyin?
Kitawuwa dǝwo suronzan kawuliwa dǝwone darejiya nya kǝnǝnganǝmin banajin ma so kǝrane.
Jacob dǝ kaiyya rǝwotǝ sǝragǝna.
Gana karǝgǝ kam'a ro kedo.
Shi ye sǝragǝna wono.
Kotorowo dǝ kotǝwuso-ro katǝna.
Tommy dǝ ndu Eva ye gozǝ biske fartǝro letǝro cirawo ro nozǝnyi.
Kitawu adǝ kǝranǝmro faidajin.
Adam ye kazǝmu karabi ye ciuna.
Mana adǝ ra'akǝna.
Kawuske adǝga ra'ambaro nongǝna.
Wuro kǝlanzǝ kude.
Jami dǝ hal kuttu'a
Martǝne wuro ita nosǝgǝne.
Abiyayi ra'ama dǝ de.
Wu da da godǝye ra'akǝna.
Ca  ku dǝ Jami nanyi ro ishin'a ra'aki.
William ye adǝ cido maa, Wu ye dikin.
Tada kǝskaye adǝ tudǝ'a ngallwo-lan kozǝna.
Charlie be wuro mana kasuduwa laa gulsǝgǝna.
James ye bawanzǝ njimma-ro ku dǝ date lejin gulzǝna.
Kurunnǝmma yayi.
Harry dǝ kungǝna dola yar yakkǝ'a kozǝna mǝradǝzǝ.
She dǝ biske tennis ye bisketǝma.
Bawanzǝ dǝ  banki lan cidajin.
Harry dǝ kam ajabba linta.
Na adǝro ga'amba.
Foto buro salak ye dunyan gotǝna dǝ suro saa 1830 lan gowotǝ.
Shi dǝ ganamaro kanjimali ba.
Jarawanyi samma-so kotadǝ-ro wuro tǝmanyiya.
Wu dǝ burwunyi so ba
Na Jami-ben afu matadǝ wuro wajib.
Zaumaro Boston-ro waltǝgǝ dǝ karǝgǝnyin mbeji.
Tǝmangǝnyi George ye adǝga asuzǝnaro.
Wu dǝ nongǝna George ye adǝ sǝdiya sandǝnaro nozǝnaro.
Hawar kamanza ye nozana wa?
Awonde kǝnzaye kada mbeji.
Nǝmsawa nǝm dǝ zauro faidaa.
Harry ye shi bali-ro lenǝm kambe diwo-ro dawartǝnyi wono.
Kitawuwanyi ndi gotǝna.
Adǝ diwo-ro nyagǝnyi.
Nduso nanzǝ'a.
Tǝmangǝna Oliver ro na lengǝna dǝ gulngiya sandǝna.
William ye fosta garu ro lassǝgǝna.
Ra'amba.
Muhammad ye Margaret ro sha banazǝ sadin wono.
Karǝgǝnzǝ kamtaa kolle.
Muhammad ye wono Wu dǝ ku ro  awo adǝ dikinmba sǝ kara  wono.
Susie ye kazǝmunzǝ suro Motonzǝyen kolwono.
Wudǝ kuwayayi ca kǝwa James'a donye rokkonden lezǝna dǝma karǝgǝnyin.
Wu dǝ wajiya woson shi lan leyin.
Lucy dǝ hayya maro kambe sǝragǝna, ra ngai gǝnyi?
Nyiro James ye sǝrayimba gulnzǝkǝnyi wa?
Charlie dǝ karǝgǝ kamtaa wazǝna.
Awo ka ciye daltǝye (jambaki) faidatǝma wa?
Kǝmar tai, amma na tiyi mazadtǝye dǝro legin.
Jack ye kuma dikin sǝ kara.
Ku adǝ kaiyya yeyimba.
Tǝmangǝna asungǝna.
Awo Australia lan dimmadǝ nongǝna.
Shi dǝ nya sandǝnyi.
Abi ro wuro dimba gullǝmi.
Adam ye shi kǝladǝn mana wazǝna wono.
Yimlan kam su'a suwunnǝm-ro waltǝ karǝgǝnyin mbeji.
Shi dǝ saa gana laan wa kowono.
Kam laa ye shiro dongur gǝbciwo.
Amso asuta dǝ balimi kura shi yeyi gantǝmin ma ba.
Abi nonǝmiya ra'am? "Abbiso"
Abima ngǝlama dikinma ba.
Amma wu dǝ sabiso ro nyiro jire ngulzǝkin kǝla kaziyya dǝwo ne andega gǝrezǝna dǝyen.
Charlie ye Valentina ro futu shi-a John-a kǝltana dǝ gulzǝna.
Valentina ye shi zǝwudso ro cidanzǝ-a wono.
Wande buruwu yikǝmi , au kǝla ronǝm yen.
Adam ye fal long adǝga cido.
Tussuna notena dǝ.
Joe ye Ala wande Alice ye John-a kolzǝ awo adǝga sǝdǝnyi wono.
Nduma yallanyi lan awo adǝga nozǝ sǝdinma ba.
Tawadǝro Jack dǝ kattuwu kamzǝna.
Cida fando dǝ kǝskejimba.
Adam-a Mary-a dǝ futu am so ye kozanadǝro galiu gǝnyi.
Oliver ye na adǝlan am ngǝwujindǝro shauma sǝkǝnyi.
Suro sididǝye samman bǝlaronyena.
Wuro nadǝ fomzǝgǝ fǝlesǝana.
Wuro kareno shayi-a gahwa ye-a sadǝ
Kuwamison kǝladǝn cida diyen.
Ashir dǝ nya zǝksǝna.
Kǝrmunzǝ diye zauro wa zǝkshin.
Bana Harry-be kǝla adǝben mǝradǝngǝna.
Tommy-a Valentina-a ye sandi TB kuru ro sasambarǝna wada.
Zawal adǝ kaduzain.
George ye shi dawartǝnyi wono.
Jami dǝ foto yallanzǝye kǝla tewurnzǝ yen mbeji.
Charlie-a kollum awo adǝ-a sǝdin ba, ra kollumin?
Wu dǝ ye kǝla nyi bayangǝgǝkimba.
Nduma Jacob kasǝn awo wakazǝna dǝ nozǝnama ba.
Abbiso isǝ tiyinǝmjin.
Tǝmangǝnyi nduma wa asujin ro.
Wu dǝ asuta badingǝna.
Kuwo laa ngawonǝmin fanǝma.
Tare todǝ nadin cidǝm, ra dimi?
Oliver ye tǝmazǝnyi Marry dǝ awo karǝgǝ nzǝ ye tawadǝro manajin ro.
Danyiwo futu waljin dǝga ruye.
Abi nangaro yirǝmin dǝ?
Kurunyi dǝn awo tǝdiya sandǝna dǝ shima wu kǝlanyi lan Jack ro gulgin.
Nongǝna wakazǝnyi mbu ro.
Kurunyi dǝn Joe dǝ adǝ diwo zauro nozǝna.
Ca George ye sǝrana-a kuwa adǝ sǝdǝna.
Ande dǝ dalilwande mbeji.
Jacob'a banange gareji dǝro sǝtuluyin.
James'a zauro ngudube sǝtain awo adǝ sǝdǝ tamojiya.
George ye shi dǝ tǝmazǝnyi Carmen dǝ tawadǝro awo adǝga kǝndo sǝraanaro wono.
Shi dǝ nguwuso-ro awa wusku-ro leccin.
Oscar-a Carmen-a ye Ala John dǝ awo adǝga kǝndo nozǝnaro walzǝ de wada.
James-a tinyi-ro bowotǝ mǝradǝnǝma.
Nozǝ lezain saraana maa.
Adam dǝ dǝmmaro bikke fartǝ nozǝnyi.
Awo Joe wakazǝna dǝ fanǝmiya wanǝma wa?
Bade zaman be-ye ma isǝna.
Jilibi men andega ciwondǝm?
Kattuwuye gǝnyi.
Muhammad ye Alice dǝ awo adǝga gade-gade yakkǝ-ro waneye sǝdin ro nozǝna wono.
William ye futu wadǝ gozǝna dǝro adusǝnyi (biyasǝnyi).
Sha kasangǝna.
Takkawa William ye dǝ zakkata.
Mowonzǝ wa sorimba.
Awo sǝdiya sandǝna dǝga nozǝna.
Martǝma-a tamtam nǝm fane na biske fartǝye dǝn.
Kǝri so manazainba, amma shim kuturu dǝge dǝ alamanna " wu fannyi ba " gulzǝ yeyi.
Yim laan dasǝgǝne.
Awo todǝ ngawo ngawudiye dǝn ciwondǝko.
Kǝrinyi dǝ kam zǝgǝrimba.
Tommy-a Valenatina-a dǝye sandi dawari nǝngǝli baliminna ye dǝ Boston nin namtǝye sadin wada.
Ndan karako nǝm tǝmam?
Tommy-a banange kǝshin ye dǝ fǝranyena.
Shishi  zaman kurebe suro kawar ajabba dǝyen tǝwondǝna.
Tǝmangǝna Adam-a Lucy-a kurnotana.
Bawanyiye wa fato sinimaye ro saadǝna.
Adam awo adǝ sǝdǝ, diwonzǝdǝ mǝradǝtǝnyi yayi.
Tommy ye awo adǝ sǝdin rukiya ra'akǝna.
Abi tǝmanǝm dǝn haiyyaro wa'azǝ.
Liyita-ro waltǝ nyangǝna.
Muwonzǝ kitauyaye ragamma dǝ karǝnǝmin.
Nyi dǝ fuwura ngǝlama.
Zauyin gǝnyi awo jili adǝ kǝrmadǝ rukin ba.
William-a Lucy-a ye Ala nyi ye diminro walzǝ wada.
Ndawu fandǝm?
James dǝ gahwa tinyi-ro kǝltinma sayin.
Adam bayan adǝ ruwozǝro tǝmangǝnyi.
Martǝne minti falro gǝresǝne.
Jami ye wuro bali kawusǝ shiro dǝakiya sǝrana wono.
Muhammad ye shima kǝlanzǝn adǝ sǝdiya sǝrawu ro nongǝnyi.
Kǝrma leye nadǝ kollen.
Oliver-a Valenatina-a dǝ sǝretsain tusshinba kǝrma isain.
Loktu tollan , dunya dǝ haiy kǝjilaa ro fa'ako.
Tommy ye talfonnzǝ faton kolwono.
George-a Olivia-a dǝ casarinro nongǝna.
Batku talaayen nabtǝ ra'akǝnyi.
Awo  denǝmin dǝ bǝbǝtcin.
Kalima adǝn faidatǝ dǝ kuttku.
Shi ye Wu dǝ shawasǝ tǝmazǝna wono.
Shiro Wu yinyi namgata gulle.
Dawariwande batallaye dǝ karǝgǝ nduyeson mbeji.
Kitawu adǝ butu bǝr.
Harry ye Carmen sǝdiya sandǝro shi tawatsǝnyi wono.
Tommy dǝ Lucy ye raksǝ adǝga sǝdin ro tǝmazǝnyi, ra tǝmazǝna wa?
Kawusǝ dǝ abbiso faljin.
Ndu-a sabisoro biske golf ye biskenuwi?
Futuyi men adǝga diyen?
Sandi todǝ kǝriwanǝm wa?
Kuwamison wa ajabsǝgǝna.
Awo lodoma adǝ zauro burwoa.
Yim Litǝlin-a bayanna dǝ yitagadkǝmin.
Anna ye shi awo adǝ diwo-ro sǝmbarǝna wono.
Lorusa Jami-a Olivia-a ye dǝn kaiyya adǝ yetǝnyi dǝro nadimtǝkǝna.
Shi dǝ kam ngǝlama Kal gǝnyi, shi dǝ amanma ye.
Alwoshinyin nzǝrai nguwu fandǝkǝna.
Awo Tommy ye sǝdinro ajabngi.
Adam ro ciskǝmaro nongǝna.
Wuye adǝ yeyi dǝma dikin.
Dǝwan cimbaro.
Boston ro lenǝma wa? "La la, lengǝnyi." " nda Chicago dǝwo?" "la la Chicago ye ro lengǝnyi."
William dǝ ngǝlinzǝ fiyaskǝ, ra ngaigǝnyi?
Futu asutunǝm men, darasǝbi lan tamtamzǝ-a ro waljin?
Adǝ jarabne wune.
Sabi nanǝmro iskin?
Kawo kǝzǝbkǝ nanyimba ro nongǝna.
Charlie dǝ zauro ngǝla.
Websayit kasuwunzǝ be mbeji.
Biska dǝ ndu rokko nǝmin lezǝ?
Jami gǝnyi Olivia ro wande sǝdǝnyi gulzǝ.
Kalkal adǝgai ro zǝbciuko.
Adǝma komfuta dǝwo nyiro gulngǝna ma dǝ.
Daraja cidama saaye dǝro saa yakkǝ ro walloko.
George-a Olivia-a ye sandi rokkonden naptǝ sara'anyi wada.
Shi dǝ biske sasabe sǝra'ana.
Shi dǝ dondiyeyi.
Dan-a Linda-a fatoro waltana.
Range awo adǝ suro magǝyen tamongimba.
Floor wax (awo la gar tǝdiya balbal dǝn fitin ma) dǝ na dǝga kǝri ro sǝdin.
Tǝmangǝnyi kakkadinzǝ harajiye dǝ ngǝlaro kulastiya hawar sǝadinro.
Wuro kattuwu kamzǝgǝna.
Sha Mayor ro karnyena.
Harry dǝ warak kakkadi ye ndason kara.
Cidande kuye dǝ del tamotǝ karǝnyena.
Biska sawaanyi william-a Laur-a ro ningi rǝbkǝgǝkǝna.
Oscar-a Margaret-a waneyi rokko cedo.
Ca kuwa Jacob ye Susie ro shimtiti yim Kǝnzanbi nzǝye-a taktǝ ye cinama sando.
Wa James-a sawatena.
Wu dǝ ajabkoko George ye adǝga sǝdimbasǝna dǝro.
Monica ye nozǝ kǝlanzǝn adǝga sǝdimba, adǝnangaro kam laa yikiye sǝdin.
Wu-a Jami-a dǝ sabiso ro kamandero ruwooyen.
Sǝrin mana ba laa wa'azǝna.
Bǝli kamnǝm gulle sandiro.
Kurunǝm lan adǝ mbu wa?
Jacob ye adǝga kǝlanzǝn diwo dǝ sandǝnyi ro nonǝma, ra ngaigǝnyi?
Ngaltema Lardǝ Paris ye ro lenǝmi wa?
Ala james-a Valentina-a dǝ kǝrma fatoro leza.
Ra'aminge karako.
Liyita cari ma dǝ ye kam dondi woso fal-falro suruna.
Banasǝnadǝro gǝnyi maa ca yikuruwukǝna.
James dǝ Julia ye kulumnzǝ nyiya ye shawadǝ-ro hangal gǝnazǝgǝna.
Harry dǝ shima fuwumande wo.
Ku bǝne dǝ awonǝm laa kǝndoye mbeji wa?
Karabka montinzabedǝ-ro biske dǝga cedo.
Olivia-a Laur-a ye Sandi karǝgǝnza kǝji awo adǝga sadǝnadǝ-ro wada.
Sabi kǝlele dǝ tǝdin?
Alex-ro gultǝnyidǝ sandǝnyi maa ca gulgǝnyi.
Kǝrma gǝnyi maa ngaltema adǝmen kongǝnyi.
Wa sha kallo bǝri kausuye bǝyen.
Kǝlanzǝlamen lezǝ awo sandǝnyi adǝga cido.
Harry dǝ moto kǝrijin.
Yanyiyana Boston lan ilmu majin malǝmro waltǝro.
George-a Susie-a dǝ tussuna na adǝro isanyi.
Yanzǝgana dǝ kasadǝga.
Kam dǝwo kǝla kuris diwal ye dǝn nabkata dǝ fata gǝnyi ye dǝyeyi.
Na adǝro nazǝgǝna wa loktǝ ngawoye dǝn?
Alex dǝ lamkatedǝ-men ciro.
Awo laa shi-lan ruwotǝye mayin.
Loktǝ nguwu gojin, kuruman kawo nguwuye zuwin, tanki adǝga gas lan mbǝleu dǝ.
Wusowo, abiro kasudu goowi?
 Charlie dǝ nazǝn kawo kǝzǝbkǝ abi yayi sǝraana yiwoye mbeji.
Bǝlaro dǝ ndawu zuwin.
Dale (folis)-ro gulngiya ra'ama wa?
Jami-ye wuro shi dǝ Eva awo adǝga sǝdiya sandǝ sǝ kara wono.
Kǝladǝn mananuwin, ra ngaigǝnyi?
Wudǝ kurunyi lan ca gǝrenye awo adǝ bali diyena ma ngǝla wo ro ciruko.
Awo diwo ye fuwun nongǝnyi.
Tǝlam Nasara ye ma zauro ra'ako.
Ngǝruwu laa kulasnǝmin ma mbeji wa?
Harry ye shi Eva dǝ kǝji biske dǝ ye fanjin sǝ kara wono.
Shi dǝ kǝla kǝnasar jarawa dǝ yen zǝktǝna.
Alex ye kǝla adǝyen $3000 kǝn samin cezǝna-ro nonǝma wa?
Nyendi-a yallando-a ro baraa ngǝmǝri kǝrimǝris-ye.
Shi dǝ nǝm shawanzǝro tokkortin.
Kawu lazǝnan yayi Jack-a fantǝwwa wa?
Charlie dǝ nǝmsawa dǝma bas mǝradǝzǝ.
Bawa dǝ nguwuso ro hawar dale kulashi ma ye loktǝnzǝ kasam yaye dǝn kǝrajin.
Harry ye wuro Emma dǝ na adǝro ishimba wono.
Awo kǝnzaye moye yai.
Yallanden Jami fal dǝma kam Australia ro lezǝna wo.
Loktǝ Tommy ye liu tewurnzǝye dǝ kazǝna dǝn, kakkadiyanzǝ dǝ samma cidiro fiyetǝ.
Wudǝ sha sawaro gowoko.
Valentina dǝ malǝm ajabba.
Shi adǝ ku suwa nanǝmro kedo.
Tawul dǝ faidanzǝ ba
Futu kamfoni dǝye sadin dǝro dimin.
Kasadne, Muhammad, ba kozǝna.
Wu samno dǝ hadartǝro kǝlanyi ya yikǝkǝnyi.
Valentina ye Alex-a tǝmballono.
Ngǝlaro likǝnyi.
Oscar dǝ Wu dǝ dalil laa ro cidǝkoro tǝmmaro kasadcimba.
Jacob dǝ awowa jili adǝ so ro shiwaltimba
Lene sha hamne.
Wu-a nyi-a  awo adǝga diyenro gowoko.
Kaiyya dǝ kǝnǝnga karǝgǝ ye, kuru kam kǝnǝnga karǝgǝ ye-a dǝ nǝm tiloye sha zǝkcinba.
Kurunyi lan ca tilonǝm tukaro lenǝmba.
Shi dǝ hangalnzǝ bozǝnyi wono.
Tada kǝskaye laa so ra'ama wa?
Sa lenyen maa, wofila-a kǝmboram-a so wutǝ nonyeu.
Olivia-a Lucy-a ye kǝlanzalamen adǝga sadin wada.
Fim dǝ ma kozǝna.
Daji, ganamaro kannu ba.
Abi na todǝn ruwonyin?
Jacob dǝ Julia kozǝnaro tǝlam Faransa ye fanjin.
Nya banaza zǝmzǝm fanǝmin.
Wu Australia lan namngǝna gulngǝnyi.
Adǝ tamoram batti'a ro waljin.
Awo haiyyaaro wa'azǝna dǝ nongǝnyi.
Dane shiro mananyeu.
Jack-a Emma-a ye sandi kǝnasartaiyya saraana wada.
Oliver ye kambe sǝraana.
Wu dǝ awowa la bayangǝkiya ra'akǝna. Charlie dǝ zaironyi gǝnyi.
Mama, shi adǝro musko yikǝmin. "Dane kǝrange." "la la, shiwal ba. Dimiya mbu gǝnyi."
Ca kuwa nozǝ galjimba.
Haiyyaro ca kuwa noyimba.
Ndu na adǝn kura wo?
Fato nǝmin talfon mbeji.
Tǝmangǝnyi ngairo.
Sa lan desǝl ro gǝrajin.
Tuska ngǝwu ro kara!
Dawari Australia ro letǝye dimin nge karako.
Adǝ diwo dǝ kǝjinzǝ fanjin wono.
Awo Jami ye sǝdǝna dǝ ku gǝnyi nowoko.
Kǝrawumanyi dǝ zauro kǝmbu detǝ nozǝna.
Ngaltema tǝdǝnyi.
Jami ye kolnzǝ adǝ dimbaro nongǝna.
James ye dibiro sǝrana.
Julia dǝ kǝlanzǝ faijin.
   Mowonti jamiyabe ndasoro lenǝmin?
Sabi so ro ayaunyi ta ra'ama, ra ngaigǝnyi?
Adadu dǝ zauro kalkal.
Sandiro fǝr (kusǝnyi fǝr ye la datǝ kori-a) yuwukiya sarana.
Loktǝ ngǝlaro gonǝma.
Adam ye futu awo adǝ diwo ye nojinro nongǝna.
Ku bǝnye dǝ luwuyeu diyan kǝmbu boro.
Dan dǝ kǝrmu Linda ye dǝ zauro hangalnzǝ sǝsangǝna.
Kǝla kǝrmai kǝlaye fandon wa wuro manatǝro manǝmin?
Tǝmangǝnyi wa Adam-a dǝ na laa ro nayen ro.
Nya kǝlinge take njenzǝkin.
Ande am cida nguwuwa.
Ca kuwa gana adǝga kozǝnaro jengǝna.
Anna dǝ sabiman awo sǝraana dǝ suwondimba.
Sha mangǝrnǝma, ra ngaigǝnyi?
Kamunǝm-a tussuna rumi wa?
Ca kazǝyi laa mbeji wa, kuwa fanyena.
Adǝ kakkadi tǝlam Spain ye.
Zaumaro kuttu fasfotnzǝ fassǝna dǝ.
Kattuwu kamtǝ dǝ ngǝla gǝnyi.
Jack dǝ abima Emma-ro wa'atǝgǝ sǝranyi.
James-a Marry-a dǝ talfonzan nguwu-ro faidataimba.
Sabi tǝlam Nasaraye kǝleo badiyam?
James-a gǝrenǝm awo adǝ diwo-ro mbarǝkǝna.
Abi yeyi, kururam shawa'a!
Oliver ye kamera jili ka'anǝm dǝ ciwuna.
William ye awo adǝ diwo koltǝnzǝ zau.
Aubiya bali isǝ.
Oscar dǝ abiro Julia ye dola fiyaskǝ tǝgǝrjin ro nozǝnyi.
Nyi dǝ burwon kosǝma.
Dan dǝ nduro manazǝyin?
Awo adǝ diwo-ro ringǝna.
Isǝm ga'am gahwa yamba wa?
Alamanna Eva dǝ dalil awo adǝ sǝdiya sandǝnaye dǝ asuzǝnyi ye dǝyeyi.
Jami'a ciworuko kǝla abiro awo todǝga sǝdǝnyi yen.
Ajabngi abi George ye ngawonzǝn gǝrajin-ro.
Awo adǝ gana laa dikǝna.
Ca nonǝma'a, kuwa wuro gullǝmin, adǝgai na?
Kude Sha na allo.
Bǝlande dǝn kuwamison cida nji kǝnjoye ba.
Harry dǝ biske tennis ye bisketǝma ngǝlama.
Wande fǝraminǝm timin gǝrǝmi.
Darelamin, timbi kuraa ro waltǝ badiyoko. Ngǝli dau-daumi ro waljin...
Nya gala lan galayin.
Nduwo shi Adam dǝwo?
Kasoa ro kedo karǝgǝnzǝ kǝjiya ro.
Kai, wande wa kazǝyinǝmi.
Harry ye waltǝ nya suriya karǝgǝnzǝ kǝjijin.
Tǝlam Faransa ye fal gǝnyi liko.
Adam-a Olivia-a ye ca kuwa nguwu-ro aduzana wada.
Kawu ndawu yeyi mǝradǝnǝm tǝlam Gamus ye kǝleo ro?
William dǝ danǝm gǝretǝ wazǝna.
Kurunyi lan wande kamandero manayende.
Ca kuwa Jami ye kolnzǝ adǝ dimi.
Abi yayi ra'ama dǝ njikin.
George-a ndara lewono ro korǝkǝna.
Abiro Eva dǝ kǝlanzǝro adǝ sǝdin?
Zaumaro sandǝnyi
Jǝliye wa fǝrǝssǝna.
Ca kuwa Tommy dǝ waltǝnyi.
Fǝlawa anyi nyiro kayyuko.
Adǝ sǝdinro tawadǝnzǝ ba.
Waneye John dǝ jarawa dǝ zuwin.
Fal nde ye bali moto gozǝ Tommy ro dazǝ surin.
Waneye shimtiti adǝ Jim tusu ye dǝn gǝnanǝmin.
Wa Alex-a dǝ lorusa diyena saa nzǝ meu.
Shiro lawurje dauye shawa fandǝkǝna.
 Nyiro kǝntǝwo fǝletǝge gǝnyi mango.
Kǝji kuru dǝye fanzǝna wono.
Shi dǝ nǝm kǝmurso nzǝ dǝ kakanzǝ shatanye dǝgai.
Oliver-a Monica-a ye sandiro foto mukon kalalan kurratama yukiya sarawu wada.
William-a Emma-a ye ca sandi mawu allan awo adǝga sǝdin sa tǝmaada wada.
Wuma adǝma tǝmanyi lan.
Moto faldǝye zauro wa nya bakkono?
Kam laa kaiyya yejin fayin.
Wu dǝ ngaigǝnyi.
Cidanyi dǝ awowa adǝga notǝ dǝma.
Jack dǝ raktǝnzǝ awo adǝ diwo yen shaunzǝ ba.
Kashimo dǝ tiyi kǝkǝrno dǝ yen.
Ngalte yayi fero la gade nzǝwoknǝma wa?
Muwonzǝ Mara allo bakin wa?
Na todǝn Alex-a ciwondo.
Awo malǝmdǝbe gulzǝna dǝ dikǝna.
Karǝgǝnǝm kamtǝnyi ye dǝgai.
Alex dǝ sabi yeyi ro Boston lan cidaano?
Awo laa shiro wakazǝgǝna wa?
Kasam ya (awo laa ro kǝmba men) ro lukiya ra'akǝna.
Adam-a Carmen-a so kǝmbu lardǝ Thai ye saraana.
Nduma suro hangalnzǝyen awo adǝ sǝdimba.
Sandiye adǝga diwo-ro dawartana wada.
Charlie ye awonǝm dimadǝ nozǝna.
George ye kuwamison kuwiya dǝro kǝmbu cinyi.
Awo sǝkǝ Adam dǝ karǝgǝnzǝ kǝjizǝna dǝ nongǝna.
Wuma diko-ro tǝmanǝmi, tǝmanǝma wa?
Charlie-a tewur kǝmbu buwoye dǝ dawarzǝna Carmen ye kǝmbu dezǝna.
Alice ye kuwamison motonzǝ tulzǝnyi.
Dawarinde buroye dǝ falleuro shiwaltǝkǝna.
Kam dǝ zauro tiyiya kǝlanzǝlan raksǝ tǝgǝndimba.
Kǝrmu kada wakazǝna.
Oscar ye ndu zairo Olivia ye ro nozǝnyi.
Oscar dǝ shima Eva-a sǝkǝ John-ro moto cikǝleo.
Ajab, abiro Australia lan nabtǝ cira'am?
Carmen ye kǝla cidayen manatǝ wazǝna wono.
Harry-a Laur-a ye awo adǝ sadi wa ro ajabngi.
Harry-a Mary-a ye adǝ gǝnyi awo sadiya mǝradǝzana wo wada.
Nozǝ jire dǝ mowokimba.
Yanyiyana ferobe dǝ zauro kasali.
Adǝ shawa gǝnyi ro nongǝna.
Waja woso-ro karǝngǝtǝgǝyen.
Shi adǝn kǝnasartǝkin.
Margaret ye shi kǝlanzǝ-lan adǝ sǝdin-ro tawadǝ wa?
William-a Olivia-a dǝ sanza waltǝye gulzanyi.
Sa ndawu yeyi nya gojin kau tasha dǝro gowotnǝm isǝmin ndǝ?
Allaram muskonzǝn rozǝna.
Jacob ye tǝmazǝna wande Sha tare allo zorzanyi ro.
Laur ye Jami-a awo adǝ sǝdin suriya ajabcin.
Ca-a cali-a son.
Moto bos adǝ tasha jǝli ye dǝro lejin wa?
Nonǝmi wa?
Ala sha alakso.
Zauro andǝga ajabsǝgǝna.
Tǝmangǝna jacob ye awo la dibi sǝdǝna.
Charlie dǝ nyanzǝ lorusa Alice ye ro letǝye ba.
Tǝmangǝnyi kǝji awo adǝ diwo ye fanǝmin ro.
Abi sǝdǝro kǝlanyi-a korukin.
Adǝmen nǝm shawa Boston ye rumin.
Ca futu la mandananyi kaltǝgǝye asungǝna-a raki.
Awo ronyi ye sandiro gulgǝna.
Nyi dǝ zauro biske garal ye bikke fartǝ nonǝma .
Sakan fal long dǝma gojin.
Wu dǝ shinyi kǝriyata.
Kalwodǝ samidǝ-men kojin.
Muhammad ye tǝmazǝna kǝnasartin ro wono.
Oscar ye wa sheshin kam laro gulngiya.
Oliver dǝ tǝlam Nasaraben sukuruwuna.
William ye letǝ Anna ye dǝ sǝraanyi.
Ndumaro gulgǝnyi dǝwo.
Kǝla lamar adǝyen cidanyiyen.
Dale (folis) dǝ shima sǝdǝro tǝmaano.
kuttu gǝnanzaiya loktu tǝmatǝnyi-lan rǝmbe.
Wa nonguro yikǝmin.
Alamanzǝ zaumaro butu.
Ba lezǝna.
Tommy ye shi karǝgǝnzǝ kuttǝ Australia la dǝn wono.
Samno dǝ loktǝ ndawu yeyi gogzǝ?
Bǝnyi kuduwo, martǝwa.
Tommy ye kǝladǝn manajin ba.
Futuyi to kanadi saiyya kǝnda ye gowom?
Mary dǝ Muhammad ro Lamba nzǝ talfon ye kǝnjo sǝranyi.
Risala adǝ ndaro zuwukin?
Ngaiyyaro batti ngǝnyi.
Tommy dǝ kwamison shi fǝrzǝnarin Boston lan.
Kurtǝ musko ye adǝ zuyin ngalau ro.
Ande Zauro tǝmanyena adǝgǝyi wakazǝro.
Muhammad takka dǝ-a namzǝ.
James ye wuro shi dǝ ganamaro tamtamzǝ fato karaiyya kaduwu ye gǝnatin dǝro letǝye ba wono.
Katenzan kǝntagǝ fal sandiya cashanmbo saa 1970 yen.
Awo jack-a Susie-a ye sadin ma dǝye wa zǝksǝnyi.
Oscar dǝ sabbiso ro kam ngǝla, ra ngaigǝnyi?
Fattǝgǝyende.
Boston dǝ ayayi yeyi?
Shiro gulgin ba yanzǝgana kojikojiya.
Alex ye Monica dǝ awo adǝ waltǝ kadaro sǝdin ro nozǝna wono.
George-a Catherine-a ye nyiro adǝ cosoyimba wadǝ
Wu dǝ abbima dikimba
Sǝmana nguwu mbeji kǝla lorusa adǝyen.
Bali sha korukin.
Lucy dǝ zauwin gǝnyi ma awo adǝ kǝla nzǝn sǝdin ba wo.
Ande dǝ kuwamison na Jacob ye dǝgana dǝ notǝro manyen-a karaye.
Alice ye na motonzǝ gǝnajiya sandǝna dǝ nozǝnyi wono.
Bawa dǝ bǝnyi taro lewono.
Futuyi yeyiro James-a bakkada.
Runzǝ lan data na Moto gǝnatǝye dǝn.
Grant-ye sandiro wadǝ duno'a gotǝro wano.
Tawadǝnǝma wa?
Kǝrinyi dǝga suro gadǝna ye dǝn kǝskaro ceruko.
Burwu habsǝyin wono.
Oscar-ye tǝmazǝna Laur dǝ kǝnasartinba wono.
George ye amanzǝ tǝwuna wono.
Dandal mara zǝbtǝye (airport) dǝ kwamison kata.
Bayinge karako
Jack dǝ kolzǝ Mary dǝ kǝnasartimba.
Charlie ye kolsǝ lenge.
Tǝmangǝnyi Alex awo adǝ sǝdǝro.
Tǝmangǝnyi Oliver ye kekenǝm din adǝga sǝrayinro.
Basira kuradǝ shima basira karǝgǝye wo.
Joe-a Alice-a dǝ dawari batallanza lorusaye sadin.
Jacob, kam laa tadǝwiya ra'akǝna.
Dina dǝ kalangai nzǝ ba.
Tilonyi gǝnyi fata wazǝ
Wu ye lengǝnama ngalau.
Abiro John dǝ cida ngalǝwo adǝga wawono maro nongǝnyi.
Jami ye wono Susie dǝ nozǝna kǝla awo adǝ tilozǝn sǝdin ba ro.
Tiket kawo falye fandikin wa?
 Charlie ro gadero awo adǝ diyemba gulnge wa?
Jacob ye wadǝ gozǝna kǝla tewur Laur ye namtǝna dǝ nzasa yen.
Nguro dǝ kǝdǝk.
Ndan awo adǝ samma kaiyyum?
Jack dǝ lamar kǝrau yen woksǝnyi.
Loktǝ dǝ kǝbkata.
William dǝ bali nozǝ cida sǝdinba.
Tǝmangǝnyi Charlie-a Catherine-a dǝ am hal zauwaro.
Adam dǝ nadǝn nduso ro kasudǝ gozǝyin.
Nduma awo adǝ futu George ye sǝdin dǝyeyiro sǝdin-a ba.
Tewur adǝ mangǝnama dǝ'a gade.
Oscar dǝ waneyi kazǝyi-ro gayin.
William-a tadanzǝ citǝbǝlinmi dǝ'a Australia ro zauru leyada.
Jami ye Laur ro sandwich cina.
Ngaltema Adam ye kǝlanzǝlamen adǝ sǝdǝnyi.
Karǝgǝn kǝngai tadanyi ye dǝ tǝmman kolshimba.
Biske makarye dǝ futu tǝmakǝna dǝ-a haiyya maro kozǝna.
Shi Lardǝ diyayen.
Ilmu dǝ faida-a
Alex-a Alice-a so biske golf ye saraana.
Adam ye kǝri Valentina ye dǝ muskonzǝn zǝrǝna wono.
Kazǝyi dǝ loktǝn kara.
Shi dǝ shawa gǝnyi wa? Datǝ-a ye kururam shawa-a ye.
Kǝla nden nyiro kanadi yo wajibsǝna.
Oliver dǝ Kam mbǝrshe-a.
Adam ye zawa-gurumba ciwuna. Waltǝna Adam ye sǝraana.
Abi fal mananzǝ wo?
Mary dǝ zauro kǝmurso, ra ngaigǝnyi?
Ku bǝnye dǝ nyi-a Oliver-a tadǝuwa wa?
Biya minti ganala ro dǝgayen.
,Jami ye Kara dǝga sawartǝ ciro.
Kana adǝ-a kozǝnaro namngiya sandǝro nongǝna.
Zauro kawuske dena sa bawanyi-ro ningi rǝbkǝyena dǝn.
Alama kǝntawu baliye dǝn taman karewandeye cijin ye mbeji.
Suro kolodǝyen fǝle kime mbeji.
William-a Olivia-a ye banazaiyya saraana dǝwo John dǝ sandiro bananza mǝradǝzǝnyi wono.
Oscar dǝ loktǝ todǝlan Anna-a sǝra'anyi.
Oliver-a Eva-a dǝ ye suro fato riyata dǝ men rokko gasawu kowada.
Nur dǝ ye shim Charlie-ye gowono.
Nyi dǝ tawadǝro zairo ngǝlama.
Shimtiti dǝ kalkal gǝnyi.
Alamanna koro dǝ zauro nyiro kǝske yeyi. Balifuwun, gana la zabǝ ro dikin.
Suro minti meuwun cidaan ye dǝn shin.
Nduma kǝladǝn mana manajimba.
George dǝ tawadǝro awo adǝ diwo sǝlina.
Gadero runyi awo adǝga diwo badinyimba.
Bǝla adǝlan fato karaiyya kaduwu ye kuruye mbeji wa?
Oliver dǝ zauro kaiyya nozǝna ro nongǝna.
Adamro kitawu adǝ yikin.
Malm nde ye yim jarawa ruwotǝ ye dǝga karǝngǝ ro ciwudo.
Wu dǝ assadin kǝmbu bo badiyoko sa shi cirin ro asungǝna dǝn.
Alex dǝ kazǝmu bǝlin sǝrawu.
Woknǝma ndumaye nya adǝ dimin surunyi dǝ.
Ndaram nya bakkano?
Oscar ye tadanzǝ'a banazǝ kazǝmu ciko.
Charlie ye Alice dǝ tǝmawono gade waltǝ adǝ-a sǝdin ba ro wono.
Wu dǝ ca kǝlanyi kaltinge karako.
Yim kǝji.
Sha korowa laa jawawunza raksǝ cimba so ro ciworo.
Oscar-a korunba wa tawadǝro awo adǝga sǝdin wa ro?
Kǝrmadǝ wudǝ futu yimlaa ye suruma dǝyeyiro sarantǝkǝnyi.
Wane kǝlanǝm'a shiwalǝmi.
Tǝmangǝnyi kasadnǝmaro.
Jacob'a yezǝmi ro nonyena.
Abi nangaro tommy dǝ andero halkutta fǝlezǝyin?
Charlie ye sǝdimba wono.
Oliver ye tǝmazǝna andeye diyen ro.
Tǝmangǝna Jacob dǝ hangalnzǝ bozǝnaro.
Oliver ye nguzǝ cida del ye dǝ ciro.
Joe ye wuro shi kaiyya jiljili adǝ sǝraana wono.
Nguwunza so, kamuwa Japan-ye dǝ karaskata.
Ca William dǝ Boston lan nabsǝnama ngalau.
Lorusa sadǝ duli ngubǝ sasambǝna.
Adam-a Catherine-a ye nduso ro sandi dawartana wada.
Cidanyi fatoye dǝ ngawo kǝmbu kausuye bukǝnan dikin.
Nǝmkam dǝ kǝnganti'a kozǝna.
Ku dǝ kaudo ma ba.
Can lenge oliver-a rukǝnyi ma ngalau.
Diwalla dǝn sǝretkono.
Lamar dǝn kolsǝm awonyi rakǝna dikin wa?
Shi dǝ lardǝwa fuwutǝ sadin son nabtǝ ma karjin wo candi kungǝna nzaye nankaro.
 Bǝlagǝro cintǝ ro leyada.
Anna ye Jami-a tusǝ sǝraana wono.
Kwamison muskonyin kawowa la mbeji.
Dare nya bojin wono.
Nayin tiket ba.
Futu shiro gulzana dǝyeyiro sǝdǝna.
Catherine ye wuro shi karǝgǝnzǝ zatǝna wono.
Baanzǝ dǝ cidama banki ye.
Harry ye Mary ro cinna dǝ zaksǝ wono.
Rinǝmi ro nongǝna.
Abi nangaro awo dimiya sandǝna dǝga dinba dǝ?
Ngaltema Australia koltǝ rayende.
Wuro shit diye sa ku bǝne luwo nyanǝmiya.
Kwamison cida Dǝ tiyinyi zǝnyi.
She dǝ zauro kǝri ro rizǝna.
Sayi dajin ro tǝmam?
Harry dǝma kuwamison sǝdin.
Tada dǝ shaunzǝ  kada-a.
Nadǝn gǝrengin kau ishin soro.
Nanzan  kambilwa so b.
Ngawon sabi yeyi na adǝro kedo?
Shaunyi ma ba ngawon nalan sha rukǝna.
Alex ye shi letǝro dawartǝnyi wono.
Awo gulngǝna dǝye sǝkǝ gǝrazǝ tinyi lewono.
Shima kam dǝwo nya banajin ro tǝmangǝna dǝ.
Saa dragon ye ( shima sa dǝwo ne lardǝ china yen sanamzana ma) dǝ ba dazǝna.
Alex ye fuska Emma ye dǝ kime dǝro ajabsǝna.
Jami tilonzǝ gǝnyi awo adǝ diwo-ro terǝ
Allaram nǝm sarsǝmin wa?
Cidaa nde faton diwo ye kada.
Abi Sha buwonyen?
Jilibin adǝga wakatǝro fun dabnyen?
Kargin.
Oliver dǝ Australia ro lezǝna amwurawanzǝro ningi rǝbtǝgǝ ro.
Awo adǝ karǝngǝn tamonǝmin wa?
Jirenzǝ dǝ wu kambe nongǝnyi.
Jack dǝ moto kǝrizǝna zawal dǝn kowonzǝ habkataro kaiyyanzǝ sǝranama radeu moto ye dǝn sadin dǝga yejin.
Duli dǝye kowo habkataro kasudu gowada.
Gahwa dǝ yakǝna
Laur Dǝ kǝrmaro Bostonnin kara.
Loktǝ beye ladǝn, nguwul dǝ dǝwama bannatin.
Biska dǝ awonyi kǝndoye nguwu.
Karaiy jili fal saa woson tando dǝ ngǝlagǝnyi.
Wu dǝ taidangǝna kǝrayin.
Karǝgǝ kǝji fando ramiya, daji sai kamye samjiya.
Falnyi gone.
Tadawaso dǝ nguwuro ferowa'a karǝgǝn zasayin.
Nduma gade nyiro adǝga kosǝna cin ma ba.
Mowonzǝ luwum diyan biskenǝmin balbal dǝn luwumba ma.
Wadǝ dǝwo magǝ biskayen nyiro gokǝna kuwamison mbeji.
Kǝla adǝyen gǝnyi manazain.
Ca kuwa wuma kǝlanyin ruwongǝna.
Kanadi njiyena nya jetǝro yikena dǝro.
Charlie dǝ gana cidanzǝ'a.
Harry ye wono Laur dǝ karǝgǝnzǝ kǝji shi adǝ sǝdǝnyi dǝro.
Adǝga diwo dǝ shawari ngǝla.
Ca mowonzǝ Jack-a yikǝke kallo awo adǝ diyen'a ra'aki.
Na William yen fato kelenzǝ kasalaramyea mbeji.
Tajirwa dǝn notǝnde mbeji.
Fero dǝ ye kazǝmu dǝga karwono.
Kǝlanzǝlamen kǝnǝnga saranyi.
Alama Bali dǝ nji fijin ye mbeji.
Loktǝ ganala ro shimndo zangno jawau dǝga maano.
Martǝne are gaye ronǝm gǝnane.
Awo kǝrmaro wakajin samma no nongǝna.
Temanǝmin ca George ye andega banazǝna wa?
Tǝlǝunzǝn sandǝu kurala gozǝna.
Jack ye ngaltema Alice-a ci mǝmǝshin surunyi.
Fato bataunyi ye dǝ Kam galiu la Boston ye ciwu.
Karabka dǝga kollono sau sha cistǝma (karabka dǝye) dǝga tawaktanyi yen.
Shi dǝ durnyi gǝnyi.
George dǝ kǝrǝnjin.
Awo suro liu tewur ye dǝ rukiya ra'akǝna.
Karǝngǝn nya nzurukin.
Jami ye manzar sǝkǝna.
Ngǝlinzǝ montiro letǝbe nazǝna.
Charlie ye cidanzǝ nguwu ba wono.
Kazǝmuwa suro ngǝru ye dǝ samma nyin kalkal wa?
Kawuske dǝga tarnyeu.
Adǝ sadimba sa tǝmaada.
Adǝ jire gǝnyi ro nongǝna.
Sa kamu ye sǝmbarǝna ro waljiya wande sha kambinǝmi.
Abi shawarinǝm wo?
Tommy dǝ biske kare ye ngǝlaro nozǝnyi ro nongǝna, amma Emma-a kozǝnaro tǝmangǝna.
Lucy ye  tommy ye adǝ sǝdǝnaro nozǝnyi wono.
Adam dǝ natodǝn bawono.
Jack dǝ lamar adǝn kattuwu kamzǝna.
Mary ye kǝlanzǝro cisǝyinro shaunyi ba .
Harry-a Margaret-a dǝ runza kasheru ro nongǝna.
Ade awo dǝwone yanyiye sǝdǝna ma.
Ca Valentina ye loktǝ sǝwondǝna-a kuwa awo adǝga kǝlanzǝn sǝdǝna.
Am ndi biske adǝ sadin.
Jami ye buruwu nguwunzǝro mbarǝkǝna.
Adm ye alama Australia sǝrana ye mbeji.
Mowonti ro lenǝmin'a risala dǝ tangne zuwune.
Jami dǝ Boston lan isǝna ngǝmǝri kǝrimǝris ye ro.
Jack-a Catherine-a dǝ na adǝro kǝnshe wazana yeyi.
Kurunǝm lan  dawaribi ngǝla wo?
Alama kǝla kǝmbal yen letǝyeyi.
Wu dǝ shi kam datǝ'a nge karako.
Harry dǝ dunonzǝyero suwosǝna.
Karǝgǝ kutta dero sunonzǝ-a soksǝnzǝ-a gǝbkono.
Dan ye shawari bǝlin suwudǝna.
Manatǝ dǝn tamtam fanǝmin wa?
Hal dǝwo kwanyi ye suron dǝgana dǝ gade.
Waneye George dǝ sha cidan dutinba ro nozǝnyi.
Harry-a Susie-a dǝ andega gǝrezain.
Abbima diyemba.
Waneye cari yayiro waljako, amma wudǝ zoli gǝnyi.
Oliver ye andero tawatsǝna kawu Litǝlin-a dǝro tamojinro.
Bawanzǝ nongǝna wa ro wa ciworo.
Lucy dǝ kazǝmunzǝ sǝraana ma biska sǝko.
Sabi adǝ baditin.
Magǝ biskaye dǝn tǝlam China-be kǝleo badiyoko.
Duwa-duwaro Australia ro waltǝkiya ra'akǝna.
Kurunǝm lan awo adǝ diwo dǝ zau wa?
Wu runyi lan ashirnǝm nongo.
Tawatkǝgǝma wa kǝlewanǝmro?
Charlie dǝ gǝrazǝna kǝla Susie ye sha banaro wazǝna yen.
Sha kǝmbu kausuye buworo dongǝna.
Kǝmbu dǝ samtǝgǝna.
Monzǝ bali adǝ dimin wa?
Wu dǝ nya kurnotǝ gǝnyi mangin.
Tommy dǝ waltǝ magǝ gadero Australia lan sǝdin.
Awo william-a Eva-a ye nozana dǝ nongǝna.
Kwamison biske tennis ye dimin wa?
Charlie-a rukin.
Awo sandǝnyi adǝgayi diwo ro burwonde'a.
Ande dǝ sǝlǝmtǝnzǝ bas gǝrenyen.
Kǝla-kǝlan wuro ningi rǝbsǝyin.
Adǝga dawarngyin.
Moto takshi mǝradǝngǝna wa ro ciworo.
Nyi dǝ kuwamison lita timiye, ra ngaigǝnyi?
Abi nangaro am  nguwu so Jami-a saraanyi dǝ?
Nya-a Muhammad-a gana samǝn.
Shi dǝ zaumaro wa awo adǝga notǝn kozǝna.
Na adǝ tamonǝma wa?
Wajiyason Eva dǝ shima diyelnzǝ sasain.
Tawadǝro Muhammad dǝ sokulan adǝyeyi sǝdin.
Catherine ye sha ardinyeuro andega ngodozǝna.
Biya nyi wa gai.
Sai Bali bǝnye tadeya.
Abi yeyi ro fanǝmin ku suwa attǝ. "zauro ngǝla, askǝrngǝna."
Mǝnde dǝ wu China lan.
Jacob dǝ kǝrma dǝ gana ngalau, ra ngaigǝnyi?
Jami dǝ nozǝ dajimba.
Oscar ro diwal adǝ sǝdǝye kada yikǝna.
William-a laur-a ye wuro John dǝ raksǝ awo adǝ sǝdin sa kasharu wada.
Oliver dǝ ganamaro Julia-a kasatsǝnyi.
Adǝ diwo nonǝmi dǝ awo kanjunoye.
Oscar ye Carmen ye awo adǝ kǝlanzǝn sǝdin ro nozǝna wono.
Yanyiyana so ro mana'akǝna.
Joe ye ajabsǝna Anna dǝ zauro faltǝna dǝro.
Sayi nya mǝradǝngiyason nyi ba.
Adǝ shima Oliver ye dǝlǝwunzǝ fallan wo.
Adǝ tawadǝro taman ngǝlama.
Balbal ( njim au fato ye) dǝ amusu.
Ngalte yayi jilibin awo adǝ tǝdin ro asunǝma wa?
Asar kura ro riwa gana ma ngalau.
Jami ye wuro adǝga dike gulzǝnyi ro nongǝna, sonyayi cidǝko.
Askǝrwa Lardǝ Yingǝlaye ro amari sadǝna balimiya dǝ mowo ro.
Awo wajin dǝ rukiya rakǝna.
Charlie dǝ shima kam dǝwo Julia-a nzǝwoksǝna dǝwo, John gǝnyi.
Wu dǝ shawariya bǝlin mowokin.
Anna dǝ nabcin, ra ngaigǝnyi?
George ye futu awo adǝga sǝdǝna dǝ gulzǝna wa?
Lucy ye adǝ dio dǝ shawari batti sǝ kara wono.
Wu kurunyi lan ca James-a kallo tukaro lenǝuwa wo.
Karǝgǝnyi kǝji na adǝro kǝnshenǝmro.
Wu cidanyi dikǝna.
Kuwamison nozǝ adǝga diyemba.
Alex-a Emma-a ye Sandi kawo gade mǝradǝzanyi wada.
Nozǝ kǝla Jami ye ro yikǝmba.
Muhammad-a Monica-a ndiso jire gulzain.
 Adam ye zauro sǝlina.
Wuma kǝn buromiro waltǝro nyangǝna.
Jambǝrtanzǝ fatsǝna dǝ barajin.
Dulinyi samma Boston lan kǝrazain.
Adam ye ca Alice ye awo adǝga sǝdǝnyi.
Muskonzǝ tultǝro njaskono.
Kam tǝlam Faransa ye managin dǝ nyi runǝm fal dǝma nongo.
Nyi-a joe-a rokko Boston ro lenǝuwa ca ngǝla.
Lene, kunguna-nǝm assadin ngǝnǝu dim fandǝma dǝ America ro hane ye.
Ca tun suwawa cidanǝmin dǝ gullum nge karako.
Na Jacob yen suwuram fannǝmbe dǝ mbeji wa?
Amnyi kura dǝ nya saraana.
Adǝ dio dǝ ba kolzana.
Awo laa de kǝla kalla nguwu adǝben.
Adǝma awo George ye mǝradǝzana wo.
Sanduwu adǝ kǝrau.
Tǝmangǝna Charlie-a Eva-a dǝ mbǝrsazanyi ro.
Garǝgam dǝga ndǝbsǝ cituluwo.
Monica ye ba adǝga sǝdǝ tamozǝna wono.
Sa tommy ye isǝ litaridǝro gawu nos dǝga suruna dǝn, shidǝ ba zanna suwondǝna-sǝ kara.
Shi dǝ moto bus-ye kǝritǝma.
Jacob dǝ suro bǝrni yen nabtǝ sǝraanyi.
Wu dǝ sa kausu dawu sǝtiya ba lamar mowontiye tamongǝna.
Oscar dǝ Ala datezǝnyi-ro walzǝ.
Tǝma laa mbeji wa Harry dǝ adǝga sǝdinro.
Joe dǝ zauro galiuro shaunyi ba.
Dale (folis) dǝbe luwala dǝga sa'absǝna.
Jami ye shi can Wu dǝ kǝlanyi jetǝ sǝ kara wono.
Linda ye coffee dawarjin.
Emma sǝdin ro tawatsǝnyi.
Jilibi men kattuwu gǝnyi kamnǝminro nonyen?
Alex de ndaltǝ men jarawa dǝga jiwo.
Lamar kawoye gǝnyi.
Adǝ buwotǝ nya kǝnǝmmin sangoye.
Susie dǝ awo raksǝna ba illa awo dǝwone Alex ye shiro diye gulzǝna dǝga diwo gǝnyi maa.
Kazǝyi ngǝlindeye dǝ tafakkar bǝlin mǝradǝzana.
Tǝmangǝnyi gadero nya banange ro wa mǝradǝnǝmin ro.
Shi dǝ hangalnzǝn ciluwonge tǝmawoko.
Laur ye Tommy ro wadǝ gozuwuna kawuske dǝga hadarjinro.
Carmen ye ca raksǝ kǝlanzǝlamen sǝdimba.
Oscar dǝ so butuwa.
Bǝnyi shiro "Shark" sayin dǝ bǝnyi zuwin.
Tǝmangǝna James dǝ nonguro gawuna.
Sa dima nyi-a kolnye na adǝn namnǝmadǝro.
Awo nguwu nonǝmiya, ndu yayiro wallǝmin.
Can Australia lan sanya-nyi mbeji.
Kǝzǝbkǝro mbejiro tawatkǝgǝkiya ra'ako.
Sha korumin.
Ci kǝmaduguye dǝn biskenyena.
Jacob ma ngǝlaro nongǝna Emma'a kozǝnaro.
Kurunyi lan Jacob ro kuttu.
Fentima ro walngiya ra'akǝna dǝ tussuna.
Tommy ye ndawu ro Anna'a jejin maro nozǝnyi.
Cida laa faidaa nyendi sammaso-ro kukǝna.
Huwom adǝ lamar adǝro gǝnatǝyimba.
Wanaye Susie dǝ kǝlanzǝ cejo.
Harry dǝ Carmen rama-ro nozǝna wa?
Karǝgǝ kǝji-a hangal buna-a fanǝmi wa?
Tada gana yeyiro kǝlanǝmwa gonǝma.
Kawu suro kǝshin yen sukuruna man, hangalzǝ gadero na dǝro lezǝnyi.
Kaudo jili adǝ shima awo dǝwo likǝnyi ma dǝ.
Kwa ngǝla dǝ kamu ngǝla suwondin.
Shi dǝ gretǝ-ro Sha zǝkcinba wono.
Na kǝmbu lodoye dǝ kǝdǝk.
Wu George ro kasudǝ gojuwuko.
Kǝma lan monzǝ iskin ba.
James-a Olivia-a ye adǝga diwo dǝ futu tǝmazana dǝro butu wo.
Tadanze dǝ Moto kǝritǝ sǝlin.
Alama laa ishin ye mbeji wa?
Fero dǝ kaiyya kǝrǝngono, tada dǝ kitawu kǝrazǝ.
Samma zawana (awo kǝnbaye ro)
Nanyi cidaye ro isǝmiya rama wa?
William dǝ nonguro gawuna nge karako.
Nyiro lambanyi talfonye gulgimba.
Harry ro amari nabtǝye sadǝna.
Malǝm adǝga ra'akǝnyi.
Shi dǝ nanyin ronyi ma kozǝna.
Tommy ye awo adǝga zauro ngǝla-ro sǝdin.
Joe dǝ kuwamison awo diwo ye nozǝnyi.
Nyi anaskunǝmma firtaro lezain.
Kuwamison adǝga dikin loktufi yaye rangǝnan.
Abi gade tǝmanǝmin?
Wu dǝ kurunyi lan nozǝ tǝlam Faransa ye managin futu Alex ye managin dǝ yeyi-ro.
Kazǝyi dǝga bali-ro kol nyeu.
Muhammad-a Alice-a ye wuro sandi firtain wada
Wu dǝ kǝladǝn awo gana au abima nongǝnyi
Tommy-a Carmen-a ye John ro lezǝ sandiga fato Alice yen sa 2:30 lan nazǝgǝ wada
Oscar dǝ TB kuru gǝnyi maa abbima sǝdimba zǝwudro.
Kurunzǝ kǝnza wazǝ kollono.
William-a Marry-a dǝ futu Salina dǝ yeyi-ro na dǝro isain.
Charlie dǝ adǝ zǝwin ba ro nongǝnyi.
Jami ye raksǝ banajin.
Charlie dǝ awowa ngawon sǝdǝna dǝro nonguzǝna
Cida dǝma bas dikin.
Wu dǝ kekenyi'a.
Jami-ro awo laa kǝnzabe yuwukǝna.
Wu ringǝna adǝ shima jire dǝwo.
Ngawonǝm takin fal long-ro.
Wu dǝ Jami ro kǝna fayin gulgǝnyi.
Monica ye sǝdimba sǝ koksǝ dawono.
Abbi yaye nyiro dikin.
William-a Susie-a ba lezana dǝ hangal nyi ye gozǝnyi.
Jacob-a yikim awo adǝga diwo ro basartǝkǝna.
Waneyi Muhammad ye lorusanǝmin kaiyya yejin.
Jacob ye tantǝ radeu dǝ cejo.
Adam dǝ kam shiruwu zauwwa.
Wande am'a farǝmi sandi ba lan.
Adǝmaro Australia ro juwure.
Nya zauro karǝgǝn gakin.
Eva dǝ ca nozǝ samiro farjin'a sǝraana.
William dǝ wa asuzǝna.
Kamande bananyen.
Ndaran kǝlanǝm kǝmnǝmin?
 Ca  bat wa Moto kura adǝbe bakcin.
Tǝmanyi dǝn adǝma bas duluwu fal dǝwone shimen cida adǝga kǝla loktǝben tǝdin ma wo.
Oscar ye wuro shi dǝ Laur dǝ shawa-sǝ kara wono.
Wu tilonyi gǝnyi Jami-a cidan dutǝ sadǝna dǝro ruko.
Ken dǝ kǝlayaskǝ Muhammad ye nzǝwoksǝna.
Jamin nguron, nduso tamtam gojin.
Shi dǝ dawu kungǝna yen kara.
Kuwamison awo tǝwondǝna dǝ rukǝnyi.
Kam riyata dǝ ba ro waljiya, nduso awo ronzǝbe sǝdin.
Kela dinabe nguwu son, kǝmbu kǝzǝbkǝ nduso wa sǝtin ma ba.
Adam ye tawadǝro dunonzǝ awo adǝga diwo ye mbeji wa ro ajabngi.
Wu cida kam kǝmbu samtǝ ma ye dǝ wangǝna.
Zaye dǝ kutǝra kamanzǝro ndǝbkata wakajin ma.
Oliver ye waneyi raksǝ wa banajin.
Loktǝ gana mǝradǝnyena.
Cida dǝ tamotǝnyi gulturo nongungǝna.
KU dǝ awowa ngǝla nguwu dikin ma so mbeji.
George ye nyi dǝ rangnǝm wa bananǝmin wono.
Dare (folis) buwonge wa?
Motonyi dә kuris ngawoye ba.
Adәga dikәna ma ngәlawo ro nongәna, dәwo dikәnyi.
Gәbtәke yukuruwukin.
Na adәn sandiya gәrenyen wa?
Charlie ye adәga diwo wazәnaro nongәna, son yayi sәdiya ra'akәna.
Tawadәro nyi-a Adam-a njim fallan dәga ro rinәma wa?
Loktә nyi awowa tәdiya mbu sammaso diwo ye ba.
Waneyi charlie dә sha Valentina ye wazәna ro nozәnyi.
Tommy dә sa Margaret'a tadana dәn fallatә.
Emma dә kәnәnga nzә fuwu-ye ro zәktәna.
Adә daraja'a wa?
Shiro gulle nanyi ro isә au wa talfon men buwozә.
Kәrmaadә Wu dә tada gana gәnyi.
Adam-a Catherine-a dә futu kәlanza galiuro fәlezana dә yeyi-gәnyi.
Yamgana dә ndara lewono ro ajabngi.
Oliver ye kuwo kәmodәgә ye dәga kәrәngono.
Monica ye ku ma gana ngalau fanjin wo biskadәro wono.
Dan-a Linda-a dә kamanzәro manatәgә was kolzana.
Sha tasha dәn rumma wa ku suwaro?
Kob adә Alex ye wa?
Wu kәlanyi sәrәndәna, adә nankaro nozә dikәnyi.
Monzә adәga faidatәm ba.
Abi ro George dә shi kәlazәn adәga cido?
Gaska dәn kәnasartena.
Ngawo kәska dә ben gәratә.
Alex ye dawu njim ye dә rezә kowono.
Valentina dә sha rakәna ro nozәnyi.
Awo dunondeye diyena son yayi kәnasartiyende.
Zawalnde Chicago ro letәye la dәn Boston lan bunande yakkә diye.
Adam-a Wu-a nyiro manayeya rayena.
Alex ye wuro shi ca Eva dә burwo'a sә Kara wono.
Hawar futu suwosәna dәye cina.
Waneyi Sha buwonyen.
Margaret dә awo sәdәna dә kalkal gәnyi ro nozәnyi.
Wajiya adә dimin, ra dimba?
Abiro Jack-ro zauro fәska koljiwum?
Nosәna.
Birnzә dә shimalobe lәksәna.
Jack dә kәnәnga-nzә nguwu so Boston lan cido.
Kamu dә kurisnzә dәn cizә dano. Daji cinna dәga ciro.
Kam rizәna mbeji wa?
Abi-ro Tommy ma adә sәdin ro cirum.
Wu dә awo adә zauro kәlanyin suluwuna.
Charlie ca tәlam Faransabe fanjinga sәrayi.
Muhammad dә wadәnzә njesshin-ro tәmaataa.
Tommy ye sha njaskәm koltә sәlinyi.
Wu dә ca William dә zairo Alice ye nge karako.
Wu pinotbota tandәkin.
Charlie dә Carmen na biske dәben mbeji ro nozәnyi.
Abi ma cidiya kurisdәben ba.
Gar dә duno'a laa lawu?
Andero jire dә gәrazәyin.
Sami dә dәlawu habsәna kawu tasha dә naakindәro.
Tommy dә October 2013-a Boston kolwono.
Adә na samnobe jim yayiro.
Suro jiri kәbkata yen, kәlanyi kamgәkәna kuris nyi dә cariwa ro yikin ro.
Andega kәrәngne.
Oscar ye shi kәnanzә ba wono.
Awo adәga yasayen.
Harry dә aji ndon wa kara?
Nyi dә sandi yeyi gәnyi.
Shiro shimtiti yim kәnzanbinzәye'a taktәye shawa karnyena.
Charlie dә fuwunzәn kәntagәwa yakkә halnzә nzasabe mbeji.
Loktә fallin nyi runәm na ndin ro wallәmba.
Sha bat buwojin dәwo cinna dә men karawo.
Muhammad ye wuro shi ca Mary dә kwamison awo adәga diwo sәrana sә Kara wono.
Wajiya woson wuro manazәyin.
Tommy-a Laur-a dә awo sadinma dә koltә saranyi.
Biya hangallin lene.
Launu kundәlinәm-be jirebe dә jilibi?
Charlie dә na kawuske-be dәro sha kәlayaskәnzә bәlin dәga Kesha.
Shi dә suro tajirwa awo kәmbaben kara.
Wu dә zauro cidanyi-a kawu sa 2:30 so-ro.
Ajabngi Charlie ye awo Valentina ye sәdәna dә nozәna wa ro.
Wadә gongәna kәla waharngimba ye ro.
Alex-a Susie-a dә awo adәga kәndo dә kәleo mәradәzana.
Waneyi kam fal dәwone na adә lan awo adәga diwo mәradәzana dә shima Adam wo.
Wu dә ganamaro mәradәnyi ba.
Oliver dә zauro gәrazәna.
Tәlam Nasaraben liuram gәnajin.
Sandi samma sandiga kuru ro sawarrata.
Nduso Jami-a Valentina-a dә ayauma ro gowono.
Alama kәska meun indin ye dәyeyi koktәna.
Ca motonyi dә awo la ye suwondәna ma, moto bos ye dә men leyin.
Sa Margaret ye shi na adә lan karәgәnzә kuttә sәna dә ajabkoko.
Wu ye ajabngi abi ro Jack dә Boston ro letә cirawo ro.
Nduso sәdin.
Wa kawuskenza ro dozanyi.
Abi rum mowontin citiya tadeyen ba wa?
Oscar ro ca nyiro manayena kawu ishiyen dәro gulngәna.
Ade awo dәwone wande diwonze ma badinuwi.
Gadero waltu adәga diwwa, ra diwuy?
Awo adә ba njibsәna.
Wu dә nonguro gakәnyi.
Wande kәlanәm fainәmi. Fato jili adәgai nozә yuwumba.
Wu kurunyi lan duli dә mbol sasain ba ma ngәlawo.
Kәri dә batku kam dә yen nabkono.
Abi diwo-ro nyanәm?
Sha sandәna wa?
Harry ye Susie dә zauyin gәnyi ma cirin ba ro nozәna.
Jami dә Margaret dә na adә lan ba sә kara.
Charlie dә kazәmunzә kada mbeji suro nanzә kazәmu gәnatәye dәn.
Oliver dә waneyi samno kausuye hadarjin ba ro waljin.
Saku lan gәratәnyi dә wu hayyabe dәga fәlejin.
Wu fato sawanyi laa ben.
Yim lan awo adәro nadimtәmin.
Alice ye wuro waltә ishin wono.
Nyi dә zauro nongunәma.
Jami ye Lucy ro dalil dәwo John dә lezәna gulzәna.
Aa'aa, kam yozo dә biwu gulngәna, Amma ngaltema biwu dә kalkal gәnyi gulgәnyi.
Ande dә adәlan tokkortәyemba.
Shawari adә zauro nyiro kәrau ro asungәna.
Hangal nәm fәrәsshimba wa?
Abi le nda dimiya?
Wu dә ca Oliver-a asungin nge karako.
Oliver ye adә sәdin ba ro ajabngi.
Dalilla nde sәmbәlina awo adә jire ro kasatәye  mbeji.
Noze adә dikimba.
Oscar ye wuro banajiya sәraana wono.
Jack-a Eva-a ye
Wu adә mәradәngәna.
George ye Mary ro ningi rәbsәna Australia lan.
Loktә dәwo kasam ya ro luyena dәn, koko cinna fandebe dә barugә la ye gowono.
Sa 2:30 lan awo adәga tamonәmiya rama, ra ngaigәnyi?
Muhammad ye Oliver dә waneyi cirin sә kara.
Waneyi ku dә bantine tәmjin.
Ca raksa kәlanza sadkuyin.
Tәmangәnyi awo adә shawari ngәla ma ro.
Say ndawu yeyi kәmbu bo dә nya gojin?
Baa nyi dә jerida kajiribe kәratәro nabkono.
Adam ye nduma gade Margaret-a banaro nyazәna ba wono.
Jami ye wuro shawari laa cina.
Sawanyi, abiro zauro zәkkatәm? Alamanna gadero nonzәkәnyi yeyi.
Adәma awo kәrmaro rangnye diyen ma wo.
Ngaltema sandiga buwonәmi wa?
Kam dibi lan gәnyi katambәm; nәm dibi dә kәleon limin.
Koro adә ye jawawnzә fandәma wa?
Ca shawarinәm rakәnaga, ca korәkәna.
Sawanzә bana sәrawo.
Sawawa larәdә dә ye dә askәrwanza lardә Farance ye sabkada.
Wu mowonti dәn tamowoko.
Sawaanyi ye wa kәmbu bo ro dozana.
Tawatkәma wa haiyyaro Muhammad dә tәlala Faransabe fanjinro.
Catherine ye Oscar ro shi mәradәnzә Sha bananәmin abbima diwo ye ba wono.
Wala Jami au Mary ma ndunza ma kuro awonzә kәndobe nguwu ma ba.
Harry-a Susie-a dә abi yayi sandiro gullumiya sadin
Nyi runәm fal wa Kam dәwo nazәn suwuram cinna adәbe ya wo?
Harry dә zauro ganga zatә nozәna.
Charlie dә jire gәnyi guljin ro nongәnyi.
George-ye wuro shi Dali dәwo Eva dә lezәna dәma nozәnyi wono.
Range Sha karәgәn kәnga kolngin ba.
Tommy dә na adәn awonzә kәndobe tamotә karәngzәna.
Kәdәk namne.
Danyeu gana tusәnyeu.
Sabiso ro na adәn awo kәndobe mbeji.
Tәmangәna Joe dә abi yayi Julia ye guljin dәga sasәrana.
Adam-a Margaret-a ye sandi kusu mәradәzana wada.
Charlie dә nduro kakkadiya dә cin maro nozәnyi.
Daten fato-ro lengiya kazәyitәmba wa?
Abbi ma tami.
Wande kollәm adәga nozanyi.
Nyiro ruwo laa kolngәna.
Tәmangәnyi kam laa ye nyi dә George gәnyi-ro gozәna-ro.
Bunduwunәm dә tutkata wa?
Harry dә nәm kәladoma-ro nongәna.
Jack dә Alice-a nәm fuwura ngalau lan kozәna ro nongәna.
Nyi dә kam gәrazәnyi yeyi.
Tommy-a dau-nguruttәgәna  kәla ayau la kam-cejibe dәwo shi gәnyi sәdәben.
Abi-ro am so-a tawi dә?
Wu maudaji lan cidangimba.
Kurunәm lan sabi Adam dә nazәyin?
Harry-a Emma-a awo adә saadәna-ro tawatkәgәkin.
Joe dә tinyi-ro letәro dawarrata ro zangәgәkәna.
Lamar dә nyi ye wuro kasudu gotuwu gәnyi wango, wuma nyiro kasudu gowokiya ra'ako.
Zauro loktunyi bannanәmin.
Shi dә batkunzәn daata.
Nji dәwo suro kәmodәgә sәlәm ye dә haiyyaro sәlәm wa?
Adәgai ma, nyiro awo laa gulzәkin.
Charlie ye raksә awo adәga sәdimba wono.
Nyiro reta tәyeska adәbe yikin ra'ama maa.
Wu nyi dә shi adә lan tamtamnәmma nge karako.
Wu dә magә woson bәnyi gәrәkin.
Kamande'a nzәwoknyena.
Gulsәgәne, gulsәgәne.
Jacob ye sәrәm sәrawo wono.
Canada dәn ndaran karam?
Motowa ndawu gareji adә ye raksә gojin?
Kurunyi lan Jacob dә cida kolzәna ma sandә.
Kulastәro dawarnyiyen ba wo har sai Adam tuwondiya.
Rokko nәmin karako ma kәji fantәnyi tәmmaro kamjin ba.
Dina dә falngiya ra'akәna.
Nongәna Oliver ye kәlanzәn adә sәdimba-ro.
Ku dә abi so tuskange figin.
Tommy-a Catherine-a ye adә biwunza wada.
Tәn sa 2:30 suwaye Wu faata.
Sha kasalngin.
Cida-cida so dәga yezoro majin.
Oliver dә gananzә yayi nji yirtәgәna ma ngәla wo.
Oliver dә saa-nzә ndawu sa Australia ro zuwuruna dәn?
Dulinyi wajiyason na biskebe dәro kukin.
Charlie ye raksә awowa mәradәzana samma $ә00 lan ciwuimba wono.
Sum dә tiyinzә duksoro tartәgәna.
Joe ro kәnәnga dә zauro kәbkataa.
Waneyi ca karәgәnzә zayin.
Dalil dәwo sәkә awo adәga diwo wanәma dә asungәnyi.
Emma ye wuro fim dә sәraana wono.
Wuro awo fanәma dә kal-kalro gulle.
Alex dә bana mәradәzana.
Oliver ye shi nguwuso-ro letә karәgәn zәgayin wono.
Wu ngai dәn awo jili adә dikimba.
Ya dina bәlin kәrashamma dәwo suronzәn am jili adә mbeji ma!
Musko nden shiwal kura taiyyena mbeji.
Wu ringәna ilmunyi ba ro
Na adәn kasәn ndaman awo adә dikimba.
James dә alama hangalnzә awo la ye gozәna yedәgai.
Adam-a lenәma wa?
Shima kamnyi wa sandәna wo.
James ye wajiya adә sәdin ro nongәna.
Tәmangәnyi awo diyena dә sәkә Joe dә gәrawono ro.
Ngawo kәntawuwa yakkәben, lorusa cidәye.
Biya awo gulngәna dә diye.
Muhammad dәga wusatә kәla awo sәdәna dә ben.
Ala wande Charlie ye adә zauro surunyi.
Yim Litәlin-a Tommy-a fәrzәnarin kolzain.
Wu na adәn karәgәnyi kutә.
Kanadi tai kәla awo adәyen, Oliver.
Tәmangәnyi Jack dә shima kәlanzәn wajibnze fato ye dә sәdәro.
Suro jiri cidibeye dәn kәmbawu dә gana.
Oscar ye Margaret ro foto dә fәlejiwo.
Malәm fatafata adәga abilan buwotin?
James dә abi yayi sәdin hangal Monica-be dә fando-ro.
Nduma wuro cissәnyi.
William dә dare la kәla cidayen gәnyi ma sha sәta.
Harry dә zauro bawanzә'a samәn.
Dabbawa dә awo biske dulibe gәnyi.
Gaska kasoye dә dawarratә sawo nji samiye nguwu fizәna dәben.
Baanyi karәngә adәlan tawa kәnza wazә kolwono.
Awo ngәla dima koronәm dә.
Wu saa yakkә ro tәlam Faransabe kәrako rakko Kam tәlam dәga gәdimaro manajin ben.
Alama wudә waltәke waharngin yedәgai.
Wu dә cidaro letә dikin sa wa John ye suruna dәn.
Kitawubi yayi kәraro ra'ama ma dә gone.
Alex ro manaake wa?
Charlie dә adә diwo ro ngәnәbtin'a kara.
Wu biya am so ye wa saraiyya ra'ako.
Wu ro wono,  'Ngәlaro kәrane, adәgәnyima jarawa dә bumba wo.'
Naden njim ndi gade Sami lan mbeji, ndaso nzama  saa kadaro faidatәnyi.
Jami ye dәrawa dәga matsә kano.
Fero dә taidazә ngәnәbtәna shimalonzә gәratәro.
Nduma karәngә adәlan Charlie-a suruna ba.
Wu talaaro walngiya ra'akәna, sawo wande karәgә kuttә'a ro walngәnyi ro.
"Jack! Cidanәm fatoye dә diwo kolle. Lene diyan biskene!" "A'a mama, Wu ngәlaro kәrangiya ra'akәna jarawa fuye dәro."
Kwamison tәma Harry dә fәrzәnarin nabcinmba ye mbeji.
Not kururamnәm shawa.
Tukaan, tukaan. Abiso ngәla kәrma dә.
Kwamison dawari Komfuta bәlin yiwo ye dә diminna wa karam?
Ca wa gana bananәminna ngәla.
Far left-a far right-a samәn futu nyi ye tәmanәma dә ma kozәna ro.
Loktә  tәkәna dә wawoktәnyi..
Joe ye rakko nden nabcinmba wono.
Dane kakkadi kashimo ye dә kulasnge.
Wawa konnu karaabe dә Ala ye men wawono.
Koro Laur ye dә kәla Tommy ye jezәna.
George ye kәla loktә yen sәdin.
George ye na Emma yen shawari mawono.
Charlie dә letsәnaro nongәna.
Kuwamison William dә abi sәkә Anna dә awo adәga diwo cirawo ro nozәnyi.
Monzә sha yikәm adәga sәdimba.
Rangnәm awo tәdiya sandәna dә wuro gullumin wa?
Kolle sha kәladәn zәktә.
Tǝn suwan Wu na adǝn mbeji ro walngin.
Tǝmangǝnyi adǝ shima loktǝ dǝwo Jacob ro matǝiya sandǝna wo ro.
Wu dǝ ganamaro mǝradǝnyi kisandiye son ba.
Wu dǝ lai lan gǝretǝ wangǝna.
Wa kollǝm jumlanyj tamongǝnyi.
Wuro shi ngazǝna wono.
Tommy-a Anna-a ye nozanyi wada.
Am laa dǝ am gadero kuttǝ gǝnatǝgǝro sandiga casambo.
Kalma shima dǝ kalkal ro range takngimba.
Kam kekenyi ndalzǝna dǝ nonǝma wa?
Adam dǝ tamtam gozǝna.
William dǝ kam biske makkarbe diwoma.
Ajabngi abi Charlie dǝ Annaro co-ro.
Wuro fotowa zuwaane.
Ngaltema wuro nanǝmmin adǝ mbeji gullǝmi.
Ngaltema wa adǝgairo nzǝwoktǝnyi.
Kam laa kǝrajin ma gade mbeji wa?
Sa tinyi awo adǝga lezǝna dǝn, tarratǝ.
Tǝmangǝnyi awo adǝga rangnye yim Litǝlin'a diyen-ro.
Wu fǝratǝ gooke kowoko.
Gomnati dǝ ye kasatsǝ kǝlaro gotǝro wano son yayi, tartibwanzǝ lamar razǝgǝwu ye suro tajirwaben kara.
Ca kuwa ronzǝga ro walwono'a, yanyi ye ca wa banazǝna.
Jack ye shi adǝ diyeiya sǝraana wono.
Ande samma-so ngǝlaro diyeo.
Dalewa so sawow tajirwa dǝbe kulassain.
Alex dǝ awo adǝga diworo lolotǝna.
Tommy-a Lucy-a dǝ litawa gulngǝna wa?
Tada adǝ tiyinzǝ duno-a ye nǝlefa-a ye.
Sandi dǝ futu buroye dǝ yeyi-ro lau gǝnyi.
Njim foto gotǝ ye dǝ zauro cillu, na gǝratǝ ye ba.
Na Charlie dǝgana dǝ notǝro mada.
George-a Monica-a dǝ John lan badizain.
Oscar ye shi howomwa dǝ zǝgana wono.
Nyi dǝ waneyi nonǝmiya ra'am nge karako.
Adǝ dǝ ashir wa?
Nyi-a nzurukǝna!
Jami ye Allaram fitsǝ citulo.
Harry ye waneyi adǝ sǝdin wono.
Tommy dǝ nyi'a fǝrǝstǝ sǝranyi.
Lardǝnde dǝ kǝla lamar faltǝ dunyabe ye dǝn katab gotǝnzǝ dǝ mbu.
Kurunyi lan George dǝ tinyi-ro shawartimba.
Muhammad dǝ Laur ye John-a sǝkǝ wajibnze fato (cida fatobe) ye dǝ sǝdiya sǝrana.
Cariwa so dǝ awo laa shilan kǝnǝngatǝye saraana.
Abi mana shi adǝbe wo?
Kǝmbawu (fasǝnjawa) dǝ gǝretǝ sadin.
Jami dǝ saa yakkǝro Moto bosye kǝritǝmaro walwono.
Jacob ye abiro Susie dǝ adǝga sǝdinro nozǝnyiro nongǝna.
Dunya dǝ tawadǝro dǝlawu'a.
Abiro Bill dǝ watiya dǝga filla-fillaro karwono?
Ngo shada laa.
Awo gullǝmin dǝn zauro tamtamnyi'a.
Rangnye na adǝ lan kǝla kambaiyyaro na todǝro guwonye lenyen.
Tawadǝro kasatnǝma was awo adǝ diwo dǝ mburo?
Range abbi ma tangimba.
Sandi kambowo so ro cam kǝmbu nza wo.
Wu dǝ tadagana tare nguwuwa.
Jami ye shi adǝ diwo sǝranyi wono.
Abi suwondanyi wo?
Nyi dǝ kam sǝarangata yeyi.
Charlie-a Anna-a ye awo mǝradǝnyena dǝ andero sawudin wada.
Charlie dǝ assadin manajin.
Shawari falzǝna.
Shawari adǝ kamtǝnzǝ zau.
Wa Alex-a so ca daten lenyena.
Mowonzǝ wuro sak kalkal dǝ fǝlesǝmin wa?
Wande rinǝmi, Jack. Awo shiwalla ba.
Shima kam dǝwo daren nakin ro yim shima dǝn tǝmakǝna wo.
Harry dǝ suro nji ye dǝro cikurowo.
Jami dǝ mbol sǝraana ro nonǝma.
Joe ye ca nozǝnaga motonzǝ fuwu fato Emmaben gǝnazǝnyi wono.
Wuro nzukolto (notǝgǝram) Harrybe dǝ she.
Darenzǝ dǝ na todǝro naayen.
Ande jirendebe ro diyen.
Wu kǝnzama.
William dǝ Moto kǝritǝma yekinna ma ro nongǝna.
Wu dǝ ashirmanǝm ro waltǝ wangǝna.
Kwamison Oliver ro manayende.
Kwamison Charlie-a Susie-a dǝ awo laa gǝrazainro fayin.
Tawadǝro hawar dǝga ngǝlamaro tangǝna.
James dǝ karǝngǝ adǝmaro ishin, ra ngaigǝnyi?
Jacob ye tǝmazǝna Susie ye awo adǝga sǝdin ro.
Isana.
Oliver ye na Catherine dǝgana dǝ karǝngǝn nojin.
Dane nyiro dalil dǝwo sǝkǝ awo adǝ wakazǝna dǝ gulnge.
Mary dǝ kambowo-soro runzǝ ma kǝlanzǝro manazǝyin.
Naden hawar kǝji mbeji.
Awo adǝ diwonyi faidaa.
Sa wu citǝbǝlinmi la dǝn biske fartǝ ngǝllaro nongǝnyi.
Alex ye sunzǝ buwotǝ fanzǝnyi.
Kǝrma fǝlenjin.
Charlie dǝ cida matǝro Australia-ro lewono.
Tada dǝ keke fandoro hangalnzǝ sǝsangǝna.
William dǝ Mary ye John ro awo adǝga diwo sǝraanaro nongǝna.
Tǝmangǝnyi ngaltema Harry ye Mary-a abiro awo adǝga sǝdǝnyi ro suworuna ro.
George ye nyi dǝ hangal kǝji'a wono.
Nyi-a Alex-a dǝ kuwamison kamando ngǝngnuwa wa?
Shi dǝ dǝmmaro yanzǝgana dǝyeyi gǝnyi.
Abima gade manabe ba.
Ajabkoko sa Alex-a Valentina-a ye wuro iske biske tennis-be kallo biskeney sana dǝn.
Kulashi nguwu mǝradǝzǝna.
Adam ye muskonzǝ kǝmborambe namtǝna suro tajirwa dǝben.
Abiro awadulibe larǝdǝ America be dǝ dulinzaga zazaksain?
Oscar-a Julia-a ye sandi tawadǝnza ba wada.
Adǝ fangǝna.
Wu sandiro gǝnyi cidaakin.
Waneyi kuma shi adǝ dikin.
Tommy ye waneyi bali awo adǝ sǝdinro nozǝna wono.
Kǝla sattǝ adǝbe diye!
Jacob ye Valentina-ro awo kǝla lamar dǝyen nozǝna samma so guljin.
Abi nyi'a cida nguwuwaro sǝdin?
Shi dǝ bajin wono.
Wu fannǝmro iskin.
Oscar dǝ alama ajabsǝnyiye dǝgai sa shiro hawar dǝ yikǝna dǝn.
Iske nyi'a banagin.
Joe dǝ awo adǝga gǝrejinna kara.
William ye nyiro gǝrazǝyin awo diminna.
Karabkande dǝ 3-a 1-a kǝnasar cedo.
Wu ca Oscar ye nyiro adǝ diye guljin wa nge karako.
Abima range kǝladǝn dikǝnyi.
Kallo dǝgayeya ra'akǝna.
Surodǝn gaaye gǝratǝyemba wa?
Shi ro awo sǝdin ma gullǝma wa?
Ndara kǝla cidiben lenǝmin?
James-a Susie-a ye awo adǝ sǝdin gulzana wa?
Am nguwu hawar adǝga kasatsana
Abiro sandiro leza gullǝmi?
Joe dǝ zauro ngǝnǝktin.
Jami-ro abiro sandi samma samǝndǝro asutaro tǝyero.
Kamu laa datǝ'a karǝngǝ dǝye ro fallatǝgǝ.
Tǝlam Nasarabe fanjin.
Abi yeyi kurunǝm lamar adǝ lan, liyita?
Nyi-a mǝradǝngǝna dǝwo nyi ye kedǝm.
Kawwa sǝnana dǝ ferrataro turin maara samiyen maa.
Wu ye shawari yikǝna awo adǝ jire gǝnyiro.
Tǝmangǝna George dǝ shi ro zawal fulutǝ mǝradǝzana dandal mara samiye fartǝ ye dǝro letǝ ro.
Tawadǝro adǝ tare kura.
Ca nongǝna ga sha lorusa gǝnyi.
Mary ye tǝmazǝnyi sha James ye kolzǝ adǝ sǝdinro.
Waneyi ca tommy ro jire dǝ gullǝmi.
Abi Jami ye sǝdin Mary ba maa?
Oliver sabisoro kundojin.
Wuro cincin yuwuke gulzana sa cidan cingǝna fatoro iskin-lan.
Ande kasadǝ kungǝna yezo fulutǝ ye diyen.
Azallata gulluma.
Abi shawari Georgebe wo?
Emma ye waneyi George ro kallo Boston ro lezainba guljin.
Sa buro salak Muhammad-a tadenadǝn, shi galiu ro nongǝnyi.
Are nanyi ro, dane sǝrenyeu.
Tawadǝro muwonjin wa?
Tommy dǝ awo suruna dǝ ye sha ajabsǝna.
Oscar ye Anna dǝ waneyi kuro adǝ sǝdin sǝkara.
Alex ye ca shi tilonzǝ-a waneyi adǝ diwo ro mǝradǝzana wo sǝkara wono.
Wa kuru ro ajabnǝma wa?
Lamar adǝ zǝkkata.
Wuro manda dǝ hasǝmin wa, martǝma-a?
James dǝ sawa kamunyi ye, kakke gǝnyi.
Waneyi cidande bǝnye ye dǝ danyen.
Wurajin wo son, Lamarra tafakar ro yiko sǝlina.
Kǝnasartǝkiya, kada, kǝntagǝwa kada, waneyi saa kada, kamzǝ kojin kawu wu-a nyi-a tadǝyen dǝ. Yikurukiya, wa karungun rumin, au gadero.
Kǝrmadǝ, leno kasam yayo. Cida dǝ gǝrejin.
Sandiya baratǝ diyen.
Shauma baro nyi dǝ loktǝ nǝm ba.
Oscar ye shi fal kolan ro awo adǝ cido wono.
Kurunyi lan William dǝ dowoli mǝradǝzǝnyi.
William-a Mary-a ye sandi tǝlam Faransabe yikǝlo sarana wada.
Nduma hangalnyi kǝla dǝro gǝrzǝnyi.
Jami dǝ wuro manatǝgǝ ro rizǝna.
Opera dǝ sa tulur lan baditin.
Tawatkǝma wa Charlie awo adǝ sǝdin rum ro?
Ciskǝmaro yasǝrakǝna.
Kǝlande fainyiyen-a dǝayen ba.
Kǝlanzǝro iskin.
Nji fijin. Son yayi, bǝlaro nza mowontibe dǝ ro leyada.
Wu ma nyiye dǝgai gana ye kuru awowa karǝgǝnyin walngiya rakǝna kadaga loktǝ dǝn.
Kalakǝkin nge badingǝnyi.
Adǝma ca awo Alex ye sǝdin wo.
Adam ye Kam la feronzǝ Australia lan kara ma nozǝna.
Adǝ shima tajirwa dǝwo kǝlaro gonǝmin ma wo.
Njim kǝraye dǝn kitauwa tǝlam Faransabe falma ba.
Njimnǝm dǝ ganaro wa rumin?
Sakan fal dǝma gojin.
Suro kǝnǝngaben sabiso gǝnyi abiso kǝske wo.
Adam dǝ awo Sha Margaret ye diwo ro sǝkǝna dǝ nyanzǝ diwo ye ba.
Awo tǝdin dǝro shawari kamne.
Nyi ye zauro shawa.
Jami ye dairo tafakar nzǝ dǝ andega sǝtkana.
Kǝrma ma wu-a sandi-a manatǝyena.
Adam ye shi bali adǝ mowonti ro lejiya mbu gǝnyi wono.
Ajabba manaro, hawar dǝ nozǝnyi.
William dǝ darajanzǝ manaja ye ro sadǝna.
Oh, fǝngasǝ dǝ wartǝ sǝlǝmzǝna.
Ca ngaltema Alice ye Oscar-a sǝrana gulzǝnyi ma ngalau.
Wu biske tennis ye dikin ba, amma table tennis dǝ biskegin.
Oscar ye tǝmazǝna Eva dǝ John-a kolzǝ adǝ sǝdin ba ro wono.
Ajabngǝnyi awo nyi ye dimin dǝ gǝnyi Wu ye dikin ro.
William ye Laur-a coro kǝla sa John dǝ Australia ro lezǝna dǝ nozǝna wa ro.
Awowa adǝ samma kakke.
Tommy dǝ alama zauro gǝrazǝnyi yeyi.
Kitawuwa kǝratǝ dǝ halnyin kara.
Jacob ye tuffa dǝga retaro kamngono.
Awo dikǝna dǝ tawadǝro kǝjinzǝ fangǝnyi.
Wu dǝ tawadǝro njin bǝttǝ dǝ kǝjinzǝ fayin.
Lenge kǝrma sandiro manakin.
Charlie-a kǝrinzǝ-a diyan gǝrazain.
Ngaidǝn awo jili adǝ dikinba.
Tǝlam Faransabe kǝratǝro shawarratǝko Nasara dǝ yayiro.
Shi ba cetro ngazǝna wono.
Yima lan kambengin, wu ye.
Jack-a Anna-a ye nozana awo adǝga waneyi sadin ro wada.
Manadǝ shima Sandi dǝ zauro sǝnana.
Kǝntagǝ October yen Australia ro lenyen.
Harry ye tǝmazǝna sandiro adǝ dimin ro.
Kam la kulengǝna wa?
Na todǝ ro lejin.
Ndu cinna dǝ bakcin?
Na adǝyeyin wawono.
James dǝ shiwalla bǝlin kada fuwuro sǝlina.
Oscar dǝ kawonzǝ moto yiwoye ba.
Charlie ro kuttǝ gǝnamin ro ringǝna.
Oscar-a John-a ndiso kǝmbu.
Range adǝ dikin wa ro ajabngǝna.
James ye awonzǝ kǝndobe kada mbeji kǝla cida adǝben.
Jacob-a Laur-a kallo celowo ro ajabngi.
Adam ye nyiro manatǝgǝ sǝranyi.
Wu dǝ kurunyi lan bǝladega so dǝn am karǝgǝ ngǝla-a nguwu mbeji kǝla suro bǝrnibe yayi ro.
Oliver ye wu-a ciworo kǝla ndamen post office ro lejin yen.
Adam-a wu-a dǝ tǝn gananden notena.
Ruwo shawa dǝ-a kǝrane sabi dǝwo kusu gonǝmiya.
Awo la kǝji wajin ro tǝmanyena.
Tǝlam Nasarabe dǝ kǝleo zauwa.
Abi fanyin dimin?
Alex ye waneyi adǝ diwo sǝrayin ba, amma diwo dǝ mǝradǝzana.
Tommy ro nyiro tǝlam Faransabe manazǝgǝ gulngǝna.
Charlie dǝ na adǝro kǝnshe ku ro nyazǝna, amma litari ro lezǝnyi mbu.
Oliver ye awo jili adǝ diwo sǝrana.
Lamar adǝ kǝriu lan gǝnyi ma fafartin ba.
Oliver dǝ nduso-a kason kozǝna ajinza dǝn.
Ndu wo Oscar-a Margaret-a ye kallo Boston ro lezain gulzana dǝwo?
Oliver-a Catherine-a suro October yen wadǝ lorusa ye gǝnazana.
Wu-a Jami-a karǝgǝ nde tilo.
Shawartǝye karaye abinzǝ yayi kal nye.
Awo rayena ma dimin.
Bǝlaro kǝla fǝtenna dǝ zau.
William ye Carmen dǝ tawadǝnzǝ John ye adǝ sidin ye ba wono.
James dǝ kǝrmaro adǝ  diwo sǝdin ro tǝmata.
Adam ye tǝmazǝnyi nduma ye adǝ sǝdin ro wono.
Wuro adǝ gonǝm samiro ba kǝn ndime dǝro yadǝmin wa?
Kitawuwa daraja-a dǝ sandima kitawuwa dǝwo zauro ciskata so dǝwo.
Am 514 njang samiro leza.
Karǝgǝnyi kǝji adǝgai ro ruma dǝro.
Malǝmnyi  lisau ye fal saa ndi ro Kara.
Loktǝ ndawu yeyi gojin na adǝga tasha dǝ?
Wuro ruwozǝyin gulzǝna, dǝwo sǝdǝnyi.
Adma dǝ ku ci kǝmodǝgǝ ye dǝro lejin ro shaunyi-a.
George-a Emma-a dǝ musamman ma ro wuro her sadǝnyi.
Oliver dǝ lejin ba sǝrana gǝnyi ma.
Shi dǝ gana dǝwo yayi, amma shi dǝ zauro yakinna.
Taten fato kolloko sawo samno dǝro kǝla loktǝ yen kǝnde ro.
Muskonyi wofila dǝ assadin kǝligin
Muhammad dǝ nduso kǝji fanjiya sǝrana.
Ande ma kǝlanden yasayen.
Bǝnyi rakǝna wo da yayiro.
William ro loktǝ gana ye.
Wudǝr yi so ro ci yukonzǝ dǝ wangǝna.
Adǝ ye abi wo, Dan?
Muhammad ye andero na adǝn danyeu gǝrenyeu wono.
Wande fǝskanǝm kǝrnǝmi. Zawal adǝ kǝrjin.
William ye wuro shi zǝktǝnyi wono.
Joe ye Alice-a banazǝ adǝ sǝdin wono.
Adam dǝ magǝ gana kozǝna adǝn bawono.
Jacob dǝ waneyi kǝla adǝyen awonzǝ la sǝdin mbeji.
Bil (kawowa) laa dǝ gǝretin.
Awo fal ro hangalnǝm ye kuru ngǝlaro sha diye.
Charlie-a Anna-a ye wuro wadǝ gozana gadero walta adǝga sǝdimbaro.
Kǝmbunǝm kǝmolo yoktaye dǝ bafǝna.
Futu asunǝma dǝga kozǝna ro nosǝma.
Tayaso dǝ kulasnǝmin wa?
Foto gotǝ ra'ama, ra ngaigǝnyi?
Joe dǝ motonzǝro wallatǝ laimanzǝ gotǝro.
Wu malǝm ngalauro walngiya ra'akǝna.
Adam dǝ kǝmaskiwanzǝ-a tawaktanyi, buroye dǝ yeyi-ro.
Duli duwu kada gotǝna.
Alex dǝ bana bas diwo mǝradǝzǝ.
Bǝne dǝ lennǝmi wam, ra ngaigǝnyi?
Oliver dǝ shawma baro kattuwu kamzǝna
Kǝla wadǝwanzǝben shi jirema.
Shi bǝne-a kausǝ-a ro cidajin, dole tǝlǝs sǝmbarin.
Abiro Oliver dǝ lejimba dǝ?
Karǝgǝnde kaji kawu isǝmindǝro
Nyi kǝri Oliver ye dǝga ra'ami.
Darenzǝ dǝ nyi-a William-a Australia ro letǝro wa dajiyǝm?
Harry ye yanzǝ-a bǝri detǝro banaano.
Wu Boston-ro letǝro dawartǝkǝnyi.
Ku sha bowongin.
George ye kǝnasartimba-ro nozǝna.
Shiro kǝla yikkǝna mana adǝro.
William-a Olivia-a dǝ tada fandoro mazain.
Wu kǝri-ro ringǝnyi ganamaro.
Wu ye tawatkǝgǝkǝna Oscar-a Anna-a dǝ sadimba-ro nozanyi ro.
Andero foto dǝ fǝlene.
Jacob ye Julia-a sǝkǝ shawarinzǝ falzǝna.
Bǝbǝttǝ gahwa ye dǝ wu'a kǝnǝmmin cisango.
Oscar dǝ kuwamison fato bawanzǝ so yen kara.
Adǝ awo dǝwone Joe-a wu-a so shi lan tokkortǝyen ma gǝnyi.
Shi ye adǝ sǝdimba wono.
Kalla nguwu fiyin ro wa cirum?
Jacob ye awo tǝdiya sandǝna dǝ kuwamison shawari kamzǝnyi dǝwo wono.
Jami dǝ Malǝm-ro nongǝnyi.
Awo laa riyata wa'azǝna.
James-a kamunzǝ-a ndiso nongǝna.
Adǝgai gǝnyi. Ande dǝ sawawa bas.
Oscar-a Monica-a dǝ dondi ro nongǝnyi.
Awonzǝ nyazǝna dǝ sǝdǝ.
Tawa kǝnza wane kolle.
Muhammad dǝ kǝlewa sǝlai nabtǝramdǝro isǝna.
Nozǝ mananyiyen wa kǝrma dǝ?
Ngaltema Alex-a wu-a dǝro kasatgǝnyi.
Kam laa kǝla lamar kasuwu yen naakin.
Kitawu adǝ saanzǝ ndawu?
Nyiro karǝgǝnǝm kamtǝnaro wa fanǝmin?
Na adǝn awo ngǝla dikǝna.
Am nguwu so TB kuru saraana.
Litawa nguwu kurun bǝlin dǝn faidatǝ badizana.
Ande dǝ talawa, amma karǝgǝnde farak kǝji.
Wuro sǝraana gulzǝna.
Wu Nasara fayin dǝwo, tǝlambi fanǝmin?
Adǝma futu andega salelǝna wo.
Adǝ sǝdiya kǝlanzǝro zau gǝnazǝgǝyin.
James dǝ ca kuwa nyi-a zǝa kasam yaro lenuwa lenǝmin ro kollǝm nozǝna wa.
Rangnǝm abi dawari dǝwo ro tǝmman gullǝmba.
Adǝ biske jilibi?
Harry dǝ wu ye dǝyeyi ro sak gǝnyi.
Kor dǝga liyuyeu.
James dǝ kwamison fuwura.
Wangǝna Oscar ye ngai sǝdiya wangǝna.
Muhammad ye sabi adǝ dikin ro nozǝnyi ro nongǝna.
Tǝmanzǝ mbeji.
Mary ye ca Harry ro awo adǝ sǝdiya sǝraana gulzana.
Bawanyi dǝ cidaram awo tandoben cidajin.
Darelan assadin Muhammad-a yikǝ ke awo adǝ sǝdǝna.
Konnu dǝ yeske njim dǝ kolwoko.
John sabiso ro shima sǝkǝna am so manazain suro aji kǝrabe dǝn.
Hakkunyi ilmu matǝbe mbeji.
Jilibi men nyi-a Jacob-a dǝ na adǝro kedu?
 Charlie dǝ fǝrzǝnari ro waltǝ sǝranyi.
William dǝ ca tǝn kausu dǝn na adǝro ishimba.
Tommy dǝ Laur ye Sha can sǝraana dǝro ajabsǝna.
Tǝmangǝnyi ndumaye tawadǝro Muhammad dǝ cidanzǝ nguwu wa ro gozǝna ro.
Ndawu yeyi sǝtain na jili adǝn kǝmbu bo dǝ?
Kazǝmunzǝ-a gurumbanzǝ-a koksǝna.
Kitawuwa kǝratǝ sǝraana.
Dalilnǝm hangalnǝm sangoye ba.
George ye wuro Margaret dǝ adǝ diwo ro dawartin wono.
Suno kalkal ma dǝ suwondǝnyi.
Oliver dǝ alama soro majin yedǝgai.
Awo adǝ ndara yikǝkin ma ro nongǝnyi.
Alex dǝ nazǝn talfon muskoye ba.
Nduma ro manatǝge ra'akǝnyi.
Kǝnǝnga dǝ na fallin gǝnyi data.
Kǝrma adǝ dikiya sandǝ, dǝwo loktǝnyi ba.
Wuro sha lefane.
Kitawu dǝ kǝla tewur ye dǝn gǝnawono.
Alex dǝ shima kawo tiket ye dǝ aduzǝgǝ.
Shi dǝ tada yaye, shi zauro kǝrashim.
Nyi ma kamunyi wo.
Jilibin kam ayauba-a kam ayauma-a dǝ asunǝmin?
Ferowa sǝnana dǝ nguwunzaso bebiroba ro bisketǝ saraana.
Fowo sǝlǝmso adǝga rui.
Ferowi woso suro aji dǝben Jack-a mangǝrzǝna.
Abiro kongawa dǝ sabiso ro karǝgǝnza kuttǝ dǝ. Dalilnzǝ dǝ sandi sabiso ro awo muwonjimba saraanadǝro.
James ye Emma ye yim Litǝlin-a adǝ sǝdinro tǝmazǝna wono.
Ande ngoshi, cidaram tourist ye dǝn, rumma wa?
Kanada lan waltǝna.
Nyiro karǝgǝnyi Raye ro ceko, faidatǝne ro gǝnyi.
Adǝ Jacob-a zǝksǝnyi.
Sandi ye amanza tǝwuna wada.
Sandi njim malǝm dǝ yen.
Wu range kambeyin, amma Harry dǝ rakcimba.
Alex dǝ wuro awo laa gǝrazǝyin ro zangǝgǝkǝna.
Adam-a, Laur-a, John-a Alice-a samma tǝlam Faransabe fanzain.
Bayan dubdonǝm-be ye.
Tilonde na todǝ ro lenyen.
Suwa dǝro Muhammad kǝltǝgǝ.
Charlie dǝ Anna kǝnasartinba sǝkara.
Alice ye kallo kambe ro lenyeya sǝrana ro nongǝna.
Sa 2:30 kozǝ dǝwo nadǝ kolloko.
Ngǝmnyi dǝ kangero sǝrǝndǝna.
Kam laa ye kuttǝ gǝnanzǝyin.
Dan dǝ sha kuru darebe tǝdǝna dǝn yange kǝli ye -a gǝmaje karaiyye sǝlǝm-a sǝkǝna.
Alama nzǝ dǝ zauro butu.
Abi dalil adǝbe yo?
Dalil dǝwo sǝkǝ Jacob Boston ro isǝna shima am fanzabe samma isanadǝro bas.
Mashinden kara.
Yanzǝ ye cinna dǝ bakkono.
Jilibi men awo karǝgǝ kuttaye adǝ wakajin na karǝgǝ kǝji ye jili adǝlan?
Joe dǝ kǝlanzǝro gana.
Range Sha kolngimba.
Abi dalil wo ro Jack-a Olivia-a dǝ adǝ sǝdin dǝro asungǝnyi.
Tittimi dǝ tamotin, tada dǝ ye ba lessǝna.
Dalil dǝwo Jami-a donyen ba ye ba.
Dalilnde nongu fantǝbe ba.
Sa tulur yin waltǝkin.
Sabi kǝnǝmro mashin kaiyyum?
Charlie ye Laur dǝ gǝrejin ba wono.
Kurunyin nyi dǝ shawa.
Suro database Tatoeba.org yen nankaro jumla ro waljimba.
Ngaltemaro kǝlanǝmla men adǝga dimin nǝm badinǝmba, ra ngaigǝnyi?
Awo adǝga ku ro dikiya ra'akǝna, amma Harry ye wande dikǝnyi ro wa maiyyono.
Kǝramdǝ shi dǝ tilonzǝ gǝnyi.
Harry ye Anna dǝ waneyi kwamison lamar dǝro sǝmbarǝna wono.
Abiro awo adǝbe zauro nyiga shiwollono?
Ande wadǝnde mbǝlena.
Nadin gǝnyi yilloko.
Muhammad dǝ alamanzǝ dǝ zauro kǝdǝk.
Harry ye sǝkǝ Margaret dǝ duli gade dǝga nabsain.
Martǝgǝma, wande kalla finǝmi.
Abi yo awo kasatǝgǝna dǝwo na adǝlan?
Saa kada ro ngǝlaro Nasara fanzǝna.
Jami-a Mary-a ndinzaso cidan dutǝna sawow cidaro waharrata isain ro.
Nyima wa kǝlam lan adǝ dim?
Abiro da godube bumba dǝ?
Adǝma dinawo.
Laur ye shi kǝrmadǝ gǝrazǝnyi wono.
Muhammad dǝ alama hangalnzǝ bozǝnyi yedǝgai.
Kasatnǝma wa ra kasatnǝmi?
Oh! Adǝ zauro shawa!
Shi dǝ cidanzǝ tamojin.
William dǝ can nganzǝ sǝr.
Fatoro lengero wu'a zǝktimba!
Tǝmangǝnyi Alex ye wu'a kolze adǝga dikinro.
Wuro suwondanyi wada.
Am gade diyan jezain mbeji wa wuro gullǝmin?
Wu dǝ kam kǝlambi dawu-dawu'a.
Sandibe nyiga buwozain wada.
Jack dǝ leccin ro nongǝnyi.
Charlie ye rizǝna am so ye awo dibi kǝlanzǝn manazain ro.
Abi sǝkǝ riyem?
Wu dǝ suro kamfani adǝben ngǝruwu njittaga ro kǝlanyi cikǝko yeyi-ro fangin.
Loktǝ fandǝkiya ra'akǝna.
Muhammad ye na adǝro kǝnshenzǝ takcin wono.
Tǝmangǝna Alex dǝ zau fanzǝna ro.
Shi dǝ gǝrazǝna wono.
Jacob dǝ Boston lan gariujin ro fawono.
Kǝndaga dǝ nduso ro zau.
Sandi ye sasambarǝna wada.
Wu bultuwa ro ringǝna.
Kurunyi lan kǝlanǝm haama ma ngǝlawo.
Ca ndi nga ro Loktǝ adǝn New York ro lengin.
Jacob dǝ awo kada sǝlina bǝnye adǝlan.
Tommy-a Eva-a so zawal Park Street ye dǝn kashara.
Joe dǝ raksǝ runzǝn piano dǝga gǝrzǝyimba.
Alama nyi dǝ diwo ye nonǝmi yedǝgai.
James ye raksǝ runzǝn sǝdimba.
Foto dǝn kongawa ndi-a kamu la fal-a batau kǝska la yen dǝgata.
Kǝrǝngtama dǝ kǝji biske dǝbe fanzǝna.
Abi yo zauro karǝgǝn gamin wo Australia lan?
Rangnye Olivia-a taiyemba.
Harry dǝ Catherine-a banatǝ wazǝna.
Abiro rokko nden lejimba dǝro asunǝma wa?
Biske kasobe dǝn shima kǝn burobe ro isǝ.
Adǝ diwo dǝ cidande nye karaye.
Wu'a buwone ngawo sandiro manama yen.
Nyi dǝ ndameson shawa.
Kǝlanzǝlamen awo adǝ sǝdin ro shawari kamngono.
Awo Alex ro wazǝgǝna dǝ notǝro mangin.
Alice dǝ sa kǝrǝgǝnzǝ kǝjiga ngai sǝdin.
Margaret dǝ soksǝnzǝ'a bojin.
Nyendi nadǝro lenuwi, ngai wa?
Muhammad dǝ zauro karǝgǝnzǝ kǝji, ra ngaigǝnyi?
Awo la ye hangal Jacob ye gozǝna.
Wu ro cida nguwu sabtǝna na cidaben.
Joe sanya jilibi sǝdin?
Kadaro Oscar ro ningi rǝbkǝkǝna Australia lan.
Wu dǝ tawadǝro adǝga dikimba.
Samno ndo ba wa?
Alex ye wuro shi raksǝ runzǝn adǝga sǝdinmba wono.
Ngǝlaro tǝmako.
Olivia-a ngǝknǝmaro nongǝnyi.
Kowo kaiyya ye dǝ yirai.
Alex ye borko dǝga ngawana Emma ye ro labciwo.
Oscar dǝ daunzǝ zaujin.
Bananǝm ba ro range adǝga diyemba.
Azallǝmiga nya mara cidibe dǝye koljin.
Wu dǝ tawadǝro Jacob yin tokkortǝkin.
Awo ngǝlama ngǝnyi karngo ro nongǝna.
A'a, haiyyaro wudǝ ngaiyyaro adǝga ra'akǝnyi.
Nyi dǝ kǝrashamnǝmi mbu.
Yim Litǝlin'a bǝne na adǝro keduko.
Wu ngaltema rukǝnyi.
Ande dǝ sha darajanyena.
Waneyi mara cidibe dǝye Sha lezǝ kolwono.
William dǝ kǝrman dajimba.
Wu'a Harry-a fal gǝnyi awo adǝga sǝdin dǝ.
Taman dǝ zauzǝna.
Kam galiu dǝ kaime kufua.
Abi lan nyiga faizǝ Loktǝ adǝn casaram?
Wu-a nyi-a dǝ saande karǝngǝ-karǝng.
Muwonzǝ na cidanǝmin ma nongin wa?
Loktǝ todǝn, Charlie dǝ rokko nden kasam ya ro lejin wa ra lejimba  ma ro nongǝnyi.
Ca Harry dǝ Australia lan ro nongǝnaga, ca kuwa nyiro gulngǝna.
Abi nyiga sǝkǝ adǝga tawatcigǝm?
Wu dǝ Sha bana mǝradǝngo.
Fuwutu kambe dǝ cinzǝ ba.
Afusǝne. Tǝmangǝnyi adǝ kurisnǝmro.
Ca Muhammad ye nguwu ro zuwuna.
Harry ye awo rakǝna dǝ wuro ciwunyi.
Wu-a nyi-a kallo Boston ro lengiya rama wa?
Biya ande dǝ ciskǝyena ro nonǝmiya raye.
Joe dǝ ndumaro ngultǝgǝ lejimba.
Oliver ye wuro shi Catherine dǝ kǝmbu detǝ nozǝna sǝkara wono.
Waharnyiyen ro nongǝna.
Adǝ ayau Joe ye.
Ngawo kǝmbu buyenaben tada kǝskaye gǝrena.
Tǝma nji samiye fitǝye dǝ gana.
Shi tada gana de.
Nji gana fiyine suro mbolnǝmbe dǝro.
Nduma na todǝn ra'akǝnyi kuru Wu ye nduma na todǝn wuga sǝraanyi.
Muhammad-a Emma-a dǝ tǝlam Faransabe kǝrazain wa?
Awo dǝwone Oscar ye dikiya sǝrana sǝna ma kuwamison dikǝnyi.
Ca rangnye adǝ diyen wa nge karako.
Adǝ kasuduga wa nganzatǝ?
Tǝmangǝnyi adǝga diwo dǝ loktǝ nde banna gǝnyi ro.
Jack-a Anna-a dǝ kwamison runzaga wa ro ajabngi.
Adǝ wa diwonǝm kǝn burobe wo?
Ca kamu adǝ ye wu-a jilibi yayi kal ro sabiso ro sǝrayin wa, sha nyayin.
Jami ye nyiro adǝ sǝdin wono.
Wu lorusa dikiya ra'akǝna.
Ndara na kǝmbu duwasashibe lodoye karǝgǝnǝm ye wo?
Gahwa Ra'ama wa?
Loktǝ waltǝbe sǝdǝna.
Shi dǝ wu-a nǝm shawan kozǝna.
James dǝ Carmen ye zǝktin ro tǝmazǝnyi.
Kǝrma adǝma hotel dǝwo karǝgǝnyi ye ma dǝ nuna ro asuwoko.
Shi dǝ adǝ diwo ro dawartǝna shin.
Catherine dǝ jire guljin ro tawatkǝgǝkǝna.
Abi nankaro adǝ sǝdin sǝ kǝlanzǝ ciko?
Monica ye sǝmonyj gǝrzǝna, dǝwo sha kǝrǝngtǝro wawoko.
Boston lan namtǝ gadero wangǝna.
Muhammad-a Margaret-a ye kǝrma isain wada.
Ferowa kada kǝla Muhammad yen manazain fangǝna.
Yim lan asunǝmin.
Tawatkǝkǝna shima kam dǝwo adǝ sǝdiya ngalau wo ro.
Sabiro Jami-a Catherine-a dǝ adǝ sǝdin ro nonǝmi, ra nonǝma wa?
Na lan tadenaro tangǝna.
Oscar-a Catherine-a dǝ  John-a kolza adǝga sǝdimba.
James dǝ kǝnasartǝnyi, amma kasadǝba nankaro gǝnyi.
Ngalteyayi loyaro waltǝro karǝgǝnǝmro yikǝma wa?
Gǝratǝne.
Jacob dǝ cida jili fal sǝdin dǝ tussǝna.
Jili ndawu na todǝn?
Biske farngǝna.
Ndawu ro dǝgamin yayi wu ye dǝakin ro dawartǝkǝna.
Jarawa dǝi 10 suro 10 yen zuwuya daji ndalwono.
Jacob ye gurumba nzǝ koksǝna.
Ngaltema nduma ro adǝ gulngǝnyi.
Sawa dibima kuru watǝma dǝ ba nuna.
Muhammad ro itanowuma wa?
Magǝ lan kawu ndawu ro na adǝro isǝmin?
Kamuwaa moto kǝritǝgǝ so dǝ sabiso ro tajirwan kasharu.
Sabiso-a kozǝnaro fangoko kǝla am adǝ ye awo laa kǝla lamar adǝben nozana ro.
Na tawwan danowo sai nyendiro je gǝndǝkiya dǝwo.
Sabi loktǝ arinǝm aduwutǝ ye dǝ sǝtin?
Adǝ sadiya zau fanzain.
William-a wu-a dǝ nzǝwoktǝ badiyeye.
Am kada nzǝkoltǝwo ro korǝkǝna, amma nduma raksǝ wu-a banazǝnyi.
Biska nyiro nashingǝkǝna. "jirairo wa? Kuru abi so dikin?"
William-a Margaret-a ye awo sadinma so ba wada.
Alex dǝ awonzǝ la gade suruna awo andebe ruyena dǝn guron ro.
Kǝlangai dǝ zangne.
Tǝmangǝna Jami dǝ adǝ diwo mǝradjinmba ro.
Tommy ye adǝ sǝdinmba ro nozǝna ro Wu ye nongǝna.
William ye Carmen dǝ alama kwamison Boston lan ro waljin ye mbeji
Sha ra'amin.
Ajabngi darenzǝ dǝ cida adǝ tamonyena ro.
Awo nyiro sadiya wanǝma dǝ wande nyi ye am ro dimi.
Kamfen dǝ ngǝlazǝna, kuru karno dǝ zuwuna.
Awo laa ro ciskǝgǝkin.
James dǝ waltǝ talfonzǝ fassǝna.
Jami alama Mary ye adǝga diwo mǝradǝtǝnzǝ dǝga sasǝrana yeyi.
George-a bananǝmiya mbu gǝnyi wanǝma maa
James ye mbolnzǝ dǝ cidaro cishaa .
Shi ye adǝ diwo dǝ nozǝna wono.
Kurunyi lan shawarinzǝ dǝ gotǝ sǝdǝna.
Adǝ kitawu dǝwo kǝrangiya ra'akǝna ma.
Shi ye tawadǝro kǝnasartin wono.
Oscar ye awo shi-a diwo-ro yikena dǝ raksǝ sǝdinmba ro zǝktǝna.
Kǝla dulinzǝ yen manatǝ sǝrana.
George ye adǝ sǝdin ba ro nonǝma, ra nonǝmi?
Wu dǝ adǝga yasakin.
Njim kǝrabe kura dǝn karǝngǝn karaye.
Jami dǝ Anna kuru ro na adǝro kedo, Wu nankaro gǝnyi.
Nyiro laa dǝ fǝlekin.
Monica ye Shi kurunzǝn Jacob dǝ awo adǝga diyan sǝdimba wono.
Wu dǝ can ba wa nyendi dǝ lenuwa nge karako.
Dareram magǝ ye adǝlan ndara lenǝmin?
Dǝlǝuwande kǝra gultǝgǝ ye dǝ zamanbe ro diyen de mbu.
Wuro awo la bayangǝkiya mǝradǝngǝna.
Adam ye wuro wadǝ gozǝna waharjimba ro.
Alex-a Mary-a dǝ dulinza wusazana.
Taman so dǝ cizana karǝngǝ adǝn.
Sabi talfon adǝ kaiyyum?
Adam dǝ kurnotǝna.
Soku laan, Wu dǝ ngudo cillu ro walngiya ra'akǝna.
Oscar dǝ zauro kuttǝnzǝ fanzǝna kǝla awo wakazǝna dǝben.
Adǝ zauro nonguwa.
Duwa duwa ro cido.
Kam timbinzǝ sǝmbuluna dǝ nduso kǝnanzǝ ba yeyi-ro fanjin.
Oscar dǝ mananzǝ gozǝgǝ kowono tǝlam Faransaben.
William ye awo adǝ ngaltema wakajimba sǝkara
Kam la na adǝ lan nanze aaribe ya nonǝma mbeji wa?
Adam dǝ abima gade sǝdǝnyi yim adǝn.
Nyiga galatǝro mayin.
Oscar dǝ wuro ayau gǝnajo.
Hawarnde fanbǝma wa?
Wu dǝ Joe-a karǝgǝn gakinmba.
Sha gowoke kuke wa?
Nyiro kuris na adǝn gǝnanyena.
Awo dǝwone wuro gulzǝyya sǝrana dǝ asungǝnyi.
Adǝ awo dǝwone diwonze nongǝnama gǝnyi.
Na adǝn abima kakke ba.
Sandi dǝ nguwuro tafakar sadin.
George dǝ sabiso ro hawar nd3bs3 s3tuluyin.
Suro njim kǝrabe adǝlan kitawuwa kura kura mbeji.
Shi-a bawanzǝ-a kallo kesha.
Biya wudǝ bǝrzǝmma ro walwoko.
Adǝ, tawadǝro, faida ba.
Sandi dǝ abima nguwu taksaimba sain.
Awo adǝbe watǝnzǝ gǝregin-a karako.
Awo Jimi'a zǝkcin dǝ asungǝna.
Harry-a wu-a dǝ hotel shawa lan namgaye say ande Boston lan dǝn.
Suro riji adǝbero kǝlanǝmma yikǝma.
Kam jili adǝ shima jili kam dǝlǝula suwondiga zauro shilan faidatin ma wo.
Oliver ye kǝmbu la bo ro karǝ gowono.
Nyendi ndiso wuro gǝrawa ro nongǝna.
Adǝma dǝ kaziyi, amma dunondega kozǝnama gǝnyi.
Wu dǝ zaironyi ma ba de.
Sandiga shara ye haatǝ ra'ako.
Laur dǝ muskonzǝ namtǝna magǝ biskaye dǝn.
Kǝlanǝm ra'ama.
Tadagana mara kǝritǝma dǝwo dina samma maramen dǝrizǝ kǝljin sǝ badizǝna dǝ ba bazǝna.
Tǝmangǝnyi Alex'a kolnge awo adǝ ku sǝdin ro.
Kǝmbu dǝn awo la bǝlin mbeji wa?
Adǝ kǝske ro waljimba.
Joe dǝ can banazǝna.
Jami dǝ fuwu komfutanzǝ ye dǝn awa 8 ro KU dǝ nabkono.
Awo riyata laa.
Martǝne, wu-a Bali suwa sa tulur ro Kota ba lan sangǝm ba wa?
Sawaanyi dǝ bayan mazain.
Shi dǝ moto dina lodoma.
Bawanze njimma dǝ ye sa awowa adǝga fanzǝnan, kuru Mana kamunzǝbe dǝga sasǝrana lan, zauro gǝrazǝna, daji Yusuf-a fǝrzǝnari ro koljiwo, na dǝwone fǝrzǝnawu Maibe gǝnatin dǝn, kuru shi dǝ nadǝman kǝrǝb zakkata.
Shiwa batatabe dǝ shilawa kambai. Fasal shilawa adǝbe dǝ fartǝ-a talartǝ-a ro ngǝla.
Church laa Los Angeles lan kam la fatoba-a la biskit gana la suro awo biskit fituye dǝn ndalzǝna dǝga hajin.
Kaidawa laa ro musko tǝkǝna kate-kate Japan-a, Germany-a, Great Britain-a, United States-a yen.
Karǝgǝnyin yayi,  Wu dǝ California lan suro Cafe yen  nguwul gǝrǝkin.
"Daji ngǝla, konnu yezo, Wu letngin. Fajarra, Oliver! Fajar kǝji! "-" Askǝrngǝna, Maria! Nyi ye adǝgai!"
"Duluwu hawarbe zamanbe" ye nguwutǝnzǝ dǝ ye talawa ro zawalwa kǝlanza bayantǝbe kada cina.
Bǝlauro mil duwube dǝ guwodǝ fal lan baditin.
Askǝrwa dǝ awo kasadǝbe kada sadǝna suro kǝriu dǝben.
Abba dǝ ye shiro ndu mbǝlajin-a, ndu fato kǝlimiben letsǝna-a, ndu shiro fǝla-a brodi launu nji-gorobe-a ye hawar cina.
Sa tiyata kǝrǝngbe tǝdǝna dǝn, litawa dǝga nos so-a dǝga Kam dondi dǝga hangallin ngǝlaro kanjimali'a ro cissaaye kuruman nagadu nagadu ye ro.
Moto bannata dǝ darenzǝ dǝ zawal zǝgana wo so kadauwa ro sǝdin.
Kǝnasar dǝ shi gǝnyi dare wo, kǝnasar ba dǝ kǝrmu gǝnyi: karǝgǝ gowom kotǝ ye dǝ shima mǝraduwo.
Wusǝr fuwotǝ, kuru yila yilamen Mara njibe dǝ tasha mara njibe dǝga koltǝ badiyono.
Jacob Jackson-a John Smith-a dǝ Europe lan koksain.
Laur ye kobnze hajiwo kuru William ye nji lemǝnben cinbulo.
" Tǝlam adǝ fantǝram kuttǝ-a." A'a, kam adǝ kuwo kuttǝa. Kam fal todǝ manajin fanǝmiya, kǝji laa ro fanǝmin." "Jirenǝm. Fantǝram kǝjia."
Adǝ binǝm zau, kuru kǝla  njibe so dǝ samma mafiye kǝrze zaksǝna. Ngudowaso-a dabbawa karaabeso-a dǝ kǝmbu matǝn basartain.
Yanyi ye guljin duli Japan ye dǝ moworuwa gǝnyi, amma Sandi dǝ cintu lan kasheru, adǝ nankaro Santa Claus dǝ sandiro ziye suwudinmba dǝ. Salema Spain lan katambuko.
Fuwurawa dǝ magǝ woson awa falro jamaro cidatǝ sandi lan mǝradǝtǝna.
Darasǝ kǝnǝngabe: amso-ro wutǝgǝ dǝ sanyanǝm-a nyi-a am so-a kǝnda-a fuwuzǝyin.
" kurunǝm lan Russia-a Amerika-a dǝ sawatain wa?" - Aa'a, shauma baro! Wu dǝ shauma baro tawatkǝkǝna. Biya abi dǝwo wakazǝ yayi, sawande faida danoma dǝ shima Amerika wo abiro walwono yayi, amma Amerika anǝmbe au yalabe dǝ - nyiro kollata."
Kara lan bultu ye nyiga dabsǝiya, awo dimiya sandǝna dǝ shima cidiro yikurum numa yeyi-ro botǝ.
Awananyi Bob ye agogonyi dǝ sasana kuru kǝrma dǝ loktǝ kalkal ro fǝlejin.
Riwa Komfutabe saa kozǝna dǝbe dǝ suro miya yen kashi meu yin karǝngǝn saa kǝmǝnde ye dǝga kowono.
Jama kongawa so, nabtǝram ngaudibe dǝ hamnowo! Kamuwa dǝ ye tiyin nza harrata nabta dǝ saraana.
Tare litabe dǝ shima sawow kura am batǝ ye kǝn yakǝmi ye wo Lardǝ Amerika ye dǝn, ngawo kwasa karǝgǝ ye-a Cancer ye-a dǝn.
Kǝmande ye shiro wono:Ndu ci kam ye alaksǝ? Au ndu Kam ciba-a dǝ-a muwa dǝ-a, surin-a kumbu-a so dǝga alakso? Wu gǝnyi wa?
Amma zawalwa nguwun, ngudo dǝwo shiga Alex lan buwotin ma dǝ adatama gǝnyi, dalilnzǝ dǝ shima fǝlezǝna cidawa laa kǝrǝnbe dǝwo rakǝna, shi dǝwo can ilmuwu so ye na adamganaben gǝnyi ma ba ro gozana ma so dǝ.
Burodǝn fimzǝ la runzalamen sǝdǝna dǝn sunzǝ culo, daji darekto faraskǝram kaiyyabe TV yen cizǝ datekto kura fim ye ro walwono. Adǝ shima sanyanzǝ wo.
Rashidi cari dǝga lai dǝ farjin rukǝna kuru shago la kǝla kwanaye dǝro gana rukǝna.
Ro dǝwo Kǝmande ye shiro mǝradǝnzǝ galjiya sǝrana dǝ shi ye Cet ro Kǝmande dǝro dawu hazǝnyi mbu abima gabsǝyinmba ro.
Kam cida nzundu muskobe diwoma dǝro duno cinma kam la fal yin kajin yayi awonzǝ sǝdin dǝga sǝrana ma mbeji ro notǝ ye dǝgai ba.
St Peter dǝ Rome lan kara St Paul London lan kara.
Am Amerikabe kada diya White House yen sabta kǝlele batǝ adamganabe sadin futu kǝlele kǝnasar biske dekkel shibe sadin dǝga ro.
Futu hawar adǝ ye fǝlezǝna dǝgai, dale so dǝ nduma-a ayau lan satainmba kǝla wudǝr adǝben.
Biske kasuduwa dǝwo kuwi zawal farzǝ shiti gadero kojin ye dǝ shima misal " anti-humanti-humor" be yo: kasuduwa ganzatǝ dalilnzǝ dǝ zahir dǝn kasuduwa gǝnyi.
"wai! Kanadi tai shoro samibe dǝ kallatǝ. Saunyi laa bikke konnube ye faidatǝkin." "Na adǝfuwun ngǝlaro  hangal gǝnane, Link."
Are nanyi ro, Joe. Wande nǝmbǝladeu dimi. Na kawuskebedǝ-ro rokkonden lene! Sa Nancy ro nǝm gurzamnze dǝ gulluma dǝn, na shiro kuttǝ dǝ kulongnǝma.
Huwom hal duwasashibe Washington DC-a kǝrwewa uwu-an koktǝna.
Tafakkar-a hangal-a ye fǝlezǝna kǝla Rusiya-a, European Union-a, Amerika-a dǝ kǝla kǝlza cidazanyi mbu ro.
Kuru Amerikabe dǝwo ngawo kǝntanza kwamison  fandǝkǝnyi ma so dǝyero, karno ndo bǝne adǝro fandǝkǝnyi yai, amma kuwondo so fayin. Banando mǝradǝngǝna. Kuru Wu ye, kura lardendo ye ro walgin.
Sa tadǝban hal tajirwa la ye nzuwondiya, dane kǝrǝngne - awo diwo ro sandǝna dǝga tawatkǝne, daji de.
Cida kǝla kazǝyi laa kura yen tamotǝnde kal kuruman kura lardǝbe dǝ samimen gade ande zuzǝyin.
Sa cinnawa dǝ zakkǝgǝm kuru suro dǝ sǝlm ro dima dǝn, tangne diya wande runǝm gullumi, dalilnzǝ dǝ tilonǝm gǝnyi, amma Kǝmande dǝ suran kuru shima shimotǝmanǝm wo.
Daji Mai dǝ ye  kǝrawo dǝwo Gǝmsunzǝ dǝ ye shiro sǝdin dǝga asuwono, kru sha mairinzǝ dǝro kallakkono, daji abadnro kallo dashaa.
Sa ro indi...karǝgǝwa ndi kamanza saraiyya, nǝm cintǝ katenzabe dǝ abima gǝnyi ro waljin. Biya samma rangnǝm gǝretǝn Kara.
Nyiro amari softwaya-nde kǝltaye njiyen amma shartǝnzǝ dǝ shima andero kofi cida dǝbe dǝ sa cotro tamonǝmiya zuwamin.
Bǝrbǝr space ye dǝ tajirwa ba yeyi-ro turin, amma sa awowa cillu yayi letǝ zarab ye-a kadaro kawakkatan kozǝnaro lezain ma, kamro zau gǝnazǝyin.
Nǝmngalau karaiwanǝmbe dǝ luwayamande so ye sarana ro waljiya, nguwuro yuyen.
Mr George Bush dǝ shima kura lardǝbe kǝn fideu tilonmi lardǝ Amerika be wo.
Yalla dǝ ye zauro shaunza mbeji kǝla bayan dǝwo  na askǝrwa dǝ yen suwondana dǝben.
Shim dǝn, ruyen; sumowa lan, fanyen; kadiyi tiyiben, lenyen; kǝnza men, yinyen; kuru tǝlam men, tamben.
Lucy ye fuskanzǝga muskonzǝn zakkono, son yayi shimalo dǝ, kate ngulondonzǝ ye dǝn lǝrzǝgǝ cilowo.
Ndu dǝwone nandero balimi-a kashar nzǝga ishiya shiga taratǝn yozo dǝ butu.
Waltuno Mai ndoro gullo fatu sanamwa dǝ ye andega kǝriun banazana dǝ.
Wu dǝga, ndarama bǝlaroyin ma musamman ro ba. Wu dǝ bǝlaroyin ma bǝlarodǝma bas dikin. Awo kura dǝ letǝ dǝma.
Adǝ nankadǝro, na laa razǝgǝ adamnganabe fuwutǝye Japan lan gartǝna ma ngǝla wo.
Kunnu dǝ yirai corn cake dǝga nji-goro ro shiti ndison sǝdǝ.
" kǝnasar diyende ma, jili ajabba adǝga fǝrǝsnyen suro loktǝ gana la yen," wono.
Watiya dǝ  ruwonge dajiya, nyiga kǝ modǝ gǝ  dǝ ro yakin kaw dǝ  konǝ miya mil ndiya yedǝ gai.
Dokta dǝ  nanzǝ  sǝlina dǝn nabkono, Grace'a wujin.
Ndaro kasǝm lenǝmiya yayi samma kal: ndaraso fato kǝrmube, kuru nduso zamtǝna.
Daraja! Jireye ro shishi shawa, shi dǝwone am gǝbtǝnze nozana dǝ  ye faida kura suwondain.
Dan ye kwaya lodoma tajirwa laa ro kwaya cikǝlodowo.
Oscar-a Valenatina-a ye sorin dǝ wo bol dǝ  yim bali saa bǝlin sǝtainga suro Times Square ye dǝ ro cukurowo.
Maara njibe kura laa suronzǝn awo dǝwone mast-lan buwotin dǝ  yakkǝ -a isǝ  karǝngǝn daano bǝlaro mara njibe fal lan, karuwa ganamaro ba nankaro.
Nǝm kam dǝ  shima kam dǝga fassǝgǝ . Kam kǝlǝgǝn adǝ  ca karǝgǝnzǝ  kǝjijin gulle, ca cinzǝ  zaksǝ  nabkono wa. Amma lala ... Shi dǝ  kǝlafǝrǝm suwudǝna.
Fantǝram dǝ  ye hujja koksǝna kǝla Kate-a Queen-a dǝga tussain kuru  ci mǝmǝstain turuna  dǝro suro kǝntagǝ  March ye kozana dǝn.
Lardǝ  biske dulibe dǝn, ladǝ  dawun ba ro, yimmiso Subdǝ . Batalla dǝ  January be kawunze fallan baditin kuru December ye kawunze darebe dǝn dajin.
Adǝ  kawo moto kam dondi gotǝ  ye saa kozǝna dǝ be. Adǝ gai, ngǝla, andero cidaram moye ma so surutsana.
kǝredit katnyi dǝ  injin kawo tuloye dǝ ye kalakono.
Karewa leden ye dǝ gai gǝnyi, nonǝma na
Baditǝram saa 1900s ye dǝn, biske circus ye dǝ  zauro kǝnasar-a Amerika la dǝn.
Nazaru iilmube-a kǝndotǝ-a kalkal ro walta dǝ  duwan wakajimba.
Lardǝ Amerikabe dǝ suro majilis lardǝwa dunyabe Nzǝliwo muzǝna ma yen kara.
Dulinzǝga kurunzǝ  kal yin, shiro wono: Nduso anyi wono? Shi ye za'abkono: Sandi dulinyi wono, Sandi dǝwone Kǝmandeye wuro cina ma so. Kuru wono: wuro kude sandiga, waneyi sandiro bara dǝbkǝgǝkin.
Sa wu kumbinyi nǝmganabe dǝn keke fandoro Ala ngodowokin. Daji Ala dǝ  ngaigǝnyi sǝdinro asuwoko. Daji keke ndalnge gawura Alabe mako.
Loktǝ  adǝ woso ro, rijiwi ma ro kǝlanyi yikoro waako. Ngai gultǝ dǝ  zauro nǝm tada ye kuru karǝgǝ  kam ye zajin ye.
Dimi isabtǝ  dǝ  nyi'a banazǝgǝ  lennǝmin.
Liyitanyi ye wuro fato mbol ye ro lenge kusoto laa ndamaro notǝnyi sǝmana ro take wono.
Sai dǝ  karewa laa dǝwo jama laa so ye daraja-a ro gozana ma.
Mana kasuduwa fal dǝ  yar indin fiwun arakkǝn ro kalakǝ miya, kam'a karǝgǝ za ro sǝkin.
Fatowa tuskata dǝ  lorusa sadǝna kuru askǝr nyia ba ma dǝ -a yallanza-a.
Robert dǝ shi ma kǝn uwumi wo suro majalis nzǝliwobe ro.
Samnowa loktǝ  tǝdin dǝ  sandima kausu yim kǝntagǝ Juli-ye kawu 15 (Talau), Dubdonzǝ yim kǝntagǝ Juli ye kawu 16 (Larafa), kuru suwa yim kǝnagǝ Juli kawu 17 (Lamisǝ ).
Am lorusaa yakkǝ  ro manajiiye futu kǝndaga kamu-a kuwa-a ye dǝ  jilibi ro sadin sa dǝwo  kǝrazain dǝn lardǝ Amerikabe dǝn asutaro.
Ngǝrǝm-ngǝrǝm finǝm, muskonyi nzǝwoknǝma kuru wudǝ  shawa ro kashi bumi mbu.
Ndaso zauro batti wo, kam fal yezo ra kollǝm am uwu batǝ?
Nyendiro hawar application laa shi lan faidatǝ ke kitawu kakanyi dǝ wo karǝngǝn bazǝna dǝga taktǝbe dikǝna dǝ  yikin.
Loktǝ  fitǝna razǝgǝbe suro saa 1930 be dǝn, am galiuwa kada asar lǝmanzabe samma sadǝna sa kasuwu dunyabe dǝ  bannatǝna dǝn.
Wushe, Wuma cidama musamman ye Joe dǝwo FBI lan isǝna dǝ wo.
Faida dǝwo kam ilmu'a ye waltadǝ  shima ra'amiya nadin kǝlanǝmga jahilro kalangnǝmin, amma jahil dǝwo ilmu'a ro kalaktǝ dǝ  mowonjimba.
Ngawo zauro tiyi sǝdǝna dǝn, Oscar dǝ  kazǝmunzǝ  dǝ  shiro gana wono raksǝ  sǝkǝ  shitra Eva ye ro lejimba.
Lukin dǝn cidamanyi bǝri lodoye dǝro woko, " Hangal gǝnane , Sue. Awo la ajabba mbeji glass wuro yima dǝn - samime dǝn sǝmbuluna, kuru cidaame dǝn suwuliya!"
Karǝgǝ nyin awowa kǝji shaunyi ilmube dǝga taktǝro njesǝyimba.
Sidi ferrata lan, nǝm nguwu kattibe ndawu yeyi tulumiya dǝwo reta bǝlaaye fandǝmin?
Bill kǝmbu boworam lardǝ Italiabe nguwuso ro kawo burodi cillube-a zaktǝrambe-a kǝlzain.
Dǝla tǝrmǝs ma dǝ tǝlam liulabega. Sh dǝ burwo'a ye hangal kǝjiya ye.
Ndi kate lamarwa jamameumiye-a lamarwa fatoye-a yangnyeu.
Shitǝra kamu dǝbe dǝ coci ngurobe dǝn cedo.
 Mama, kamu laa kal de kongawa ye shiga dǝriza kǝlzana, kamfani garben shima nabtǝ  foman yero cidajin.
Ya Gǝmsu dǝ karǝgǝnzǝ kǝjiyaro ci mǝmǝskono. Lardǝ Yingǝlabe dǝ suro lardǝ Scotland ye ro waltǝ dǝ amartǝna.
Kǝrma dǝ am kada sanyanza falzain alawoshi ngǝla fando-a suro jamaben daraja fando-a ro.
" Jilibi men fero Maibe dǝga fanden duno suluwin adǝlan?" "Waneyi njim faldǝn wastǝram mbeji. Wuro takkǝgǝne kulasnge!"
Yima la Mai kura kǝntǝwo'a laa ye Maira laa shawa nyiawono.
Jilibi men adamganaso ro alagǝla-a, dunya-a  dabbawa darajaza gullen sandi dǝma katenzan kamanza darajazanyi ma?
"Hangal gǝnaane wande ganama sǝrnǝmi na dǝgama dǝn." " Dikimba, duwan wallatǝm maa, adǝgǝnyi maa waltǝmiya wudǝga gǝrenzǝkinba."
Tafakar jili bǝlin la mbu ro walzǝna adamgana dǝ kǝnǝngatǝ daraja kura ro kǝmba tǝraana ma.
Am Amerikabe million kada asar fanzabe sadǝna Loktǝ fitna kawoye wakazǝna dǝn.
Karǝgǝnyin yasǝrakǝna kǝla awo dǝwo hangalnde yiyen burobe dǝ shima nabtǝ Nǝlefabe dinabe wo ro, kuru duno faidatǝ shima dǝlǝu darebe wo ro, sa dǝleuwa samma jarabtǝna dǝwo muwonzǝnyi ben, kuru sa Nǝlefa lardǝbe letǝna lan bas dǝwo.
Ashirwa askǝrrabe watǝma lardǝnǝmbe ro lodo dǝ aman lardǝbe kǝmbu.
Tǝmangǝnyi lan, Kǝmande ye wuro awowa suro kitawu dǝyen tǝtana dǝ manatǝgǝ badiyono.
Minti falma bannazǝnyi, tafakar kǝlakǝlan sǝdin kǝla jilibiro kǝnǝngatǝ Hal dǝgana dǝga saasin yen.
Sa awo kasuduwa laa fanǝmiya, hangalyin awo gǝraata fǝrtǝ dǝn kulasne.
Tuta (alam) Amerikabe dǝ suro United State yen wartǝ dǝ ayau wa?
Ndu yayi raksǝ kǝlewaro kamu shawa la nzǝwokcinna ro moro kǝrijin rumiya nzǝwoktǝ dǝro hangal ngǝlaro sandǝma cinyi.
James-a Olivia-a ye dulinza ro sa mana la ro ci yiko sarayiya "excuse me" gulza ro sakalina.
Fella awo tandǝm tuloye dǝ cidaramnza kǝrmaye adǝn muwonzǝ darama fuwuzainmba.
Kamu dǝwo sunzǝ tayena ma dǝ isǝ kusoto dǝga nazǝna, cidamanzǝ ngawonnaro.
Wushe! Adǝ gǝnyi na sandǝna dǝwo. Kam biske yikuloma lardǝbe dǝga naye hawar kǝla adǝben manǝmin wa?
Jim-a  Mike-a dǝ Bol dega ngawo-a fuwu-a ro gǝbcaa.
Kamfani dǝbe saa-nzǝ cidabe dǝ kǝntagǝ Afirilu yen sǝta kǝntagǝ Mayu ye saa fuwu ye dǝn dajin.
Kalwa mbolbe dǝwo wudǝr musamman ye ro gǝrazǝna dǝga citulo.
Kǝrmai dǝwo ngamkurabe dǝ na koro yen ba.
Catherine ye suro ngaudiyen kǝlanzǝga zaksǝ awa fal karǝngeya ro kairo.
Ca am so ye gongon de so-a shara gade so-a zawal kaw dǝro gǝnazǝna dǝn yirtǝ kolzainga raki.
Loktǝ karuwa lan kaw ro ba dǝ tajirwa-a.
Kadi kura la-a batata robaye lan bakkono.
Fero nongǝnyi wo so nzǝwongiya wow son tantai ye wu'a sǝtain ro kongiya, wu dǝ sanyi ferobe falma ba ro waljin.
Sa ba men,  kǝmaskinyi dǝ tajirwa awo kǝmbabe sha suwondǝna, kuru shi dǝ kǝrma muata.
Dan dǝ kamceji ma dǝwo am gananzǝ yayi arakkǝ cezǝna.
Fasal sharabe kǝrye United States be dǝn, shararam dǝn am meun indin mbeji.
Adǝro shillau reta yikin shillau sifǝr dǝ kartin ba dǝro.
Wande lai jiribe dǝ farnǝmi sa bel dǝ cirin-a.
Gar la cidarmbe, ba 22 sami lan kuru 2 cida lan, kǝla gartǝben kara.
Kurunyi lan cida nos yen awo zau dǝ shima wajiyason bu kuru dǝma.
Kǝrawumanzǝ so ye sha sorin ngayi do bol dǝ baksǝ koljiwo.
Tǝlam lardǝ gadebe kam tǝlamnzǝ gǝnyi dǝwo kǝleo dǝ zauro ngǝnǝu'a , amma ngǝnǝu adǝ samma fanǝmba sa rangnǝm kam la Lardǝ gade faidan yin ro tǝlamnzǝn manamin ro asunǝma dǝn.
Kendle dǝ so, bu dǝ so, ruwo tiyi garube dǝ so, kulum dǝ so, samma so burwo dalewa (folis) dǝro shi lodoye.
Roger Miller ye kaiyya radeu lan fanzǝna dǝ karǝgǝnzǝ ro gana dǝro kaiyya ruwotǝ badiyono.
Jacob dǝ tadǝnan ( Kam balimi kǝriu ye faidatǝ nozǝna ma) ye dǝgai cilo karainzǝ kǝriube-a kǝla fǝrben nazǝro can banaro ishin.
Nǝm adal ye adǝ sǝdin ro gotǝ dǝ, kaida nǝm mbejinzǝ ye dǝga wurtǝ, kuru shi dǝma awo dǝwo.
Burosh kadauwan faidatǝ garu dǝga launu kǝliben samngono, kuru ngawo adǝben cinzǝnyi.
Helicopta ci njibe gadijin dǝ ye maara njibe dǝga najuwo.
Adega dotǝmro askǝrnyena amma andega muwo dǝn basartǝ wanyena.
Inshora kurun kǝndondibe kamfani dǝbe dǝ kawo kurunbe dǝ samma kǝrezǝna.
Cidabi ma cidawnzǝro alwoshi gana mǝradǝ  kunbalin ye galjinmba yo dǝga faijin ye hakkunzǝ falma lardǝ adǝn dǝgam citǝye ba.
Loktǝ mana adǝ dikin dǝn, Holmes dǝ loktu gana la ro waltǝna, kuru wu ye mǝradenzǝro nanyi loduke Baker Street ro waltǝke fato din dǝn nabkoko.
Kam kǝmodǝgǝ yen data dǝro, loktǝ dǝ sam lejin ro fanjin kǝla Kam  suro mara njibe dǝro -  musamman ma Kam suro mara njibe dǝ kallo sha kamunzǝ-a Kara mma.
Abi so zawalwa gade dǝwo shilan kwasa karǝgǝbe-a kurun kǝnza ba ro fulunǝmin so dǝ?
Lardǝ Indiyabe lan, Fe dǝ dabba sanamgata.
Kazadala faltǝ dǝ zauro siyasa kasuwube dinabe dǝga lejin.
Nǝm nguwu am be dǝwo Facebook faidatain dǝ nǝm nguwu jama lardǝ Amerikabe'a kozǝna.
Koro dǝga bidio lan goza intanet lan tarjiya.
Ayau dibi la tǝdǝna, kuru tǝmangǝna bayannanzǝ samma dawarngǝna.
Dola miliyon fal dulinzǝ uwu ro yakciwo.
Suro shago dǝ ye samma kulaskaye Jack baratǝ ro daji shiga fella karewa biske dulibe dǝn ciwonde.
Su diwo dǝn biske ba, Wala shim ye sasǝrain.
Daraja kǝn indibe dǝn, fuwurawa dǝ nzundu kǝra-a ruwo-a badiyarambe dǝ suwondana ro tǝma'ataa.
Bǝlaro shim yin shimalowabe dǝ am India ye kada sadǝna. La  kǝnǝnga tana, la sonǝna. Sandi dǝwo kǝnǝnga tana dǝ kadarunza asuzana kuru samma ba fǝrǝssana.
Ku suwa adǝ kundulinyi bannatǝna. Wuro kutǝram muskobe dǝ hane, suro drowa todǝ yen zakkata ro waljin.
Kor fato hawarbe ya adǝ sǝkǝ hawar jirebe-a tawadǝ-a asutande dǝ zauro faida ro walzǝna. Hawar jirebe dǝ andega shimozǝ shawari kamnyen kuru katab ye gonyen.
Kayuwu dǝ duwu ro nuyin, amma kǝrashim dǝ fal dǝmaro nuyin.
Sabi so ro kǝnǝm kǝji fandǝmba wa? Kǝji kǝmbunza ye fanzaro zǝktǝnǝm dǝ asungǝna amm wande adǝgai ro azalnǝmi.
Kǝnǝganyi kunbalin ben zawalwa kadan tinyi-ro ciskǝkin wande nǝlefanyi bannatǝnyi ro.
Kate-kate kǝji-a kuttǝ-a ye dǝ karǝngǝ tǝs.
Kati nzǝrifoye suro liu kurisbe ma dǝ suronzǝn hawa nzǝrifobe mbeji jili hawar nzǝrifoye adǝma.
Futu shararam ye ayauwu ngǝli gana-a sǝtain-a ayauwu rashidiwa -a sǝtain dǝ gade.
Maira dǝ zauro Maira zamanmbe, Mai dǝro zauro hangal sǝsangǝna.
Misal balbal dǝ ye dǝ lamba dǝ ye fǝlezǝna.
Wande shimtiti nzadiga zornǝmi.
Kǝnǝmba dǝ zauro illa batti mbeji kǝla kǝra  fuwuraben.
Jire manǝm fando dǝ shima sabiso ro nganzatǝ ilmube ro walzǝ.
Kaftin dǝ shima kura mara njibe dǝ-a am suro dǝye-a wo.
Awo ajabtǝye gǝnyi, kuwo dunowa dǝ sumo kamma bannajin dǝro tawatkata dǝro.
Am dǝwo kitawu kasuduwabe adǝga shagonǝm lan cesoyin dǝ nguwunzaso  sandima fuwurawa Junior high school be wo.
Nǝm cintǝ kate-kate shillau ndi ye dinande adǝlan shima alama saa nurbe diyeu ye dǝyeyi.
Brodi-a kǝman-a kǝmbunza wo.
Kawu dǝ samma biyila lan launu  falji.
Yikulo dǝ ye cidawu so-a sǝkǝ  nagaduro duwasashi wakajiya saluyin.
Suro cidawa musamman ye den shima kusoto wo so ro mato kǝritǝma ngumzǝbe yo.
Abi wo ilmu wo sa kambil, fuwo, tollo njibe ye launu fǝlejinso ro ratallǝmiya?
Loktǝ hawarwu ro manazǝyin dǝ, kura lardǝbe dǝ ye kǝla alaka lardǝwa diyabe son manazǝna.
Moto kura adǝye raksǝ siminti diyata ton findi wuri gojin.
Kǝmurso karama ye la shiga zawlyin nazǝna. Sh dǝ kuru ro sandǝnyi la: kanzǝ cibe cidaye dǝ ganjinzǝro zǝbsǝna.
Kǝshana Barry dǝ kamu kǝmurso kǝlaraakima, jire Manatin maa, ngaltema nduman lambinzǝ ba kǝlanzǝ gǝnyi ma.
Kǝrmaa dǝ zawal dǝwo coci dǝro lezǝna dǝn kajim lijin.
Darelan men, saa 1314 lan, biskewa adǝ zauro tajirwa ro walzǝ Mai Edward kǝn II ye shara kamgono.
Shada kǝnjoma  dǝ lolozǝnyi sa fuwu sharayen manajin dǝn.
Sa bǝnye wuro kǝnǝm ro tiyeriya dǝwo kuwo agogo cidajin ye dǝ ye wu-a zǝkcin.
Ca Mr Brown dǝ sa shi Chicago lan dǝn waltǝke tadeya ra'akǝna.
Kashi fal suro yakkǝ yen jama bǝladǝbe dǝ fulutana.
Kitawu Linjilabe ruwo dǝwone tartib zau'a dǝwo monzǝ kam fal ye sha lǝbcimba.
Prime Minister dǝ majlis koktǝro tero.
Na konnu lantarkibe dǝwo nuclear be ma dǝn cidatǝro hangal gǝnatǝgǝ.
Karabka dǝ ye kǝrawomanzǝ so dǝga "askǝrwa" lan buwojin.
Cidaram kulashi shawari am Lardǝ Russiyabe duksobe fantǝbe dǝ magǝ woson am Russiabe siyasawu so nzasǝra dǝ ngaljin.
Kate awowa wakazǝnadǝ-ben alaka baa dǝ tinyi zutǝ fitin.
Mr Wood dǝ cinna dǝro isǝ yanzǝ Tonybe ro manajiwo.
Marawa njibe laa so dǝ kadaunza so dǝ suro kǝmodugu ye dǝro fizain.
Wuro kawuli zuwazǝ wuro kǝrma au tushiya yayi kulonzǝ kuyi ye dǝ muko deya ro waljin wono.
Shi dǝ kǝlanzǝga shararamdǝ ro hazǝyin.
Tǝma'ataa biske Punch-a Judy-a be dǝ ba dazǝna ro.
Mbol-a awo zakzawu yirabe -a kǝlta dǝ tajirwaa ro waljin.
Sa lǝgar kalkal yin Maira dǝ kedo suro yallaben fǝr deu-a.
Loktǝ nde dǝ yim Ladǝ-a suro batallabe-an dǝwo tawadǝro kande ro fanyen.
Kǝla fǝr dǝben sasa fam uwu ye gǝnangǝna.
Gana ganamen amma tawadǝro tǝlam Nasarabe dǝ Yuropye lan faidanzǝ fattǝyin.
Nzundu zamanbe dǝ riji kateKate adamgana-a dunya-a be yaktǝro tero.
Duli so dǝ awanza-a yanza-a kǝrawu men badizain; ngawo loktǝ la yen sandiga homzain; zaulan; au abadnro gǝnyi ma, sandiga afuzaimba.
Sa kambilwa dǝga rukin la dǝn adamgana so dǝye halnza ngǝla mbeji de dǝ tinyi kǝlanyiro kedo. Adamgana so dǝ sandima nǝm shawa kambilwa ye so dǝga asuza kuru adamgana so dǝma sha sarayin.
Hotel dǝn kawo gade samoyin mbeji intanet fandobe.
Askǝrwa sandiga ta ro zuzana dǝro bǝtǝrǝm tǝmazǝna.
Kǝriuma kǝrashim dǝ ye fuwuro suluwu musko kamu dǝbe nzwokkono.
Shi dǝ ashirnzǝ la musamman be la mbeji ye ro nongǝnyi, amma shi kam ngaiga dunon kozǝna.
Siyasama adǝga kawo jamabe miliyon kada ndalzǝna ro zortǝna.
Kazǝmu kotbe liula, kazǝmu shetbe bǝl-a lawurje dauye kime-a dǝ cidawu kongaa samma ro mbu.
Loktǝ todǝtodǝn, bǝla dǝ samma am au nyiro kwaya sakoloduyin ma so, fizza ndalzain ma so, au nyiga candiro koroma son sǝmbǝluwuna.
George dǝ njim samnobe dǝro kakkadiwa kada gozǝ kara.
Kitawu kam dǝ be dǝwo ne kǝrajin na lessǝna dǝ, kǝla diyel de ben kollata, tawanze dǝ ye kǝla kurisbe dǝn bataunzǝ lan.
Andega ritǝwuro, harry dǝ kuwo kottǝga lan andero titimi awo ritabe dǝga cin.
Am dǝwo shimza kǝnǝm ro dabsayin so dǝ tusshimba dondizain.
Na dǝwo tǝlam Ibero-America be kǝrezǝna dǝ kura yayi, tǝlam Nasarabe Amerika-be dǝ dunya kǝrma ye dǝn shima duno-a wo.
James dǝ nǝm zau ro kǝriyetǝ ngǝrǝm ngǝrǝm nzǝ habsu karǝgǝnzǝn rozǝna lan.
Kuwo William be dǝ kǝji. Tawadǝro karǝgǝnyi tǝtanaro sǝdin.
Lambo kǝli adǝ loktǝ biyila ye dǝn kime au kurum ro waljin.
Na kaiyya dǝbe adǝ nzundu mǝradzǝna. Wu-a sa kada gozǝ kawu piano lan sha biskengin dǝ.
Nyiro askǝrnyena mana dǝga yasama dǝro.
Ngawo salad ngalobe zuwunan, tiyinzǝ dǝ gurzamngono.
Misallo, sai na biskerambe dǝro lezaiyya gǝnyi-a mbu gǝnyi, biske dinabe au Super Bowl dǝga raksa suro njimnza yen sorin.
Ngulondonyi yikǝke sumonyi tutkoko wande kuwo kuttǝ adǝga fanzǝnyi ro.
Prime Minister dǝ ye  biska hawarwu ro manazǝna.
Sa hawar dǝ fanzǝna dǝn, Oscar dǝ Sha kwasa karǝgǝbe kam cijin ma ye cita.
Kamu tala dǝro brodi-a ceyino ngawo dollar uwu cina dǝ ma dawun ba yen.
Ade shima kam muwontin baktǝ kǝn yakkǝmi ye wo suro kǝntagǝ arakkǝ yen.
Nyi ndu dǝwo wuro kuwo jili adǝ lan manaamin, feroma?
Kǝri dǝ, wu-a nazǝyinmba ro cirowa, sambutu badiyono.
Tǝlam timiya dǝ jana timiyagan tajirwan kozǝna.
Kitawu dǝ shima adamgana so dǝ awo ajabba raksa sadin dǝro tawatsǝyin.
Tado buroye dǝn, kusotowa lardǝ diyabe dǝ kǝlanza fǝlezainmba.
Taman  dǝ ye ba- a zǝbtǝ-a dǝ sǝkǝ fitna kawo babye waawono.
Ca biske ski tour  ye dǝro waltǝke gakǝna ma, ca shima ganyi kǝn uwumi to waljin.
Wu dǝ range ro kam ye so Kal gǝnyi fangin, fenti tiyi garbe-agarube-a anyi samǝnge-a dukso fangin.
Jumla dǝwo cida warak dǝ be dǝ fuwuro tadǝna.
Abi wakajin yayi, wudǝr fǝrǝmtǝbe dǝ sa lar lan baditin.
Kǝmanzǝ fato mbolbe adǝ dǝmmaro mbol kusu ro cimba.
Shauma ba wusa dǝwo Harry ro tǝdǝna dǝ sandǝnyi.
Kalkaltǝgǝ dǝ shima sau nidi so ro loktǝ kalkal yo, au sau fal ro gotuwu ba.
Karabkawa ndiso zawal sulhu matǝbe gozana.
Sulhu faidazǝna ma fando dǝ jarabtǝmen tuwongatǝ.
Cidimen mil kada laza bǝtǝrǝm watǝmabe dǝga kabtǝro.
"Kǝrawu daraja yalladǝbe dǝ banatǝ dǝ kǝlanyi ro cikuro, futu ngawon tǝdǝna dǝ yeyi," kamu dǝ ye wono.
Tadǝban gǝrǝmbǝl kura la kedo daji Mara njibe dǝ fatkatǝgǝ.
Jane dǝ ndǝlamnzǝ chocolate ye kolzǝnyi mbu.
Kasǝmba dǝ kaziyi dǝmmaro dajimba ma. Lǝatar nǝm kura kasǝmba dǝ ye, shima lǝatar rangǝnǝm kǝlanǝm-a shawari ngǝla kamnǝmba ye wo, daji kasǝmba gade ro fǝraksǝyin.
Kazǝmu muwontibe adǝ shima kǝlayakkǝnyi dina ro yuke fero muwontibe yeyi-ro kǝlanzǝga kalaksǝna dǝro asujiya...
United kingdom dǝ suro European Union yen nabse la suluwu?
Cinǝm kǝrǝb zakkǝm nyiga kǝlǝgn yeyi ro soruna ngalau ci kanǝm shaunza dǝga yokta dǝro.
Sa Kam la buro hawal ro  tadǝwiya, tawatkǝne nǝm cintǝ katendobe ro hangal gǝnanǝma ro.
Sabisoro ayis kǝrim kǝnza dǝ wu'a karasǝyin.
Nguwul dǝga ngǝlaro tuskane kawu kalu dǝro fiyimindǝro.
Kau dǝ ronzǝga su ma gǝrjin dǝga.
Kam Adam-a njim fal lan dasaana dǝ nguwuso ro tasawa kadauwa suro sink ye dǝn koljin.
Ayau dǝ ca kalkal ro tǝdǝna baruwu dǝ ye njassǝ alama ngulondonzǝ ye kolzǝnyi ma.
Gunki Liberty ye dǝ shima alama Lardǝ Amerika ye wo.
Fim kori laa fǝletin Loktǝ wudǝr fǝrǝmtǝbe dǝn
Awowa ndi kǝlnge loktǝ fal lan dikin kuru kamunyi ro shimtiti saa rambe yukin Loktǝ bǝlaronyi kasuye kuryewa dǝn dikin dǝn.
Fim Harry Potter be kǝn arakkǝmi dǝ rukiya ra'akǝna.
Mr Johnson dǝ tinyi-ro shawarinzǝ falzǝ kontrok dǝro musko ciko.
An adinwu la ye basari dǝ jarawa Kǝmande be ro sorin.
Suro United States be sammason adadu duli sǝnanabe kada muwonti kolejibe dǝro saa woson tamin.
Ganagana men, karuwa yalabe kuttǝ ma dǝ gǝrtǝ badiwono.
Ngulondonzǝ wofilabe kǝn yakkǝmi dǝro kulum daimonbe sǝkǝna.
Kawusu adǝ lan kam-ceji ndi tǝdǝna na adǝn tai mil ndin cidaa lan.
Loktǝ shi ba dǝn fitna la kura wakazǝna ro ba fetero bayantǝna.
Fǝrel laa dunoa ye kǝnǝmnzǝ kamjiwo.
Litǝlin woson ngulondowanze cillu gurzam so dǝ ngudo ye dǝgai sami-a cidi-a ro farzain kaiyya dǝro.
Maira dǝ ye fuwu dǝ karawi dabba shiro bear gultindǝbe cimo, daji Sha cetro kururamnzǝ dǝga falwono, nduma ye shi adǝ fero ro asujinmba bultu ro gǝnyi gojinga.
Racket dǝ sulitsǝ muskonyin sukuruwu kallatǝ sa biskegin dǝn.
Tawadǝro wu dǝ ca kǝska karaayeso dǝ loktǝ biyila ye dǝn shawa wa loktǝ nǝngǝli ye dǝgai ro nge karako. Sandi dǝ bǝl fok ye kuru tǝandinmba ye, alama letsain kuru kǝnashin la kǝji sadin ye dǝgai.
X dǝ dawu saraitǝ B ye dǝn gǝnyi dalil dǝ shi dǝ saraitǝ A yen kara dǝro.
Kusotowa dǝ kaziyitainmba wa, nozǝ njim cidaabe dǝn bozain.
Kǝrye United States ye la dǝn, Kati Christmas be tiyi dǝn foto yallabea dǝ zauro tǝrana. Amma sabisoga kozǝnaro kǝrma dǝ foto so adǝma dǝ foto yalla shi deuwabe kǝlzain, shima kǝri fatobe dǝ.
Letǝ awo riyata dǝ be fantǝnza Kal, ndara so ro men kaso badiyada.
Kǝrma dǝ United States dǝn gadimawa galiuwa gadizain ma nguwu wo dale tala gadijin yayiro.
Kanti dǝn karewa jili kada saladin.
Kǝri kura dǝ ye gǝbtǝ nagadǝro dunon ratsǝ kǝnzanzǝ kǝli dǝ ka cinyibe ro gǝnajuwo.
Tiyata dǝwo, litari nden tǝdǝna dǝ, suro reta awayen tamotǝna.
Gomnati dǝ wande hakku am ye dǝga ratsǝnyi, hakku dǝga sǝriu!
Kǝrye Yuropye dǝ kǝrma hawarratǝna kǝla kwasa jili adǝ bǝlin ba ro.
Tangne diya, kǝrǝn nyi ganambe dǝga kǝrma-a monzǝ ratallǝmba ro.
Square root yar arakkǝ duwu lar yar lar firakkǝn tilon shima yar tulur fiskun tilon.
Mario, wu'a kamukamun buwotǝ kolle! Wu kamukamu gǝnyi!
Shara dǝ ye sha saa meuǝn uskun (18) cida ngǝnǝube-a to ciyero, diwol daten koltǝbe ba ro.
Careso kǝla lamarwa sǝnana yen mananyen, kǝrma dǝ loktǝ sǝdǝna mana haiyyabe mananyeu.
Dalewa bundugǝ fitkataro kesha, sa Wu dǝ kǝmanzǝdǝro talifon men manaakin dǝn.
Wande karaande dǝga warnyende, dalil nzǝ dǝ shimen kasam dǝwo yinyen dǝga fandiyen dǝro.
Wu dǝ fǝrzǝnama bas gǝnyi, Wu dǝ Mai Lardǝ adǝbe. Wu'a kolle lenge kuru abi yayi raama dǝ kore shimtitinǝm ro.
Adam dǝ zauro bu sakcin tuno bundugǝn baktayen.
Bultu dǝ shima dabba kalali wo zazǝrma ro wungǝgǝmiya.
Cinnawa so dǝ andega karaiyya nde so-a kusotowa ro faijin kuru kolza kaudo gawu au suluwimba.
Kitawunzǝ bǝlin zaumaro ngawoye dǝga kozǝna.
Kate-kate lardǝ Amerikabe-a Meksiko-a ye dǝn kalangai mbeji.
Japan dǝ lardǝwa diyabe ro sutkotuwu kǝndawu fondoro.
Biskema dǝ suwa suwunnam dǝ watiya suwondǝna.
" ngawumen karǝgǝ dǝmen suro shim dǝ yen" - rangnǝm fasalnza dǝ bayannǝmin, dalil dǝ rangnǝm zawal gade faraskǝram ruwotǝbe zauma kǝlanǝmro ishin ba wo.
Kǝrǝn dǝ shima fǝrtǝ hangalwi sobe wo, ro-a cawu dunobe-a.
Joe-a Shane-a dǝ yanawa buye yeyi ro walwada.
Duno razǝwube au askǝrbe dǝ, na adǝ lan, faidanzǝ kǝske kǝnasar biskebe yayiro.
Mr Smith ye wono, " Wu dǝ New York lan katambuko, amma kamunyi dǝ San Francisco lan kedo."
Kanti lewayabe dǝ mil fal yeyi kǝla fuwuna lai adǝn.
Alaka katekate kange tawabe-a kwasa kansabe dǝn notǝnm mbeji wa?
Fǝskanǝm bǝlin ro cetnǝma dǝ na dǝro zau gǝnazǝyin.
Ndunde woso loktǝnzǝga. Laa dǝ andega ngawo ro gozǝ kalakcin, adǝ sandiro ngawo taktǝ gultin. Laa dǝ ye andega goza fuwu ro sadin, adǝ sandiro kǝnashin gultin.
Bayanna dǝwo kǝrma kǝladǝn Manatin dǝ dǝlǝu fuwuye adǝmen tǝwongatǝ.
Awo wuro gabsǝna mbeji wa shima vodka lan sǝarantǝke kǝnǝm ro yikuro.
Am nguwu so kalkal nzǝ suwondain ba , darenzǝ cida gomnatibe ro isa dazain. Jilibi men sadǝn dǝro dǝ kwamison kǝlanzǝ notǝnyi.
Tommy dǝ dubdonzǝ samma hawar la fato hawarwube laa ro rotǝn tamowono.
Rangnye Japan dǝ kǝriu kǝna gǝrtǝbe taidazǝ sǝdǝna gulnyen.
Karǝngǝ adǝn, bǝne kadaro kǝnǝmyin fayin, adǝ nankadǝro kǝnǝmba wu'a zǝkcin.
Mr Brown dǝ kǝnasar sawanzǝ cidabe dǝro nǝndǝlitǝna.
Rangnǝm kate ya-a tadanzǝ-a yero ga'amba.
Kǝngal dǝ kaudo-a nur-a kada sǝtuluyin.
Mara njiben faltǝnzǝ kal, sawanzǝ kura dǝ, alawoshinzǝ nguwu so cejo.
Fato karaiyya gǝnatǝbe suronzǝn fireworks dǝwo mai ue nozǝnyi ma lan tǝmbǝlǝuna dǝ tarratǝ kuru gar la zam ye wurzǝna.
Abi sǝkǝ Kam jili shi yeyi dǝ ye awo jili adǝga sǝdin ma ro nongǝnyi. Adǝ nǝm zoli ma kozǝna.
Ngam dǝ bǝl au sǝlm so gǝnyi mǝradǝ wo, awo matin dǝ biya shima jilwa duta.
Shi dǝ shimtiti dinarbe Kam nabtǝ Nǝlefabe ro ngǝnǝbtǝnabe dǝwo United Nations ye cin dǝga sumowona.
Robot dǝ kǝndanzǝ-a faitǝnzǝ mbu faitǝ shima dǝ ye shara kǝn burobe-a kǝn indimi-a dǝga namzǝnyi ma.
Njim dǝro ganzǝ kal, cinge shinyin dange datǝnyi fuluwoko.
Kam kәlan budu-a dә sәwau konnu ye rakcinba.
Faret dә gangawu askәrra ye fuwuro koza cedo.
Mara njibe dә Bali sa ә p.m lan Hong Kong ro bәlaro jin.
Wu dә battiye kuru Kam hangal kuttu-a dәwo Sha herye sandәnyi ma ye.
Bob ye Jane ro wande lamar nzәro ci sәkәnyi wono.
Wurwuli kura laa suro samno dә yen fantәna
Kasuwuro da-a, shangawa, tәmatәr, dankali nasarabe, daude, mbol, nji lemәnbe-a yuworo lewoko kәmbu kausube ro.
Rangnәm hawar la kәji kәla Maina/Abba zairo laa sha fero talabe ya kәrawo sadinma karnәmin wa?
Charlie ye kamin Susie ye dәga suro bәlaa dәwone can lazәna dәbe ro koljiwo.
Abi dimin sa ruwo la dimin dәwo nyiro ruwotә tiyeriya?
Charlie dә cida kәrәnbe falma fәlezәnyi.
Kәnasar am gade so be dәga ronzә kal dә nәndәliyetә.
Emily dә fato yanzә feroben nabkono, dalilnzә dә yanzә-a baanzә-a so United States ro magәwa gana ro lezana.
Ngudo so dә, misalro, awo kәla faitәbe taganasbe nanzan mbeji.
Azau gәnatә dәbe sәkә ayau sәdәnyi ma kәlaro gowono.
Cidawu fafaltayin so dә kazәyi kәnәm fandoba ye sorin dalilnzә dә shima kausu dәn na kәdәk ye sәlәm ye suwondain ba nanka dәro.
United States la dәn biske je fartәbe ferowa ye kәleo dә su sәd.
Saa meuәn wurin la dәn, nәm shawa so ilmu so ba, kamu dә biya samma tәma dәma.
Kәrma so dә alaka nәm karәngәbe kate-kate alaka lardәwa diyabe-a lamarwa suro fatobe-a dәn mbeji.
Zaman batallabe dәn, kantiwa kada tamanza sarain.
Kәrma dә, nәm kәrashim kuru ro, lenәm fato din suro dәn kam ba todә ro gamba wa? Na dә suro dәn jindiwa namzana ro su sәdәna.
Mai Gәdi be dә nazәn kulo shawa la mbeji, kuru suro kulo dәben kәska la data tuffa dinarbe sambin mbeji.
Gar dә kәntagә lәar ngawo cidi latәnaben tamowotә.
Daji zawal dәwo sandәna ma je dә ye zәayin dә tuluwo mbu ro walwono, Ade ye buro salak man fasal cidi dewo farzә kojin ye dәn kara.
Am ndo zau fanzana dә suro coci ye dәn samno kurun diwo ro.
Alanguwuro, CD adә musamman ro manәmiya dәwo tәwudin.
Kamuwa-a kongawa-a so, kәrma dә ande ba faraskәram Maara zәbtәbe bәla Tokyo be ma dәn zәmnyena.
Adә shima buwotә Mara 33 ro kәmbaye Boston ro letәbe darebe wo, cinna 13A men tәwayin.
Fasal sharabe lardә United States be dә Dina samman shima ngalau wo.
Fato amnyi kurawabe dә Sami kauyen Kara nadә men kam ye raksә kauwa gәdi lan surin kuru kәmodәgә yala lan surin.
Zawal kura adә lan kәrәu laibe ba zawal dә gartә tәdin nankaro.
Taram cinnabe dәro collowom dәwo katin. Mafi ye kәrzә zaksәna.
Kaudo dә daraja uwu sәfәr yin cidaanro zәbsәna.
Kurunyi sәrәn ajabba la sәdin.
Su Kam Aman kәmbu ma adәbe  dau suwa gadeben suro shara falben kuru dә zaunzә fangәna.
Charlie ye injin mana zә'abtәbe dә kauli la mbeji wa ro kulaskono.
Mara jet ye dә z3bkono ngawo shiro cidarm Mara f3rt3ro hangal g3nat3ma ye d3 ye shiro gulz3na yen.
Awo dәwone faida ma am Japan be-a am Americabe-a gayerzәna dә shima am Japan be dә lamar kәlaro cistuwu be karza kәnәnga lan, amma am Americabe dә Sandi kәnәnga dәga kulastәro karza.
Dale (folis) dә ye kalwa mbolbe dәga habsә kannu ro tujuwo birti ngulondobe kulastәro.
Oscar dә shima kullu diamond ye Olivia be dә ndalnzә ro kambizәnyi.
Kam zaiye ma suwa cidaro gonyen kәlele zaiye fәletәbe dәn.
Susan dә ngudo yeyi ro kәmbu zuyin kuru kәmbu dә nguwu so tasadәn cizә koljin.
Yim kәntagәbe 3 kәntagә March-be-a dә shima balte ferowa be wo, kәlele ada Japan be ferowa ro Nәlefa-a wuratә-a matәbe.
Karәngә adәmaro, na biskebe dәn, kunnu so dә cetin, kuru biske be nduma suro dәn ba dә jindiwaro koltәyin.
Bәla dәu njibe gade gade arakkә ro Manhattan-a kowono.
Am Lardә diyaben nabsana nguwunza so adanza futu la men faltәna, son yayi am nguwu so kәlanza men asuzaimba.
Kәla shiwoltә dә shima kwasa hangal be nguwu wo United States la dәn.
Jimmy dә futu laa men  tiyata adә diwo raksәna.
Wande adәro zәktәmi. Ngawo adә yen, kuwamison kәlanzәro riwa kada sabsәna karaiyya zauro tamanna dәwo faidanza jirebe ba so lodomen. Na adәn kәla fuwuna dә kasuwu jire'a badijin.
(Tantal) Kararrawa dә nuksәna. Malәm dә ye fuwurawa dәro kakkadiwa dә haza wono.
Joe dә awo sami ro kәmba ye dәro ga beni kәn yakkә me ro letә ratkono.
Jilibi men adә samma runzә men wakajin. Tәmangәna muko kam kәlado laa ye suro adәn mbeji.
Biske ma dә na am uwu ye biskejin suro reta awayen cidaan lan.
Bawanza dә zauro kauwadәro nәm kәlado sәdin, kuru sandiya  bakcin, sandiya kәna koljin, kuru sabiso ro sandiya duzu fato dәn sutuluwin.
Darasә dә kәla kamman suluwin futu fenti harzәro  gәretә ye dәgai ro.
Wow! Wu dә nәm kәraunyi dә alam mam datәnzә gowodu usku'a ye dәgai. Wu dә wuratә tako.
Fatowa kada muwonzә tataimba ro nji dә ye bannazәna.
Wande wu-a kadaru jili adәbe suwondәnyi ro ngәnәbtәkәna.
Am barema so kada sabkata foto ndi son mbeji.
Suro fato kulobe dәn karaiyya kulobe-a karaiyya cidabe-a lan sәmbuluna.
Sandiya cinoto musko karyawanzә men, bәgәri wo so kәlanzәla men, karawanzә dәro wono: fuwunyi men leno, kuru katekate bәgәri wo so yen na koluwa ro tawatkuno.
Kazәmu kotbe kәmu dә nyiga rashidi, kam dau jama yen daraja ro sәdinmba.
Ngawo biskewa samma son kәnasartәna yen, kala  champion ye dә ciwondo.
Kәmbu karaiy kәlibe ngawo bәri tuwunabe ma dәro, Marie ye chocolate cake-a fruit salad-a sәdә.
Shara dә ye raksә suro kauwa dә ben ndu nza ayau dә sәdә ro tawatsәnyinmba.
Kamuwa surowa so dә  nguwu so ro yange fantәbe kura cesoyin.
Shi dә darajanzә Kam sak kәnyiu ye dәgai be mbeji. Shi dә ngaltemaro jireba ro kәlanzәga sәkәnyi.
Monzә credit card men au kawo bәl men yayi adutuyin.
Musko kamunyi be dә gana la shago lodomadә be dәro gana wo.
Ngam dә kәnanzәga yeyiro fәlejin, sa koskor bәringamduwan sәmbәlina suwondәna dәn.
Saku yanyanawa ferowa be Mairi bawanyibe dәn biske farzain lan, na kamu karama kәmodugә ye ma dәwo sabiso shiro ringәna ma ye dәro leyin; waneyi wu ro shawari ci kuru wu-a banajin!
Fatowa hawarreye cidanza dә kam ngai ro jire yio dә ma.
Kare kәrsasa dә tiyi tadadәye tәlaladә ro zau gәnazәin.
Wu men maa ngudo kau sәlleiyya sha Bald Eagle-lan notәna dә alama lardәndeye ro kartimba.
Adәma toli kau ye ro kәnshenyi. Adә zauro ajabba, taswiranyi alama cidiye fәlejindә ye wono na allan ca kәmoduwu mbeji de.
Fitәna ngawo karnoye dә ye am zamzәna uwu ye anasku cezo.
Loktunzә nga  juwo anaskunzә yekkintә-a kuru alaka kate lairabe-a dunyatiye-a lan.
Wudaa kasangәna ritә dano-a karәgә kam-a sha cezә ro, do awo adәgai ro karәgәnzә kamzәgәna dә nongәnyi.
Gana liulaye dәgai dә shima Miles Davis'ye albomnzә suwa wo.
Sa kamu shawa laa fato shoro samiye'a kastәl-lan notәna dә karәnjiya, sha ngudo ro faltәgәyin,daji jindi dәye sha keji ro sәkkin, kuru njim kura laan keji dә lassәyin
Baruwwaye mairi dә kalza gasaa daimon fero maiye dә ndallada.
Futu manatuwu buroben isәna dәgai, karaa adәn jindiya mbeji, daji amso ye gasayimba.
Wuro rangnәm lamba-a suro hal duwasashi yen bowotәye-a suwanza-a ka'anәmma emel men  zuwune, ?
Cida kәla nzәkkobe dә, zauro  ilmu nduli mowontiye dunya notәye-a awo fuwu lan kәnәnganzan awo karzayin ma ro faidajin.
Wuro mana kasuduwa gulzәgә kuru kaiyya-a kasuduwa so yezә batawu deyel kam dondiye lan.
Nzundu nzәliwobe adәye sәkkә fomtә cidawube nonyiyen ndaro lezaiyyaye.
Dan-ye am gadi nzәliwobema so dә ro cinnawa luwobe gar dәbe samma zaksa sә huwom cina.
Karapka bana kәnjobe naptә kәlanzabe dә nji toltә fallong suro bokkotiben ye dei.
Kәnasar fuwurawabe jarawa gawobe kәmbube dә, futu ngәwun, kәlanden kara.
Fimma ritә'a kuru dә zauro kәjinzә fanjin.
Am lardә Amerikaye dә haraji lardәbe-a kәryebe-a ndi so sadin.
Godu so dәga shawazayin sa kulashi ilmube sadin lan.
Mr. Jackson dә karәngә ro Los Angeles yin Tokyo ro kalattәgәna.
Kamu-a kwa-a laaye tadәba-lan shishi dinarre 1400 kәrye Kalifoniya-ye lan cowonda.
Daji kәmabe shiro bayangatәgә, kuru shiro wono: Wande lardә Masarye-ro lenәmi, amma cidi do wuye nyiro gullәgәkin dәn namne.
Ka'ida cinna kaata-a-ye awonzә kәji dә cidawube sambi yaye raksa isa kuranza ro kazәyi sandiya zәkcin gulzayin.
Jarabtә woso kor tәliwuna mәradәzәna kuru hangalbe do awo laa nganzazәna mәradәzәna.
Tәmangәna na bayan zuwumma'a dәn fasari jumladәye kәllәgәmmiya ra'am do. Jumla  laa fasarnәmmiya ra'amma maa, na adә lenәmin.
Duluwu cidanzәye dә shi yeyi ba kuru zauma ro ajabba.
Gargam do alaka ndikate coci katolikye-a yaudiyabeya dә tәmmaro kәjimaye gәnyi au kәskema. Ngәwuso ro shimalo;a lan hawardә ruwogatә.
Fato Samiye lardә Amerikabe dә karno lan tuwandin, lardә Yingәlaye dәgai gәnyi.
Fasal au nizam shima dә samno gana laa ro faidajin, gade gabsәna dә yurotto-men .
Kәnәngadә shi biya litariye dәgi na am dondi mangәr diyel faltәbe karәgәnzan mbeji ma.
"Wushe," "Wushe, mowonzә Wiliyam ro mana'akin wa, martәne." "Wuye wokko, waniye tare dim"
Muhammed-ye kati kungәnabe bawanzәye ndalzә.
Awo bikkeye butuye dәgai gultә dә, awowa bikkeye butu so'a zalәmtә.
Botun dә biya ranne daji foto shawa laa nzundu zamanye dәye sutuluyin.
Urop lan, darasәwa dә kәntagә Septembaye lan baditin.
Baktәna, wa?
Shimzә zakkata dә jire, amma gana gana yinjin fantәna, adәye sәkkә am rokkonzәye dәye ronzә'a ro kurnowata.
Na naptaye zira'i fiwu yedei ndikate sha faraskәram dәga yen mayin.
Sa wurangiya duwo-duwoma ro walngiya ra'ako
Yauwaa, askәrngәna, kәrawomanyi.
Suro nәlewaye lan, tadawa sandima awanza so'a rәbsayin. Kәriwu lan, awa so sandima tadawanza'a rәbsayin.
Aaa...samnondo ro mowonzә kәltәgәyen wa?
Loktu fal kam laa cilowoye, ngәrәwunyi sapsәgә gozә cowosho.
Nәwanyi-a fandinyi-a dә samma nzundunyi letәgәyen jama-a yen kara.
Dunyande dә ngaltema adәgairo faltәnyi. Magә woson kәnәnga burotuwunde soye lan cintәnyen karaye.
Suro  baram kadauwwa  adәyen kau uwu diko. Loktu shima dәn, awo wa sәmoyin ma dә sai moduwa.
Amerika Anәmye lan, alama adawa am buroye indiyan gultin ye kada mbeji.
Awo andeya zәksana kurama dә shima nәlewa am dunon rotәna ma dәye.
Kam fal woso ro jumla mbeji - samno kalimawaye - do raktәnzә kam shima dәga wurtәbe mbeji ma. Jumla gade mbeji, samno kalmawabe gade, do raktәnzә kam shima dәga yita ngatәgәbeya.
"Awi nankaro Alex dә ishimba?" "Mana bairos kompiutaye au awo gade sha sәtayin manajin" "Hmm, Alex-ye sәdәna wa? "Aa'a, nanzә bәnaye lan kaudozәgә kojin." "Tәmangәnyi asungәnaro." "Wu yaye ngai."
Muhammad-ye ra'ayinzә dәn Britaniya-a Majalis lardәwa Uropye-a dә dәbtaiyya shima sandiro kәjiwo wono.
Kuwa, kolle kulun dә ndikata ngulondowa nәmmen suritsә kozә.
Nyiro tawadә'a ikkәna taidazә kәrәngә nyi ro kurnotәkәna.
Lardә Amerikaye lan, mukko hamnәm shiti shiti ro gәndo dә ma'ananzә "Alakәlewa".
Baruwwa njibe dәye lәmanza cidin rәbkada.
Kәlanzan kәnasartәmba maa, sandi ro kәltәgәne.
Am sandiya sharabe ranzәna dә, tәmanza ba illa raktә lan. Sharaso dә ma watәmanzawo maa, sandiye watәma sharabe ro walzayin; kuru am do awo ngәwu tәmazana kuru affinza fattәyin ma ba so dә, sandima sambisoro zauro diwi yo.
Nya banange wa yanyi njimma?
Fәrnyiya bunduwun bakkoko dalilnzә dә zauro suro zau fantәben kara nankadә ro.
Ha ha  ha, zauro kasudu'a.
Kәmowon Afrikabe dә sumo kura-lan kәmowon Asiabeya kozәna.
Daddy be awowa kasuduwa gultә sәraana.
Maara njibe dә, fajar cilowo, tiyidә nga kange kәla njibe zaksәna.
Kuru alaka zauro katen nzan karәngә lan kasharu nankadә ro, sandi suro kәnda do butulan fitәnabe sandiya suwandin, kuru kәladәn shararam ro burwu yado sandiro zaujin.
Awananyiye saa mәndeye lan cida kәra gultәgәbe dә kolwono, amma kuwa yaye ye na laa ro sowandә yibtәgәna jami'a la dәn.
Fim dә zauro kasuduwa nankadә-ro kasudu gojin.
Yim laan, Isa almasihu andero waltәyin kuru abadan ro rokonzәn dәgaiyyen.
Njittinzә zauro sәlәm pәt, kuru zauro kuruwu fet har shinzә ro zәbcowo.
Martәnowo nando tauwwa lan namno hatta bas dә cotto dazә do.
Warak jaridadәbe indi nga kәla hawar dәbtә baraanzәbe so dә ro sadә.
Awo ngәwu kәla kәnәngaben liyena na jili kәnәnga dabbawabe cidiya be so yen.
Fuwutә bәrzәmme-a tiyiye-a citәbәlinmi soye dә zauro awo danәm kuruye sәtәna.
Brianye nadәmtәna sha fero dәga alaka/nәm sawa baditәnza dә kuru shiro soshiya sәraana.
Red Cross dә sambiso-ro kәmbu saadin na'a wawaye zamzәna-ro.
Awi nankaro wuli uwu-a fiwu-a yenne dә dawunzan suwuli'a dә?
Kati kәnjoyedәye wono: " Kamunyi zauro ra'akkәnamaro, Bara'a Kәnshe saaye ro! Kәrawo, Jack."
Kәnәnga dә zauro karәngә lan rummiya wawa, do cintu lan rummiya awo kasuduye. Jirebero kasudu gonәmmiya ra'amma maa, nyiro mbu ro walzәna raktә do kuttu nәm gonәm, kuru shilan bikketә dә.
Na karewa dinar dinarre so kamanza so saladin dә dawu bәneyen kallada.
Sawa, mbal gana laa fandiyen wa?
Sambisoro ci ngәmtәmnzәye nzәwokcin sa yektayin maa.
Zәrәgә kaime kәrmuye rengәna leyin yaye, nәm diwi ro tәmma ro riyimba; su nәm-a ka nәm-a cidawunәm-a, ronyi sarboyin.
Sam-ye karapka biske basketbolle maarantiye dә ro gawo sowondәna.
Nyiro bikkekimba. Am laa soye tawadә ro kasatsana dunya dә saanzә duwu arakkә njong ro.
Ilmu sayinsye asuzәna adammana dә sandi jili uwu ro.
Michael Jackson dә kaiyyama lardә Amerikaye suwa shi yeyi ba.
"Jirenәm, tawadәma ro alamanәmye fәlezәna ku adә awo dә ro gowommi." "Aa! Awo jili adә rangnәm gullumin wa?"
Lardә dәye kasuwunzә lardә-a diyabe dә tasha maara njiye adәma zauro dunonzә wo.
Andeye fato Anne Frankye ro ziyara caade, sa lәgar bәneye lan.
Kuttu/zau nәm wuye fayin, sawanyi.
Mr. David dә alamanzә dә sәmbarәna.
Cidamadәye cinnadә bakkono so jawawu sowondәnyi, kuru mukko cinnaye dә ma kalaksәna, do surowa men cinnadә kokkotәna cowondo.
"Ngaltema kam laa samno shi ma dә ye kam diwi gәnyi ma'a kәla kәllende." "Ayayin nonәmin? Waneyi am laa ngәla'a kәla kәllәwwa, amma nyiro sandi am samno shi ma dә ye gulzanyi."
Shi kәrawo ma Stephen King-ye.
 Awowa do kasuwuro cistaa nankaro mәradәnәna dә shima am nguwu'a kallo cidanәmin'a kәlakәllan cida.
Tanda fatodә suro bәlayen awonzә kәmbayen fomjin, loktu laan dazә nduli dә ro manazәyin.
Sa samnge yingiya, zau laa shiti ngawonyiye kәmburamye dәn cidiya ro sәrzәyin fayin.
Lardәwa ndawu sunza arawu "Y" be lan baditin?
Shinәmmin sakko bangne fuwuro letә nankaro.
Dagariya dә ye suro njim Dan-ye lan bәlaa kasobe asuza.
Las Vegas -lan awo nganzatәnaye kәlan kәnasartin au tukuruwin.
Adә shima na kuruye kәn yakkәme makkar kәn indime dә ye.
Wu latanant kәn indimi suro askәrra taganasbe dәn.
Mamaye kairo.
Fuwurawa  dә ye fuwura kongaye dәga cidiya ro ratsaa kundulinzә mowosә lan garapkada.
Ngәlinәm rangnәm asunәmin nәm zau fantәnәm sa tafakkar bәlin'a  foktuwiyya
Muhammadye yiltә badiyono suro zau fantәyen.
Kawo (cent) fal cinyi yaye wuye sambisoro fanyin andeye cida nәm kәristaye jirebe diyena sha banatә lan.
Jackye Benna kәlanzә'a kozәna ro sәraana.
Fasal telefon nyiye dә sәmoyimba bowotә wuma rәmbәkinye.
Dare dәga kәla layinzә cidajinne dәn bunduwun bakkada.
Shi LA lan kara, do she LA wajokoma.
Martәne baraanyi jirebe adәga mowoye kәla kәnasar nәm kuye lan.
Mowonzә nya ngalngin wa, madam?
Cidi njiye dәrizә kәlzәnama adә nji kәrrata-a nji kәlәwu-a ye zaksәna.
Wu dә Al masihu gәnyi do wa shin buronno zujaga.
Botәn laa rannәmmiya, imma numin au kәnәngatәmin.
Suro gilmadә yen karewa cidaye gana laa-a bәnduwuwa laa-a mbeji.
Kanal dә njim bәri kәmbuye dәn napsәna, amma kamunzә waltәna faano nya njim suwaye dәn lezә shi ro kәllatәgә.
Kawuli adә suro sekon uwu yen kәlanzә baro sәdin.
Ngәwul dinarre dә gone.
King's English dә Maiye gәnyi. Shi dә kampani ngawana kәlle karewaye, kuru zar nzә ngәwuso Amerikaye.
Kamuwa-a kongawa-a, wusowo kәnshero.
Dalo yange koriya nәm baruwun taratәro katәna.
Anne-ye Henry'a nyiyatә dә kasatsәna.
Cinnadәye kura zawaldәye farak sandi doni wawa au fitәnaro kamma saadin ma dә.
Zawaldә mil kadaro fuwuro sak lewono datә ba ro.
Saa 1603 lan, sa Mai James kәn falmi kәrmai ro isәna dәn bikke dekkel shibe waltә koltәna.
Dimokradiya kaidaatama dә ye sha sәkkә na malәmma-a fuwurawa-a yen zauro su sәdәna.
Wuye garu duwu meu garngo, nyiye samma wurne fine nankaro.
Yauwwaa, nduso , wande ku bәne kәlelero danyende. Karәgә Kәji!
Aa? Awi nankaro njim adәro kadiko?
Askәrwa dәye sәdiya kau dәye kau fajar woro najaa.
Awiyeyi kamnyi!
Oliverye sawanzә kәnәngabe, Alice'a, saanzә findin arakkәn kәla kәllada.
Jaza kurama dә shima nanadәye nya nzәwoktә.
Kәrәn dә am duno ganaa ngәwuro faidajin, amma duno dә am ngәwu kәrәn baa-ro faidajin.
Am laa so be nәmdiwi zauro fitәnaa ma dә TB-ro kәrja'a.
Sa nduli batti so ngәlaza, kam ngәlama-ro walzaiyya, raktәnza do fanza'a na shawaye kuru karәgә kәjibe ro diobe mbeji.
Nick dә tәmmaro jazadәye sha kurnozәgәnyi.
Adamye karәgә kәji badiwono ngawo ragaraga nzә ro bol koljiwo nya.
Shewu ilmube do wa sha rokko kәmbu  kausuye bәiyyena dә sunzә Peter.
Bәla Bostonne daraja nәm amusunzәye dә -22 ro zәpkono
Tafakkar do kәnәnga jili kaandeye dei dina gade lan mbeji dә, zauro awo ajjabbe ro rukkin.
Fanke nguwuro gәrodә wajiya tafa kәnza ma ro diwi wo.
Kowonzә dә kuwayaye suro sәmonyiyen fayin.
United States lan kashi fidiyeu kәmbuye samma so basartin.
Maara cidiye so dә suro bәlaa cidibe allan mil fidiyeu ro lezain suro awa fallelan.
Adam dә saje dareye (folis).
Zauro kәji, ande tada kәli fandiyen.
Kә nda kә maa ye allan, tarihi dinabe suro lardә United Statesye lan awo laa sunzә fato hawarre naptә kәlanzәye so ba.
Kamuwa-a kongaa-a, nandiro tai dange askәrngәna.
Ayayin nyiye kalle wa kam diwiye dәgai ro rumin.
Sai ngawo nәlewande fәtsenaye lan do baraanzә nonyen.
Sarah dә kam lardә Indiabe.
Kasudәye banazәgә zau dә ganaro sәdin.
London lan, dalewa dә  sambi so ro hangalnza ciyata suro jili cidibe au suro lai jili cidibeye lan bom sowandayinno.
Kowo tada karәgәnzә kam gataa au rizәna ma dәye dә lolojin.
Steveye watiya sowondәna na Janeye lan.
Yanyi, awi nankaro wudә awana/rawa njitiya fandәkәnyi dә.
Hauwaye (Eve) Adammo tuffa ilmuye co.
Anәm kәmoduwu pasifikye ro leyoko biyila kәji fantә kәrawobe nankaro.
Ndusobe sa sha suruna la dәn kasudu gowono kәla futu ajabba laa ro suluwuna yen.
Tarihinzә nәmdiwibe dә tәmangәna anasku kamma yezobe, amma shiye kәla bayan dәyen mana baditә ro waano.
Buro salakyen bunduwunde bakkaiyye bana fandoro, daji ngawo loktu gana laayen maara njiye laa karungun mbajin dәye andero kolekole andeya bana ro zuja.
Na kәli adә ranne bidiyo dә baditәro kuru na kime adә ranne bidiyo dә rutaro.
Am Italiyabe do lardә Amerikayen kasharu au tatambuna dә su satuluwuna kәla raksa tәlam italiyabe manazayimbaye lan. Zauro adә nonguwa!
Jamibe ngalte yaye yange kori sәkkin wa?
Sharadә ro "Baraa nәmmin" wo no.
Askәr tudә komandaro walwono.
Richard-ye yanzә dondi wono, kuru adә kattuwu.
Nyi zauro ashir rotә nonәmi.
Suro diwal cidiya sәdibe bәla Londonbe dәn, sa maara cidibe ro gaamin maa "lam dә ro hangal gәnane" sa ruwoza sumo amma gәrzana.
Fim dәbe na zauro ra'akәna dә shima sa dabba dә'al dәbe shila dә samiro gәpsәgәna dә.
Kam shiro cidanәminma bәlindәye nyiro watiya zuzәgәna.
Loktu nәlewa ngәla baa yen, kәnәm ngәwu dә kurun shiyeyi ba.
Awo laa motondeya zәkcin ma bajimba; injin dә kange sutuluyin.
Billy-ye ngәwuso-ro fәskanzә takka-ro yelzәyin.
William dә shi kaiyama suwa dano.
Wuye awi wakajin ma ro nongәnyi na adә rangiya .
Jacob-ye nәmba kәrawomanzә Margaretbe dә sha zaksәna.
Yiltәdә tәmmaro mәradәtәnyi.
Wa James-a da gәro-ro legaiyye na kәmbube sunzә Chuck's Diner sayin la dәn.
Fuwurawa jamiyabe ngәwuso komfuta faidatayin kakkadinza ruwotәro.
Kazәmo amusube dәga zawa amusube dәga, samma so kankara samin fitinma  lan tәnandәna dә, cukkuro, daji shiye kamu laa kuruwuye bәlye curo, shima Mairam Kankaraye sha Snow Queen-lan notәna ma.
Lamba lardәbe lardә Italybe dә shima 39.
Cidawanzә karәngәbe samma so city hall lan fәletәgәna. Sandi dә zauro ajabba futu gultә ma ro mowonjimba ma.
Nduwo do badi badi adә ruwojin dә?
Cine waral suwaltәne, Johnny! Loktu maaranta-ro letәbe.
Jami kәlakәl cidawube dәga kamfoni dәga kontrok bәlinro kasatsa dazaana.
Intanet dә kәnda nasha dunyabe gade woso notәro zauro faidaa.
Toltә sumye fal kulongyen, luwala ma suwa dano dә cukkuro au kәlanzәn kәnasarrata.
Am fanzaye dә zauro kәla tunonzә be dәn zәktana.
Dim kәleo dә zauro zau. Amma, kәnasar nankaro maa, zau shi ma dәro kanadi gota dә mbu.
Adә Mrs. Lee, yanzә Susanye, London lan.
Kakanyi kamubeye yikkuro lan shinzә ro zau gәnajowo.
Yaa nyi kamanyi, are gaaye.
Alex-ye am katana indi dәga banazә fato katakauye kәla kaube dә naajaa.
Ngawo loktu azalabe dәn bәlaro nәmin maa, shima moto butu futu kәske lan fandәmin wo.
Sa London lan dәgana dә, shiye yanzәgana ro ziyara saadin.
"Karewa anyi dәga, "wu kәlanyi sandiya laskәgәke tarnyin," wono kәmaski dәye. "Sandi dә zauro kәrau."
Nashawa nowata dә sandi diyeu: Gәdi, Anәm, Fәte, kuru Yala.
Zәmtә kam zau fanzәna ma dәbe dә fanyiyen.
Fuwurawa dә suro fayil fal yen leyada.
Martәne datәgәram tepdәye indi dә na fal-ro kәlle.
Nәm gade gade nguwu mbeji ndi kate, "nya gana laa asutәna-a" " Nasara kalkal faidatә-a" yen.
James dә shi kәla garbe kuruma.
Kundodә koli yeltaa sowondәna.
Mr Smith dә na yiltiya fantin dәn kara.
Kungәna gade taganasbe biyatәro wanyimba mbu ro walwono maa.
Kәla datәgәram na laayen danәm yillәmiya, gotәgә kawonәmye fanәmin.
" Diyeu-a uwu-a kәllәmiya ndawu?" "Diyeu-a uwu-a kәllәmiya lәgar."
Ngawo loktu gana laa yen, awo faida baa manatә badiyono.
Am do ro ganaa dә sandima baraa sowandana wo: dalil nzә dә kәrmai zannabe dә ka'anza.
Askәrwa dәye kongawa citәbәlinmi dәga dunon sakkә askәr ro kәllataa.
Gumnati lardә Amerika-ye dәye kam fitinama shiyeyi ba ma dәga cezana.
Kazәmo mukkoye lamba arakkә'a ikkәkin.
Duluwunza nduli tarbiyatәbe dә zauro sandәnyi.
Yim kәlele tambonzәbe'a sha ajabtәgә nankaro, kek shiyeyi ba ma dawarngo.
Bawanyiye a'aa wono.
Jama dә buruwu karәgә kәjibe sakkin.
Ngәruwunza so dә am gadi dioma soye kulasta na gaworamye dәn.
Wa zoli ro'a rumin nәnga kureye allo yukuruwukin?
Kai, tarihi dә ka'ande gәnyi, andema tarihibe wo. Loktu kuruwu kau kәlande duluwu kәla-kulastaben asunyen ro, kәlandeya asunyen zawal kәla-fetero bayengataa suro yallaben, jamayen, kuru lardә do suro dәn kәnәngatәyenna men.
Kaka kongabe kәmbaram dәn sukkuru zauro zau fanzәna.
Baktә Adamye dә awo nganzazәna dә katap indi lan fәrәskono.
Fotodә-ro wungәmmiya, adә konga na naula be ro nazәgәna ma.
Fuwurawa ro cidi mowonti ben tafa kәnzadә dabtәna.
Jarida ku suwabe dәye wono, kam kәlado do shara kamtәgәna dәye kәlanzә ro ro cejo.
Chris ro ashir-nәm gultәgә dә zauro diwi au tajirwa'a, dalilnzә dә ndu so ro gulzәyin.
Tarihi tamboye dә jamameulabe.
Shara dә ro kollatәgә shawari do rifot dә kulashi folisye dio sәtәna la sәtәnyibe gota dә.
Askәr dә cidin bowata zau fanzәna.
Mai dәye feronzә dabba dragon kәla lәgarwa dә ro cin.
Am lardә Germany be dә kәriye kәnda jamaye ro zәktәna dunowa dә zauro darajazana .
Kәnәnganәm samma dola miliyon kada fando lan basarram, datәgәram kalkal dәn, sa lәman nәm samma affima ro nyiro faidajimba ro waljin dә.
Na kwasa kulastabe laboratoridә-ro gaaye na duwasashibe dә ranne.
Ilmu do hangal no'ata ba'adә nya ndarama ro saadimba.
Wudәga jireye-ro kurunyi lan awo raamma lan kәnasartә baa dә ma ngalauwo, awo wanәmma lan kәnasartә yaye ro.
Awo sowandәna mbejiya biya maskala muskonzә ro.
Maara njiye lan bәlarotә dә kәji wa?
Susu so gәro dә nya banazәgә saa uwu ro kәnәnga nәm kuruwuzәyin.
Maria dә kuwa sa'anzә uwu. Kәnәnganzә samma so, tambonzәn tai kuro kude samma fesbuk lan.
Amy be Sәbdә bikkaye dәn  fili dәn cidazәna.
Sheriff (kura darewabe) dәye kam awo diwi sәdәna ro tәmatәgәna dә'a taidazә kәrmu karunga ro cejo.
Yanyigana'a rokko bәyyen.
Kai, kam adә! Ngam nyi'a gәre, martәne!
Maina Charles dә shima mai Britaniyaye fuwuye ro waljin.
Tiyi so dә hangallan wurazayin, kuru duwan sosonin.
Lamar dәga cotto bannatә ro, burkutu kәnza badizә.
Shilanzә kasudә'a adә lenәmiyaye buruwu sәkkin.
Sami kau adәye-ro talaktәgәmiya, lab dә na'amin.
"Ndawu?" "Wuli Meu." "Adә sulinәmin. Nyiro uwu ikkin."
Loktu amusuben ayiskәrim kәnza dә kәjinzә fayimba.
Mәmәstә Kim-ye dә zauro shawa/kәji.
Samno am diwibe shiro butәrәm tәmza'a. Sha babaksa kuru jambǝrtanzǝ dә gowada.
Ndu do kungәnaye karәgә kәji cuyimba guljiyaye, na lezә liwaya sǝdin dә nozәnyi wo.
Fәr dә'a bunduwun bakkoko saunzә dә zauro yintinzǝ dǝ kazәyi nanka.
Anna dә suro alaka zauro dunowa be ro sha Paul-a kara'a ngawo maaranta tamozanabe ln.
Fim adә kәla fero talaabe laayen, sha tare lan fero galiwuye ro am soye gowada suro hangalza do ngawo tajirwa maara cidiye zәgana ye lan
Dare dajiramyen shiye kәlanzә cejo kashewor nzә ro yikkuro lan.
Adә ma wu wo - kwana lau do nganjinzә sәyerә (karәgә gota), kuru jire manәm notә shiro terәna ma.
Wa kurnozǝyin sawanyi Oscar-a yita gattәgә dә.
Fәr rotә dә kәrau kura de.
Sa dio ajabba laa men suwurammanyi suro awo kadawu fitaaye lan cuwandәko.
Sa fannu dәn cidatinna, njim nur ngәla'a lan bikkene kuru fuska tb ye dә gana cintǝgǝne.
Kәmbu buwo godu ye dǝgai-ro bukkin.
Sawanyi do Ingǝla lan dǝgana dǝ Brazil ro magǝ baliye ishin kuru kǝntagǝ uwu ro dǝgayin cida ngǝla na allan fando tǝma lan.
Kuru shiye wono: Wuye kowonǝm suro zannaye lan fangǝna; kuru wuye riyoko, dalilnzǝdǝ wu tiyinyin kazǝmo ba, daji kǝlanyi wuye gǝra'ako.
Konga ngǝlama dǝ kamunzǝ ro fure rozye kime suwudin.
Sawa-ro walle bǝredi mata nankaro luwuye. Loktu shi ma dǝn, kadawu so dǝ tule.
Kawu fartǝ badinǝmin ro sigǝnal kǝli dǝ jene.
Wuro lai arakkǝ am jireya ye mukkonzan ruwozana ma ye, suro dǝn awo laa sandiga lassǝyin ma barange fandǝkinn.
Tiyi mazaktǝ baa dǝ nǝlewa nǝm ro illa suwudin.
Gar duno'a ma do bǝla dǝro dunon gawo dapcin ma.
William dǝ kǝmbu detama su'a dano.
Jeff-ye gadero waltǝ kǝrawo sǝdimba ro fanjin.
Kam ndi kate kamu-a kwa-a yen sulhu dioma dǝye shawari cina loktu gana laa ro hamzaiyya do shawari darebe goza kǝla alaka dǝyen.
Kalu dǝ tambǝmmiya daji futu kalkaljinro manda yirai.
Kǝntagǝ Junye dǝ loktu kǝlele jamabe London lan.
Am laa soye gada jamameu dǝ buron shima allamtin, amma adǝye awo gǝrtabe fuwu fǝryen gǝnanǝm yedei.
"Nya gǝnyi she yokkada, ra awi? " Sa adǝgai dǝ kowo gana lan gullono nya ma, konnu fato shitibe dǝ gowono. Nji samiye dǝ zauro duno'a ro walwono...
Bankǝ adǝ ashir men su amma lan akawuntǝ so kazǝna izǝninza ba ro.
Datәgәramwa wiyata gana laa mbeji fәratәna ma ngәlawo.
Shi dә kәlayakkә suro karaaben bas.
Shi dә gana shawa ro rukkin.
Susu Alex ro susu sa awo laa guljiya woson yioye dә ro, sai sa taganasro "susu" guljiya do shiro cin.
Nyiro askǝra wuro kati shawa laa zuwanәmma yen.
Kofi shuwur ngәwu-a cam ye ngәwu-a dәma kәmbu laa sәtәna.
Gar do cingal launu bǝntǝnǝsye'a dә coci de.
Jireye-ro wa Jerrybe sasa zuwuna?
Ngawo ayiskǝrim dә bәkkenayen, suronyi zautә badiyono.
Adә bunyi ngǝnyi. Adә samma so gawilmanyibe wuro kalaktaa. Tiyinyi lan ndarama kuraiyyata ba.
Cidi dә lolotә badiyono daji alam dә bakkono.
Kәnza dә rannәmiya, ci-dә katin.
Thomasye na intanetbe  kәrawoma fandobe dәro kara'a.
Ku suwa adә zauro cida dimma de Simon.
Dinar fando nankaro lane, baram lane, shila shila kuyibe lane. :)
Futu buroye dei, tim lardә Spainye dә nәm goninza fәlezayin, bol fallo leta lan.
Kalu bәnyi shakye la da bәnyi kura whaleye? Karno ka'anǝm.
Awo wakazәna dә alaka nyi wa malәm isauye dәga cotto banna'ano.
Scott dә ilmu zauro bikke ba ma sowandә.
Benjaminye dabba biya sayin dә'a bunduwu lan bakkono.
Na tullan get (gaworam) do Mr Jones'ye garzәna ma dә rumin.
Yanyigana dә bowotә kәmabe sowandә daji kam adinma ro walwono.
Kamye kәlanzә yezo dә kәndo rәmbobe kәlanzә ro dio yedei, kuru wu dә kәlanyi ro affima diwi dikkәna ba.
Tilo nәm karamyen kal au suro alakaben karam yen kal, yim taganasbe kәrawobe (Valentines's day) allan nyima tangnyin karako.
Kasuwu ndi kate Amerika-a China-a ye dә zauro ci nguwu lan tәrana.
Alam lardә Brazilye dә launuwanzә diyeu: kәli-a, kuruwum-a, liwula-a  bәl-a.
Hijra na dinarra ro tәdin zauro su'a ma dә shima hijra dinarbe do Californiyaye saa 1848 lan baditәna ma wo.
Fәr laa na mbol saladinro karawo. Mbol ladoma dәye coworo, " awi ro fәska nәm dә kuruwu dә?"
Mana nәm dә, adәgai taidazә jire.
Jackye buwu tafanzәbe dә kolzә kәlәsә nyi zau ma dә ro cukkuro.
"Sir William dә kәlewanzә," sә kowo kam notәnyi laa ye jawawu ceno.
Wu dә jili am do nәlewanza kungәna matә lan bannazayin dә ro waltә raakәnyi, kuru waya kәlanza bannazayin nәlewanza waltәm fando lan.
Kәrawo ma'a kәla kәlta baa. Ngawo sa lәgaryen intanet ba.
Kongawi ma taktәnzә zauro dunowa ma ba har kattuwuma kәnasartәna ma ro waljin.
Ande fato ro lenyiyen.
Shehu ilmuye Smith-ye kәlan mananyen dә, banamanzә dә sumo kuruwu-a de.
Kam yezoma dә karǝngǝma-ro awo diwi sәdәna dǝ bayenjin.
Nasha-a laa Lisanyiye dә rokko nyin dәgain.
Jane'a mukkondin mowo dә zauro kәji-ro fayin.
Mr Woodye banamanzә sәkkәna watiyanzә so taipin sәdin.
Fernowa kokkata mbeji suro ka'idawa mai dәyen.
Njim kәmbu buwoye dә cidiya lan kuru njim kәrabe/kakkadiya be dә beni kәn yakkә me dәn.
Susie-ye njimnzә lan kәlanzә kokkozәgә daji awa fal yedei ro kairo.
Jita lan miuzik country-western bikketә dә awo nduliye na goni jireye dәn.
Andeye shawari do am fitәnawu dәga fuwu lan fantәgә kamtәye yiyena.
Rachel-ye Alex-ro watiya email-ye zuzәgәna.
William-ye awo raktәnzәye samma sәdәna nduli suro gar konnuye zuwin dә tulowo nankaro.
Kulashi DNA-be dә ye zan kǝlanzǝbe samma cinzәna.
Kungәna njiye kәlanzәro bawo wata nankaro, Oscar-ye katinzә kreditye dә kәntagә woson sammaso biya jin.
Kakkadi zauro tәladinma ruotә men lәman kada suwandәna.
Ayayin men kamye fato gar ajabba-a adәgai nzundu qarnu kәn meu diyeriye faidatә men garjin?
Alakawa kate am uwu tudәye dә zauro tuskaata.
Wu zauro alakaso ngәlaro range dikimba.
Kowo tudә nowata yedeyi ro fayin.
Dapci, yalla Italiabe tudә tewur fuwuye dәn napsana dә zauro kәm mare.
Nabi Isaye kungǝna faltәwu dәga ibadaram dәn dowono.
Patty dә zauro kafuwu, nәm kafuwunzәye sәkkә dalam dә ma nazәymba.
Butǝrǝm yado dә shima jili kәla faitәbe shi yeyi ba ma wo.
Bayan dә zauro affima ro faidajimba.
Ilmu teknolojibe dә sanyiyaram wo so  faljin, kazәmoye kunten ro.
Kәri kura dә siffanzә faljin, amma kuyi gәro gozә kojin.
Maarawa watәmaye indi baksa sasaa sa bǝtǝrǝm saadәna dәn.
Nasha nyi dәnna, na laa ro letә nankaro gәnyi bәlagǝro yin, biya letә bas ro. Bәlaguro tә nankaro bәlaguroyin. Lamar shiyeyi ba ma dә shi ma fuwuro letә.
Dan-a Matt-a dә cidaram amma laan cida nzәliwobe sadin.
Ofisawa askәrwa njiye dә yunifom bәlye sakkin.
Injin adә bәla'a farak kura raksә lajin.
Chris'a fatowa fentitә ro haya'ada kuru allan shiye kungәna dә sapkono.
Kәmbuso dә ngaiyyaro kәji gәnyi, amma adәn kasәn fati dә kәjizәna.
Jumla kәla faraskәram tamtambe jamameuye kamtabe kәratәna.
Kelly-be kowonzә kәratsә daji mana badiyono.
Oscar-ye kalima F lan baditin dә faidato.
Nyiye watiyanәm ngawo sa 7 bәneye lan na watiya zutaabe buroyedǝro yadәmmiya, wajiyama na manәmin dә ro nazәyin.
Mairi dә kәla kau yen garratә.
Konga buro salakye do feli kamube fure roz sayin dә ro samunzәgәna dә kaiyyama; kam buro salakye waltә kalaksәgәna dә waniye zoli.
Alaka shima dә jima'ibe bas.
Alexye cintu lan fon asutәnyi faano.
Hawar kәmaa ma cuwande watәma so dә ngultana andeya jezayin mil indi yedei zawal dә gammiya.
Gumsu dәga mai konga be dәga dә dunonza na fal-ro kәlzana.
Lamar laa wa'azǝna nәm diwibe galiuwwa be dә kǝntǝwo kamma wakiltәbe fәlezәna.
Askǝr dәye izunu letәbe na ammurawanzәyen suwandәna.
Julwa laa sowosә zawaldә farrono.
O pozitib dә shima jili buye do ngәwu ro tuwandin ma wo.
Yallawa ya falye au awa falye so ro tәmma ro kanjimalinzә ba.
Mashin adә kowo adammanabe ro jawawu cin.
Tommybe awo doni raktәnzәye samma sәdinna kara kәnәnga am dondi soye ngalwotәgә ro.
Ekto fimye dәye na fim diobe dә azallata ro kolwono.
Daraja lardә dәye dә cotto wurrono.
Dreba dәye zauro lamar tim dәye tuskazәna sa sandiya fili biskebe shi gәnyi ro suro bәla gadә fai yen saadәna dәn.
Mr hunt dә shima kura maarantande ye wo.
Maara njiye dә dau jazeerawa ye dәn gaana suluyin.
Wuye loktu tusuye suro kәrabe lan talbijin rukkәna
Oliver dә alagǝla bannama.
Nji shiro inglish chanel sayin dә shima lardә Britaniyabe-a Europ-a ye yektәma wo.
Maara njiye dә kәla gәdinna lewono.
Mowonzә nanzә gonәmin wa, Leo?
Shiye bol dә cidi lan bakkono.
Kawai dә, cinna dә dunowa ro zakkatә.
Fati tadyektәmabaye Lauraye dә ku bәnye gәnyi, sai bali bәnye do.
Lardә Japanye ro tәmatәgәna suro lardәwa dunyabe lan kazaadala falro.
Kam do bilwa dә biyajin dә shima awi so gulzә tәgayin wo.
Jamesye kel dabba kura bear sayin dәye gowotkono daji shinzә taidazә zau faano.
Lincolnye lardә nәm yekkata lan kaande adәmaa kozәna ro gulzәna yedei, ande watәma so gәnyi amma ande sawa'a.
Nduli kәli kәli dә kәnәm ngәwu mazayin.
Ngawo kәmbu tәwunayen, bawanzә Georgeye sha shiti ro gozә culowo.
Awa fal kәnәmbe kawu dawu bәneye sәtin ro dә awa ndi kәnәmye ngawo dau bәneye kozәna.
Sa darasә fizikal edukeshinye la dәn kәlanyi ro zau gәnaakәna.
Ande samma soye ajabkaiyye Mr Brownna darekto ro gota dә.
Carl lardә Germany ye ro zәwurin fantә dә zauro wa ajab co.
Konnu so dә kәmaa dә buro yedei ro ritәram ba, dalilnzә dә fatowa ngәwu konkrit lan gartin kәmaa dә, kuru fatowa konkritye dә  konnuye fatowa kureye katakau yedei ro zuwimba.
Andeye kәridәro su Timye ikke.
Sha bebi Jenny lan bowozayin.
Lardә Japanye kuwa lardә Russiabe Korearo gozәyin jilibi yaye tamojiya sәraana.
Wuye dokta sumo'a, kәnza'a, nguwalto-a be-a kәla kәllena fati laan yim ladәga.
Mu'ujiza wakazәna! Muhammad dә zauro nәlewanzә-a, kuru alama kwasa dәye gabsәgәna ba!
Kop dinarye dә kam maci datәgәramye dә zuwuna ro tin.
Tedye jireye ro kompiutawa kәla kәlәngyedә-ro gәnajio.
Na tiyi lan shiro nasara lan "central nervous system" sayin dә ngajimba.
Kamu laaye lasisnzә moto gәrtabe gәbkono bikkanto sa shago kura laan karewa cuwin lan.
Luke dә kundulinzә kori.
Fatowa kәska lan tәnandәna dә futu kәske lan konnuye zuwin fatowa dongur lan tәnandәna'a kozәna-ro.
Susu mana kәla baa diobe dә ro, Jamesye daata ro awo gultәye gullono.
Kәma dә kәla karawanzәyen kәntәwonzә kamil kәla kәngayomanzәben mbeji.
Kәska ok-ye kureye laa suro karuwabe dәn zәmjin.
Mbol kәla zawalyen au suro pakye dә sharaye dabsәna suro kәryewa lardә Amerikabe ngәwu son.
Bawotә kaka kamuye dә yalla sammaso'a gәzәksәna.
Carmen-ye suwuramwanzә kunjar suwuram lastaabe dә ro lascio.
Awo kangeye dәgai dә sa meu-ye dәgai ba ro waltә badiwono.
Kәskawa anyi kuruwu ro wurazayin wo son, kajimsodәro nur dapsayin.
Nәmshawanzәye wuro sau sәdәna.
Kauwa ro sa karuwaa lan kәmba dә zauro tajirwa'a.
Shimnyi so dә adәgairo dunowa gәnyi awo sәlәm tiyi sәlinye dә cuu la tautau ro asutәro.
Fim dә sahara jireye lan cedo.
William-a Olivia-a dә kәnәm bәneye ngәla sowandanyi kau feronza adә tambuna man kәntagә arakkә kozәna dәn.
Shi doni sa gozәgә gaaiyya, shiye guljin: Bawanyi? Amma shiye jawawu cin: Fangәna. Tadanyi, nyi nduwo do?
Wuye zauro kurnotәkin, nyiye mowonzә shiro bayan kәndawa fato'ye yimin maa.
Jack-a sawaanzә-a be shago kurunye dәn minti ndaltә badiyada.
Fredye Jane'a rawo badiyo no, daji kamanza kuru badiyada.
" Wu ye bәlagәro suro maara njiye adә dio dә mbu ro walzәna," shiye wono shi ro (fero dә ro);" Wuro lenәm nana shawa dә kuru dә mbu ro walzәna; yanyi-a awanyi-a wuro mazaa, amma sandiye wa dunon sakkә sha fato ro naptә kamunyiyen kukimba wo; wuye tәmma ro mowonzә sha raakimba!"
Taswira mbeji sa manәmiya.
Gumsu dә kamu zauro burruwo-a, shi doni raksә awo koch lan gәrtә'a kozәna sәdinma.
Dane sai bәrbәr dә ba ro waljiya do.
Shago kura adә sa lәgar bәnewo so zaksayin.
Wuye fәr darkuwa gәrjin rukko.
"Ayayin wuro awo nonәma dә kattuwu gullumin?" Wuye kairuko. "Kowonәm dәma mananәmin maa faltin de."
Bikka suwa de sa Mr Carter rukkәna dә.
Awo budu fitaaye diyeu suro maaranta dә yen: fal kakkadiye, fal robaye, kuru ndi gabsәna dә kalwa-a su-a be.
Ci jana dәye dә zauro timiya.
Kәnәmbaa ye kundo kaiyyama dәye zauro angәssәna.
Peyer-a Emma-a dә sandi sawa'a dәma bas. Affima ndi katenzamba.
Ngawo loktunzә nәmgomnaye dәn, Tommy Jacksonye cida jamaye ritaya sәdә kollono.
Kәnasar shima dә na daraja lardәbe fandoye ro walwono.
Kura lardә United Statesye buroye dә shima kam Amerikaye do kura lardәwiye so nozәnama wo.
A cult classic spaghetti western was playing at the theater.
Jamiye folis fato'ye dә ro nәm mbeji kulob karamawaye suro bәlaye dәn gultәgә jarabsәna.
Balbal kura dәn nduma ba yedei.
Jami dә takzi kuruwumye gәrjin.
Nәlewa dә fitәna baa gәnyi filejin, nәm adal filejin.
Shi dә sәyejin basket bol bikketәye sәkkә.
Coci dә gartәna dә ku saa yer kada.
Sa lenyen maa, kaudo tiyibe dә daraja kada lan sukkuruyin.
Nyiro askәrngәna gәmaje nyi tafa nәm lan warnәmma dә ro.
Lardә United States ye dә nanzәn ci 4 lan ci fal nәm ngәwu am suro gәrlәlәm (fәrzәnye) dunyabe mbeji.
Kәndo kam hangal baa yedei dimin maa, amsoye nya hangal baa yedei ro gozayin.
Taman do am su'wa nәm su'wa ro waltә ro biyazayin dә shima nәmashir baa.
Saa isayin fuwuye la dәn, tafakkarnәm dә shillewu yedeiro sәwaltin kәla kәnәnganyi nәm tilobe lan.
Bikke dә sumo fәrre lan daano, koro datәgәramye dә shima 2 - 2.
Mowontiwa kungәnabe-a cociye-a laa so suro Amerikaye lan yunifom sakkin yaye, yunifom so dә ngәwuro faidatimba.
Loktu sha tuworin dәn, shiye nәm diwinzә/jire baanzә guljo.
"Kungәna ndawu nanәmmin?" "Duwu indi dinar lan, kuru kakkadi lan uwu."
Suro cidanyi  naptә ajent bәlauroye samma so lan, ngaltema Afrika ro ziyara yakkәnyi.
Williamye wuru futu fayil fәktәgәbe dә wuro fәlezәgәna.
Tada Maibe do shiro fero mai laa be dunowa, do ndumaye sha nozәnyi,  isәna sana dә, sowosә sha kaptәgә ro culowo.
Mai dәye kungәna matә koltә dә kasatkono.
Coci-a hukuma kәrye-a dә gade gade ro walzaiyya sando.
Awo kamye majin wo so nanәmmin mbeji---nәm gana, nәlewa, duno, ilmu, kasadә.
Ngawo awa fal nga ro jetәna yen, roketdә sami ro gәptәgә dә dawarratә.
Awa do ndi kate bәnye-a fajarraye dә shiro awa kәri kuraye sayin.
Andeye awo kura tәmanye.
Arawu 'R' dә datәgәram dә ro biya ikke. Daji kuwa websait nәm bәlin fandәmma.
Notәnyi dәnna, shi lamar kam haribtәye dәn ba.
Bayan gade kәla garno nzundu dәyen mbeji nasha awowa tiyidәye fәletabe dәn.
Reta awaye bas dәma tako kәmbu bәkke, ngaudi ro lenge, kuru gana tusunge kau cidaro waltәgәkin ro.
Karen'a rukkunyi kau kәntagә kozәnadәn yektena man.
Lamarwa alakabe so nyi-a kamanәm-a zandetә dә shiye kozәna.
Allybe yanzәgana kaunzә Anne-a bisketә zauro sәraana.
Ferowa gade dә Lily ro nәm kәndәli sadin dalilnzә dә shi zauro shawa.
Kәrmu Joan Riversye lan dunyabe kamu zauro kasuduwa laa fatsәgәna.
Iske wuye asungәna shi dә ngәnyi ndunzәma ruo-a ba, amma yim laa wuro kәla yanzәgana kongaben manatәgә badiyono, adә wuye zauro ajamngәna.
Alex'a rejista liyitaye dәn tutuluwuna hal sandәnyi kam dondi laa ro sәdәna nankaro.
Wai samno ngәriwuwaye laa gәnyi.
"Nyiro ngutәdәro kәrmu ngalau." "Gәle awi nankaro kuwayaye nyi ronәmma dә?"
Robert Smith dә shima kaiyyama samno do shiro 'The Cure' sayin dәye wo.
Ci nәm zakkәgәmma ma diya ngәlawo.
Mukko nyi kәmburamyen wuye alaa laa cotto faltәna rongo.
Fasarne susu mana faida ba'a diobe dә ro!
Juliebe kati ngәmәri krismetibe na yanzәgana Italiya lan dәgana madәyen suwandәna.
Wuye range kalkalro tangnyin kәrawo dunowa do tiyinyi-a ruh nyi-a samma suwandәna ma dәga sa buro salakye kәrawo badingәna dә.
United Statesdә alamanzә suro fitәna kate lardәwa Asiyabe yakkәdә yen kәbtәgәna.
Ngawo kau uwuben, kura lardәbe Taylor bauwono.
Tәmangәna lamarwa jili anyi lan nyi goni gәnyi.
Gunki kәri kurabe tutkata ma dә sәto Ken-ye lan yuwukiyw raakәna , do ladobe gәnyi.
Hawar Robin Hoodye dә andeye nonyena.
Shi dә kamu kazәmo kongawa ikkoma.
Ndumaye nәmkuruwu kәmoduwube shi ndi son ngaljimba.
Kaptin maara njiye dә awi ma diobe taganasbe dawarzәna ba.
Ngәrәm-ngәrәm Georgeye dә zaujin sa kәmbaramro zuwain au zәbcin lan.
Sa kam ra'amma-a rokko kәmbu buwi maa, awi so kәji, sa kam wanәmma-a kәmbu buwi maa, awi so kuttu ngong. Nyi tilonәm kәmbu bumin maa, affima kәjinzә fanәmba.
Kam ashir kuru ma (CID) dәye kawuli ashirye  zuwajio.
Fuwurawa kura kura dә kitawuramro raksa datәgәram magәben gasarayin.
Adәma bas zawal doni kәlande yitkaayen bunduwu baktә diwi allan.
Affima nongәna ba.
Nashawa laa bәrnidәye dә rummiya alamanna wawa laa wakazә yedei ngawo nji karuwaa dә kozәna yen.
Kәndaa taganasbe laa gәnyi maa, ndu so gar shi ma dә ro kolzana gayin.
Lardә gade lan kәratә men, fuwurawa be mowonzә halwa-a adawa gade so-a letayin.
Hal kutta adәgai dәn affimaye sha sәmoyimba.
Yim G'day ye.
Lardә United Statesye dә kuttu.
Kәrawobe sәkkә kongawabe kәrawomanza so ro kәrmu yaye sosonin.
Anyi loktuwa zau ma, wuye nongәna.
Jerida dәye wono, kәlanzә cejo.
Wuye jirebe ro ngәwul dozәm fal (12) yim Ladә Istabeya gәrәko.
Folisbe mowonzә na shima dә ro gasarayimba izәni na dә kulastabe ba ro.
Yanzә-a awanzә-a suro bәlabe nasku dәn kasharu.
Awi yo do farku ndi kate kam kәnasartәna-a kam sukkuruuna-a ye dә?
Yaa kәmanyi, wuye mowonzә fәskanza so njesәyin wa sa sandiya ndu suro kolekoleye dә sandiya karunjin ma dә suriya?
Tәmangәna kururamnyi dә nәmfaraknzә buroye dei sәtәnyi.
Kalimawa Helenye dә tinyi zazzawu bәlin lan wa cimbulowo.
Adadu amma ngәwu mbeji sandi do foto-a bidiyo-a dabbawaye kuru lan loktu ngәwu gozayin ma.
Wande mana diwi finәmi, adә genyiya ci nәm shawul lan tulngin.
Notәgәram ngәla mәradәtәna.
"Nyi nduwo do?" Shiye cuworo. "Wuna kaime njiti manajin ma dәye wo," sa jawawu alawu cillu dәye ceno kowo cillu laan do alama dunya laa cintu mut yen kadio ye dei.
Am doni nәlewa-a nzәliwo-a mazayin dә ro gullen: Ande ngawondo taiyyena.
Jeridawa so dәn, adә nәm kәlado kәrawobe ada.
Juliabe feronzә ro nzәwottә ceino.
Alex dә hawarma mujalla fato'be laa ye.
Askәrwa dәye maara cidibe watiya so gozәna dәga saliwin.
Kam adә ofisa folisye suro krayim skwadye, kam diwi gәnyi.
Suwuli tiyi skrinye adә yasaiyyena ma diya ngәlawo, adә gәnyi maa fato dә samma ciwuye sәmbuluyin.
Tafakarwa nәm na fal ro samne kau cida badinәmin ro.
Biska kәlele/fati alakәlewatәye tәdәna Mr Jones'a darajatә nankaro.
Tajirwa kәkәllata tәdәna loktu awa azalabe lan.
Hitlerbe kәrmai saa 1933 ye lan kәrmai cimo.
Ngәwu so ro wu kәla zawalyen, kuru amnyibe buruwu sadin wa tәmma sowandayin ba sa.
Gadiwu Swisbe dәye paporoma'a saliwin.
Dongurwa daraja-a laa dә zauro dinarra samun.
Ayayin kusu kredit katye biyanәmin?
Fesbuk ro kәllatәgәko,  wa sawaanyiya lamarwaa laa manatә nankaro.
Shadawa dә fuwu shara dәye ro kesha.
Adәma tasha TB-ye do awana nyi cida kawulitәgә mabe sәdin dә
Sa kәnәnga andero zauro kәskero waljiya, andero hangal gәnatә mbu ro walzәna  adә gәnyiya dawarinde ba ro waljin sa awa laa kәrau wakajiya, shi doni kәmaa au tushsha isә nduso'a lejin ma, galiwuyen kal talaayen kal.
Kemәraso suro gar dәben mbeji.
Ya Tahirrata Mariyamro aduwune.
Wu zawal ro gaakin.
Siyasa dio dә lamar jama meube ro kәla ikko.
Nzukurowo dә sambiso ro nәmdiwi fitәnaben kara
Ya-a awa-a dә zauro zәktana.
Hotel dәye waya karewa kәli lastaabe njim kasalabe dәn mbeji ro sәdәna.
Kәrye Yuropye dә suro kazәyi do kurunzә dimin gullәmiya waltә kazәyi ca maa kozәna suwudin ye ro sukkuruuna. Sha kusu tilonzә gәnyi zәkso, wuratә baa ye sha zәksәna.
Sha gәrlәlәmro dalil nәm baruwu balimiyayen zujaa.
Gordon dә magә adә sammaso kәnashin ajabba zalla sәdin.
Zawal Halowinye dә gonәmiya, fato kura dәn tai sәto na kwanaye dә ro yade dә, minti 16 gojin shi lan lenәmin maa.
Joe dә na batau kәmoduwube dәn cidajin.
Da tiyiye dә da dә ma sambin, ruh-ye ruh dә ma sambin.
Sa Oliverye mowonti badiyarambe ro lezәna dә, shiro banama kәlobe kәlzaana.
Sa mamanzә'a bowojin la dәn, shiye awo laa takkono.
Awo nganzanyena kura dә shima nәlewa dunya sammasobe.
Riwa kurunnabe dә lan faidata fatowa kada cesuwu.
Wuye maara njiye allo su Kuwin Elizabeth ikkәko.
Nyiye duno-a, karәgә-a, kәla kasattә-a fandәmin awo dimin wo son, shi dәye sәkkә danәm fәska ritәbe jirebe ro rumin... Awo doni rangnәm dimbaro rumindә diye.
Shada yioma zauro yekkinna ma dәye kәlado dәga asuwono.
Sha kura cida dәbe ro cedo, nzunduwanzә nәmkurabe falma ba dәma yaye.
Kamu muwa dәye bes nzәliwobe cidama garbeye ma launu nji goroye'a dә sәkkә.
Motonde agәribe dә banna'atә bәlaguro diyen lan.
Kam adinma/alabe (saint) adә suro walet nyibe lan gәnangәna wuro sa suwudin nankadәro.
Adә lamar ferowabe.
Yimwa/loktu askәrwa maibe dәn, sandiye kazәmo sube samin kәlanza zau  gәnatәgә kasheworbe lan faitә ro.
Gunki bebiye dә shiti njimbe dәn daata, bәrbәrye zaksәna.
Karapka biske dekkel shiye dә samma so karәgә kәji ro awo sadin ma nozanyi ngawo campionship dә zasuuna ben.
Andeye letә red krosbe ro rәbtәgәyen.
Prins Williamye kasatsә kam laaye sha Bill lan bojin la bojimba ro tangin.
Wuye darasәnzә kәla ilmu nәlewabe-a tiyibe-a dә kәlanzәye nongәnyi duurinzәye nongәnyi.
Sandiye lardәnza dә watәmawa lardәwa diyabe ro katәna ro  kasatsana.
Bawanzә dә cida seneto lardә United States-ye sәdәna.
Maara kanashinbe lezә kanashin diwi lan zәbkono.
Njim fim kurube tudә kәlele fim lardә diyabe kәntagә wo son sadin.
Georgeye katti dәn kokori mbok kurrono kәska lan.
Mujalla bәlaguroye laaye awo ruongәna dә kasatsa samuuna.
Katap nәm ro hangal gәnane, adә gәnyiya sulit nәm ikkuruumin.
Sandiye karuwu kutawa tәmabaa-a ro tamuna.
Wuye sha kam dau -dau ro rukken jaketnzu kuruwumyen, tai nji gorobe-a gәmaje pinkye-a ro yikkuwallәgә kin.
Awo anyi zauro ajabba/ritәram-a.
Loktu fal, wuye kәnәngande nәm tadaye suro kulobe dә takkoko.
Sarabe fotowa kau tudәbe suro beyen gozәna.
Nyiye nәm kәmma(kalla baa) nәlewa abadaye-a fandәmmiya ra'amma maa, luwalebe sәtimba; nyiye kuru sai cinәm (kәriwu lan) bummiya.
Alam kattuwube dә hangal amma sәsangәna.
Cidawa kulob indi ngaye ro rәbtәgә dә kazәyi'a  ro tawatkәgәkәna, son yaye ala nyi ro sa ci!
Fato kura dә mil yakkә yala bәlaben daata.
Cida ngәwu-a kalla gana-a.
Fefeto andeya fәtsәna, amma kuwa yaye dunonde ikkurobe mbeji.
Sandiye P fato biskemakarbe allo sakkin.
Alaa, na adә zauro kәlan suluiyya!
Sambi so ro sha kulande lan mbejiye kuru sha tangyiyenye abadaro.
Bel pinkye sandәnyiye kuru zauye sәkkәna.
Wu kәlanyi nyi ro tawadә nәlewanәmye ikkin.
Karuwa zauro dunowa ro soshin.
Kaiyya yetәdә nanzәn ngudowa biske fartәya yiro karra.
Bududә(kadawu) dә kaino kuttu ngong sәdin.
Fred, karastәne, kuru nyiro gәnyi bikkekin.
Dokta laa United Statesye:" kwasaa kam cejinma nya sәta nyiro gultәgә dә zauro karәgә nyi kuttu." - "ndaso?" - Nәm talaa."
"Anne tangnyin," sә shiye bayan ceno. "Shi dә fero kura ro walzuna waneyi fuwulan andeya koljin. Zauro mangәr zuye wasutayin."
Kankara kәla kumoduwube dә nәm kәrawu nәm rotaro zauro sarsar.
Kam buruwutәna ma dә mukkolan dәgayin.
 Garu sijinna dәrizәnadeye raksә shetan feye adәgai gaworo dapcimba.
Wune, wuobtә ajabba laa! Oliverye alamawa ngulondonzәbe dә kakke'a tilo.
Oscarye tarihi/rekod dunyabe namtә den nasartәnyi.
Sandiye letә kәnda jamabe faltәye dә ro rәbtaanyi.
Sallybe Mr Taylor'a bowono.
Muhammad dә nәm karashimnzә Lucy'a bunduwun baktaye ba.
Andeye Mac'a baktә zauro ngәla sәdә ruiyyena.
Japandә lardәwa Arabwabe tәnga'atәgә kәndawunzә fandoro.
Sa rangnәm tәgәndәmin ro waljiya do daraja nәlewabe dә asunәmin.
Klik: Duwaro mawusye nanzә rattәbe wofilabe dә fal ro rattәmen.
Andrew dә suro siyasaben zauro zazzawu-a ro walzәna.
Kәndo adәgai nashanzәbe dә shima sәkkә ya-a awa-a ferodәbe kambәrshe ba'anza ciwono.
Zawaldә mil 50 fuwube dәro sak lewono.
Magә allan wuye fim akshonye motowa lardә diyabe fasariya kau 3 cib ro curuko.
Wuye tangin wuro jitanzә loktu batallanyibe allan sarzәyin la sarzәyimba ro.
Fasal doni yim talauwwa mawutәna dәye haraji biliyon $50 lan fulutә bowozәyin.
Awi yeyi ro fayin kam laaye wa cejo maa kuru ndu mabe cisәgәnyi? Daji  loktu dә nukkәna ro waljin, batti zoli.!  Nukkuna maa affima fayimba diya!
Dunyadә futu tafakkarnzәbe-a halwanzә-a falzә, masamman ma ro lardәwa fuwuzana ma so.
Alexdә sәyejin.
Na luwaya diobe cidiya lan mbeji.
Awa faldma mәradәzә: hangallan ba ro walzә na nurra-a kuru kaime-a lan kәnәngatә.
Kam amma yezo ma dә kara karuwunzәye  ro walzәna.
Njimzәn cirin sha fayin.
Barama dәye dabba bia sayin dә bunduwun bakkono.
"Kәnda kanjimalibe gonәmiya gade gade biliyon uwu ro diya. Adә shima kәndanyi kanjimalibe dә," Harrybe wono.
William dә biske makarye holiwudbe dәn suwa rinta.
Kaiyya swing dә jili jazbe bәlin ma.
Jacob dә gana laa sumo kuruwu'a kuru mana manatәmabe dә ngәlaro raksә fanjimba na dәn kalla mbeji maa.
Kam andeya shimotәma sa bәlaguro dunya kurube ro lenyena dәye awowa nyi wa notәbe ndallono.
Ndu doni kaso gretә adә zuiyyaye jaza dә suwandin.
Dunya allan affiso tәdin rukkәna, kuru nyiro gulnge do, samma so faidajimba. Karuwa dutә yedei.
Lardә United Statesbe lan cidawu nzәliwobeye bayan fando nankaro kamma azawatә dә shara'a kasad suyi.
Shiye askәrwa njibe lardә United Statesbe dә ro karaa.
Zaman jire baa siyasabe allan, bayan nyiro kәjima gonәm kuru tamotәram ra'amma ro datәgә dә zauro kәske.
Kasadә kәnasartәbe dә loktu laan kamma de koljin.
Dunyadә shi bol kura do surodәn nduso awo fәska gәratәbe sәkkәna.
William-a Margaret-aye shiti njimye lan hangal hangalyen mana'ada.
Shiye bәlaguro dunya kurube lardә Amerikabe ro sәdәna, bәlawa kura kura arakkә lan da'ano.
Molly dә nanzәn agogo kura mbeji.
Sandbe nzundu kompiutabe taganasbe satandә kujara/kursinzә taya'a madәro gәnaja'a.
Ba'anzә Oscarbe dә su Jeanbe shiro sakkә.
Awo zauro ajabye gәnyi de. Bikke makkarye dәye nashanzә cilluwu laa de.
Shiye chek yen duwu findibe sutulәgә kamunzә nankaro
Charlie dә bәrni kura kәriyewa United Statesbe samma nozәna.
Kuruyen kәriwu yedei maa, fantә yen kәriwu yedei maa, kuru kәriwu yedei ro am cejin maa, daji tawadә ro kәriwu dәma nyaa.
Kuwusunde dә suro alama saa biliyon uwu yedei lan dunonzә dajin. Sa adәgai dә waazәna dәn ndu do mbei ro waljiya ye, dunya adә kolza dunya gade baratә sandi ro mbu ro walzәna.
Kasuwu do tuwandin dә zauro kura.
Bunduwu mashin gan dә arsasә ndawu raksә bakcin?
Nashawa indi dә ro mbu ro walzәna kasada ka'idabe laa ro datәgә dә datәgәram kәntagә Jun yen.
Lardә Italiyabe lan, loktu dunya kawudowa ladәn, dunya lәmjimba sai sa lәgar yedei sәtә do.
Wuye bod fensәrye Helo kiti ma dә mayin.
Shi dә Germany lan shilleu kura, amma lardә United Statesye lan ndumaye sha nozәnyi.
Awo maiyyabe kәla ro koksayin mai kamube dәye dә dinar lan cetondo.
Kongawa duwu yer arakkә ruo ro cetәna au zau fanzana.
Sa gar dә ro gaana dәn, so laa tinibe karәgәnzә kamjo.
Wuye awo naptabe kura yuukәna bikka, amma range cinna dә men ikkә kimba, daji kalakkoko
Batәr wayanәmye dә cajinnәmawa?
Alaka zauro karәngә ma mbeji ndi kate kudo/mbeji ro dio-a mata-ayen.
Kәmәndeye adә kasuwu zutaabe dә ca maa kozәna ro kәji jin.
Pin konnu kataabe dә tutuluwuna.
Faraskәram kuye dә kowudu gowo dimin wa?
Tәma dә shi kowo cilluwu laa nyiro "waniye" tatapsәyin sa dunya samma soye nyiro "A'aa" sa na yilzayin lan!
Kәntaram beuye dә shi kabilanzә ro kәrmu.
Zauro kura, zauro zau, kәrawu lardә Rumye koktabe dә.
Jack-a Betty-a dә kәntagә fal ro kazәyi ba ro lezana.
Kowo Bettybe dә zauro kәji.
Shiye Mr Jones'a karzayin ro sasarana.
Wuye wul konnube cintu lan rukkuna.
Shiye shi lan lai dә farrono na konnu kimeye dәn.
Malәm nyi Inglishye kureye dә tawadәro kuwa  yaye kawarnzә lan sawa sawartin.
Budu ganyabe ngәwu laa zawal dә zaksәna.
Ray dә karәgәnzә kәjijin sa sha ngәmtәmzәbe buwujiya.
Andeya sekond fal ro mowonzә afunәmin wa?
Kaalanzә na cidabe suro kampani dәye dә shima Banama kura kampani dәye.
Awo nowata ro walzәna dau am citәbәlinmi soyen suno baraye ikkodә.
Intanet men kәrawo deyodә zauro tajirwa'a.
Fasurma soye awa so ro langorotayin katap sharabe goza fuwuro saadә.
Mr Jordan dә loktu fal faano.
Jamesye nazu kasuwube kura suro United Statesyen garzәna.
kamye lardәnzә nankaro nuwo dә kәjiye daraja'a ye.
Adәma sa do andeye pos ofis dә konnuye sәtana ro nonyena dә kuru sandiye kurande ndalzanaye.
Awo dә zau, amma toltә zungubewo so zuwuna.
"Tawadә ro kam dә adәgai ro_ shawa ro waljiya_ sha natәgә ro shi gәrnәmin." "Ca kasannәmin nge de karako."
Attәyaye, wuye kurunyi dәn jama jili adәgai dә kasuwu jili adәgai mәradәzәna, razuwwa dәga zawallo ikko nankaro.
Tawatkәgәne kәlәng dә cidajin ro kau ci dә giya ro ikkәmin ro.
Adәye sәkkә, p shima lamardә wo sa q dәma lamar dә wo ro waljiya.
Kәmurso dәye cidamanzә tronk dә ro cinoto..
Zauro awo shima dә tәrwun gata.
Aman kamunyi aman na kәmbu dә ngәla wa wuro gultә ro manәmin?
Oscar'a kamma baktә daraja kәn tilomi ro sha buruwada kuru huom sijin lan saa 15 diobe  shiro kamzaana.
Ngawo saa meu ro rokko kasuwu sadәna ben, sandiye shawari nduso kәlanzә la ro kasuwu diobe goada.
Sandiye nya kolzayin, nәm sәlәm dә fato jetaye dei sәtәnyi, wadә dәmtәbe tawadә'a ro gotәnyi futu shido ni bәnewo so shillewuwa zuwayin ma ro waljin ma.
Loktu bikkewaye dә lig dә sәkkin.
Am wuye dei  tafakkarwa kada'a dә kәske ro nәndәli tayimba.
Mashin/injin dә dunowa ro cidajin.
Karewa kongawabe dә lado sadin suro suto karewa be tudә lan.
Wuma kәrawu sha liwobe dә gongo.
Wuye Mr Brownna kasuwudә dawarroko.
Jackye kwaya kurunne fal suro kalwa kurunnabe dәn gozә cinzә ro cikko.
Mujalla adәye gultәnzә dәn, aktres nyi zauro raakkәna ma dә kaiyyama jazye nyiya jin loktu sprinbe lan.
Georgeye gunki bәndiye zuu, wuye gunki dabba biya sayin madә ye bukko.
Askәrwa Germanybe kasadә datәgәramye gozәna kәla lardәwa kәlakәl sadәna yen kәnasar fando ro.
Mauduwu adә bayan ngәwu'a ro rotә.
Fanza fallada kәji fantә-a nzәliwo-a matә nankaro.
Maara dә na laa fefetonzәye fattәgә.
Kәndo tәdәna wo so ro kәndo gade shin kalkalye kuru keminzәye mbeji.
Sojawa suro kolekolebe dә sandiya taratә butu.
Wuye daraja awo yimin dәye ardingәna.
Futu ruotәna yedei, ngudowa dә andero buturum kudo ro dawartә sadin mananyen allan.
Kowonәm dә kaiyya sarin yedei ro fayin.
Venus dә gana laa Earth ro ganawo kuru Mars dә reta earthye'a kozәna.
Liwa dә shima furtә halwa ngәlabe wo.
Jire dә, suro lamarwa adinye lan, biya ra'ayi dәma bas kәnәngatә.
Awi nankaro kungәna nәm mowontibe nyi kәlanәm biyatә ro zәktәmma, sa yanәmma awanәmmaye nyi ro bana kungәnabe dio ro kasatsana so.
Lardә Japanye lan, fato wo so injin nza kazәmo tultabe mbeji.
Sojawa yer uwu bәla dә ro zuza'a, kuru retama sәtәnyi kәnәngata.
Awi farku ndi kate samuraibe-a ninjabe-a wo.
Suro bikke shibe Amerikabe lan, faitәma dә cidanzә taganasbe mbeji.
Baanyibe na dәro wajiya wo son moto kәringe letә dә sәraanyi, sau adәye dә ro aari nyi biyajin.
Cakulet dә faane, bota dә kәllәgәne daji ngәla ro tuskane.
Mai kamube Englandbe dә sha mai Swedәn beya dur.
Bikke bodye adә fasaltәna futu bikke wo so gana laa zakkata hatta katap datәgәramye dә.
Carol-a Jane-abe ofis lan njeskada ro waljin.
Kanti zәgebe dә kәmbaram kәn indime lan kara.
Joe dә sambi so ro shi tarmunabe/ awo laa gade sa nankaro gojin.
Tommybe ngal fal salat nәlewabe ciwu. Na adә dә Texas diya, ngawo anyi samma so ben. Ngal indiro adә diye.
Wande caman kasannәm fәska nyi rumi, adә gәnyiya kәmaa nya tarngin.
Georgeye Oliverdә nguwa sәliya sәraana, amma Oliviaye adә zauro tajirwa'a ro surin.
Shiye sha akida yaudibe lan calaro.
Am Amerikabe ngәwu so president Wilson ro gojaga.
Suronyi gәrgәrtә suro mitinye dә man badiyono. Zauro awodә nonguwa.
Ku ro lambo bәlindәye kambil sutulu.
Kurun diodә wuro zau suwudin wa?
Andeye gunkiwa robaye yaanyiye suro njimzәbe dә samma so ro je ndәpkәgәye daji sa bojin lan konnu dә cejiya, andeye jewa dә manyen.
Bos dәn ndumaba kuru amma son yaye isә bataunyin napkono.
Lamardә ca'a kozәna ro bannatә nankaro, nji dunowa fitә badiyono.
Oliverdә karәgәnzәn shila kәlabe zowata mbeji.
Carlos dә zauro ilmu-a ye nzundu-aye.
Bayan kәla awo wakazәnaben sandiye sadәnadә sheuwa. Wuye kurunyi lan lamar adә ngәlaro turә do.
Dawunde dәman, kәshana laa fatsәgәna.
Maara samibe dә awowu son kilomita 500 ro sәwoshin.
Andero mana nongi zauro andeya lezәna zuwajo.
Catherineye kanti kura luwaye diobe dә ro lejiya sәra'a.
Kәndawunde binәmye dә datә sәdin.
Albert dә kasuwu lardә diyabe sәdin kuru ngәwu so ro lardәwa diyabe ro lejin.
Martәne mana, Ali, wande shishima ro wallәmi.
Samno sayintistbe laa dazana, dimkuru dә rekodin dio ro dawartana.
Zoliya dәbe gaska dә ro gasarayin maa, nyi kәn indimi ro wallәmin, dalilnzә kәn falme ro waltә ro nyi zauro zoli.
Wu ndu tawadә ro: monk laa shi malәm fatafata sә nashinjio, au malәm fatafata laa shi monk sә nashinjio.?
Fasinjawa ngәwu walta  kәn yakkәme ro wartana.
Kuru kәmabe Musa-a Haaruna-a ro wono lardә Egyptye lan: Kәntagә adә shima nandiro badiyaram kәntagәwa be ro waljin; shima kәn buroye wo suro kәntagәwa saaye dәn.
"Awi nya na allo suwudә?" Sә tada dәye cuwo ro.
Kәmbu ngәla bumin, tiyi mazaknәmin kuru nji ngәwu ro wajiya wo son yamin yaye, yim laan numin dәma.
Kәshana dә suguramwa  suro gurubәn zuben  wujin do shiro kamdәye butәramma cewudo.
Tada doni mәmәshindә Marcus de.
Awowa anyi samma son, andeye fande kul kauye dә kashe kollena.
Am indi alama ngulondobe tilo'a ba
James dә injiniya nznduwabe.
Su steeldә awo taidazә garso lan faidatin ma.
Datәgәram fim adәye rukkiya raakkәna, do fato fimbe dә koltә wuro mbu ro walwono.
Ndu do wakkil nashanzabe ro waljiyaye, sha tam tamma ro rono
Shidә awana/awakura/rawa shiyeyi ba ma, sha tadanzә shiro awanama/awakurama/rawama-a.
Ais krim chaakuletta kәladә ro gәnaayen wa?
Ndulidә timinza cinzayin yedei sadin .
Sandiye awo do gardә samma zaksәna ma gәnazana au koksana.
Shiye fasal gaska nәm shawabe dә ro gaawobe sәdin.
Awo laa am yezo anyiya kәlzәnama bajimba.
Bәndidә shima mai karaabe wo.
Karamadә sha arsasә liwulabe lan bakkatә.
Wuye kurunyi dәnna talla ngәladә kare'a sәladәna ma ngәlawo, kәlanzә ro hangal amma gәrzәyimba ro.
Na rattәbe cidiyabe adә ranne awowa manәmma tawattәgәro.
Takka men zawal ro, au suro konnube ro njilulu tufatәgә dә ngәla gәnyi, au  ndarayaye na am sobe awo tufanәmma gowotsayin ma ro.
Karnu citәbәlinmi dә sambi so ro nanzan tafakkarwa kasudu-a mbeji.
Wuye nya ngodowoko baa. Martәne nya sha tawaktәno. Nәm sawande adә zauro ra'akkәna hatta range ma kәla dәn manayimba.
Evaye suro bolnzә kristalbe dә curo.
Fim "Batman Begins" dә rummawa?
Yanyigana dә zauro smak sәraana au shiro jarawazәgәna.
Suro bәrninyiden, daraja kaudo/amusube dә fal sami sәfәryen.
"Ayayin shiye raksә tafakkarwa ngәla ngәla anyi suwudin?" "Jire dә ro maa, wu kәlanyi ma ajamngәna."
Shiye ngәrinzә ro bang (jili kunduli zayetabe) kada mazәgә.
Kornet trioji dә su jili ayiskrimbe dә ro bowotәgә.
Flush dә gultiya shima musko kartabe do katiya uwu samma jili falla.
Citәbәlinmi kuye ngәwu so kusuwu kredit kadye sandiya lәbsәna kuru ngәwunza so tәmma ro raksa sarimbin imbawo.
Kaiyya shima dә wuro ekto fimye suwa dano laa taksәyin.
Na cidaram shima dә kәntagә indiro zakkata dәgayin sa dunya be jia.
Jamesye awo kungәna ro saa bikkabe dәn suwandәna dә dola duwu fiyakkәn samin.
Barbara Faransa manajin dә ro njeskoko.
Awo awawa ro cidin bannatәna dәye nәm kәji kaso sami lan letәbe dә cezәna.
Adә Nina, diwonәm (ferobe).
Daji adәgaiyin andeye jire dina laa tawattәgәna cure: kәrәwu dә sambi so ro faidanzә ba.
Seal (dabba njiye) adә bol kәla kәnzanzәben suukkuruyimba ro rojin.
Farku ndikate kalima kalkalla kalima kalkal karunga-a dә shima farku ndi kate firalma-a wulleramma-a yedei.
Kәnadә shima futu tiyindebe kәmbu ca yedei sәtәnyi ro bәiyeyya jawawu cin ma wo.
Dau awowa gadesoben, jamiwa karungәbe dә sandiya nongәnyi, kuru kaiyawanzaye tәmma ro nongәnyi.
Andeye Tommy Jacksonye harakanzә ro hangal gәnayena.
Adamye nji suro glasbe dә wupkonoya ma daji kasau zatә badiyono, zawal kalkal gәnyi njidә zәga nankadә ro.
Joe dә nәm karashimnzә bunduwu dә baktabe ba.
Ngawo kәriwu lan waltanayen, sojawa ngәwu so alama hangalza ngawo wawa laa wakazәnabe fәlezayin.
Shuwur dә lelejin, lemun dә cem cem...kuru awi cim wo?
Datәgәramye dә shawari Tinabe.
Wuye shawari yikkәna zawal laa kul kauye adә luwum koltәbe baratә ro hangalnde iyyeu.
Wande tәmma ro kanadi kamma kәji kәlanәmye ro faidatәmi, dalilnzә dә kәrmaa au tushsha lan yaye kam dә isә sәmbarin.
Haaaak awiyo do, wu maye dikkin! Sambi badiyin?
Bas biya sa cida dә badijin lan, malaiyya Alabeye sami lan bowono, 'Ibrahim!' Shiye duwaro yewawu no.
Darekto gaska kasobe dәye wono kaso ngai dә tәdin, nji fijinyen kal, mafi fijinyen kal, au kausu sәgaltin yaye.
Kәska gәmne daji kәri dәga wune lezә gojin.
Da guwurrata dә suro dәn da fәrbe tuwandә.
Tiyi mazakta ada'ata dә nәlewanәm ro zauro ngәla.
Datәgәram karaabe dәn, kam laa kuruwu kare barabe sәkkәna'a kәla kәllaiyye.
Ilmu liyitabe dә fuwutu ajabba laa sәdәna.
Kure dә, am so coci ro biunza sadәna gultәgә ro lezayin. Kәmaa dә (biunza so) fesbuk lan ruozayin.
Tommy Jackson shima banama darektobe wo.
Rebecca dә gananzә yaye ferowanzә indi mbeji.
Filidә samma so snow kәrawuye zaksәna.
Tiyiya dabbaye dә awo shiro sel sayin dәn tәnandәna.
Nәm ngәwu waraqye do lardәye sәtandin dә fernowa adawanzәbeya zauro karungu.
Fujiwo sunyi kәladәn bannatәye dikimba wo, amma kurunyi dәnna awo adә ngәlama ro alaa dunya gadebe.
Kәrmaa ro, sanyaram dә misal nasha hangalza be ngәlama.
Kamfani dәye shawari nashanzәbe kungәna fatsәyin laa so dә ladobe gozәna.
Hallam tәma dәye bikkewu dәga sәkkәna wajiya wo son mil uwu ro sosayin.
Karewa nәm maara njibe lan saudәna dә suro awa 24 yen nyi ro tuwudin.
William dә kare Halowinye jili laa sәkkәna, amma wuye awo makkarjin dә nongәnyi.
Kuru am ngәwuye lan, nәm fakkar/talaa dә halla batti'a kozәna nәm diwi lan: shi dә nәm lau au duno gana.
Kowonәm kәji adә sumonyiye zauro sәraana.
Kambiyi nankaro, andeye  jirenәmma ro gowoye.
Adәye Julia'a kurnozәgәnyi, daji adәye sәkkә alaka ndikatenzaye dә cintu ro walwono>
Kәla lamar dәyen dunowa ro lene, amma duluwu dә hangallan diye.
Na laa ashiryen mananyen ma ba wa?
Muhammad dә ngәwu so ro kredit kad lan faidatin susu kungәna bәlye ro.
Shara dә zauro sәmbarәna dalil mattә cawuyen.
Tafa tadagana ro yikkulado dә sharaye dabzәna.
Japan dә lardәwa Fәtebeya letaiyya sәraana.
Ikkuro kasuwube dәye wa sәral ro cingono.
Lindabe Dan'a shima kam do sha dunon mazәna dә wo ro asuzәna.
Ngudowa-a dabbawa-a dә kowo kuttu saraana, sumonza so dә adammanabe'a samun.
Futu launudәn zotәbe dә zauro nowata ma.
Susu gomnati dәye ro, fatowa hawarye samma langatә.
Shiye katakawudә ro kusa zazәgә gaana.
Bankiwa Germanybe dә sandi dau bankiwa nasarawaye zauro fitәna'ata mayen kasharu.
Bethye kolzә Chrisye sha nzәwotcimba dalilnzә dә shi zauro kadauwwa dәro.
Kәmandeye shiti kammiye wo son ruh sha lioma gәnazәna, shi doni shiro cida kam dәga liobe tina ma.
Shiye konnu so dә cejo wande lantәrki dә basartәnyi nankaro ro.
Sophie, shi doni zauro kәnanzәga ma dәye, awo mukkonzә ro gaana wo so juwo.
"Wuye loktu nәm basarngimba wo," sә gullono, kәlanzә sofa dә ro hapsәyin lan.
Askәr zauro karәgә'a ma dә nyi nankaro kono, yaa nyi Nana nyi ngalwoma.
Tiyi shiye lan shim shiye-a ngulondowa uwuwa fәramiwa-a dәga.
Binәm zauye kuruwuye dә ba datәgәram ro isәna, nәm zәmzәm kәji laa ro daji na cin.
Fato dabbawa karaabe rotaye dunya lan kura shiyeyi ba ma dә Berlin, Germany lan kara.
Sa duluwu ngәlabe kәlanzә suwudiya, wuye kolnge kojimba.
Shararam kura  dәye ka'ida dә shara lan ba sә shara kamjio.
Am Japanye dә na amzadә yero tәngatәn na.
Adam dә tilonzә shitiye lan napsәna, kәmbunzә kausube zuwin.
Ampolo-a na tori kuruwu lan fartә dә biske zauro zau ma.
Shara dәye  dalil affiye ma baro kawu shardu dajinno wa kwaltudә ro dapkono.
Waiyayo! Shi nyi!
Cedi yamәn su fuwuraa njumdә kurayedәwa wuroiye.
Manatә baa nәm dәma dua'u laa ro waljin.
Ilmu sayinsye ngәla-a diwi-a notә ba dә ruh bannatә bas.
Cedaramdә kuramadә nguro gadәlan kara.
Citә njibe kurama dәye maaranza njiye gәzәkkono.
Wande nyiro kusuwa cen ro gonәmi.
Wuye sәjinnin kәntagә arakkә ro daakәna ngalau wa kәnta dә ro.
Kongawa so dә nәm konga sadin sa nәm konga dio dә gәnyiya awo dioye ba ro waljiya do.
Jacob-a Susie-aye cakulet cip kuki do Johnye sandiro sәdәna dә jero.
Awana nyi dә dreba ngәlama gәnyi.
awodeye tәyen nye amusu ro cido.
Martәne na rattәbe ofilaye tiyi mausye dә ranne gonәm kota nankaro.
Sa ba'ande adә man, sande fal gana mbeji: andeye cida bakopye diyena yim dәga.
Karuwa biska bәneye dәyenashala kәla fandeye dә hapsәna.
Nyiye rangnәm posofis dә faidatәm karewa am ngai so komfoni so ro zuwu min.
Wande kalwa dә ro nji konnuwa fii mi adәgәnyiya kungu sәkkin diya.
Daji kәmaye sha zanna kәji fantәye lan duwono, cidi doni shi lan sha gotәna dә baretә nankaro.
Furtә dә shima kәska dәye nashanzә kurama wo.
Ada lan, am soyebiske sulibe yim 1 Aprilye'a sadin.
United Statesye kәnda duwasashibe nowata ro warma jio.
Dennis dә halla kuttu shi lan ba.
Hangal hangallin hangalne ngәlazәna, amma suro kau yakkә kozәna anyiyen do hangalnyi cetto kedo. luktә laan awu adә wakazәyima galowu.
Martәne mowonzә kalwa'a mbalye do nji au shayi lan yimbulumma dә fallәmin wa?
Eva dә kam Dutchye.
Adamdә tini dә man zauro zәktәna ro walwono.
Katap fal, daji toli dәn yikkuruumin.
Kamu kori dә sut launu buuye sәkkәna.
Punk rok ra'amma maa, waniye band Jacobye ra'ammin.
George'a cida lan duwada ngawo kulob ferowa ringataye lan $10,000 kredit kad komfoniye lan sәrwattәnayen.
Cidawuye sanduwuwa sәle dinarye'a ngawo Charliebe lan goza daji am dә ro yirjaa.
Kura lardәye Lincoln shima kakkadiya uwu anyi samma ruozә.
Gomnatiye cidawa samnowa faltә (gumnatiye)mazain so dәro hangal gәnazәgә shim sәkkәna.
Yim laa Mike-a Jane-aye suro bәlabe ro karewa yio ro lezana.
Suto tullan kompiutawa taman kәskeya lan saladin.
Nzәwottә nyi kәlewan waneye ba maa kanashin kәji fandәke dikimba.
Adә shima kaiyya zauro karunguye do kowo gotaama adәye sutuluuna wo.
Sandiye wuro jili awo dәye gana laa zuwajaa, matәnyi ro jawawu kalaktәgә lan.
Oliviaye ngәrәwunzә latә badiyono suguramwanzә wota ro.
Kәshana dәye karewa kadauwwa dә suro injin karewa tultabe dә ro cikko.
Kamuwa yaanawa kura kura indi dәye sha soru daji awo sәdәna hak cedo.
Rungo dә kәllegәne, tuskane, kuru Bob dә awana/awanәm kura.
Mowonzә zәye dә kәli nәmin wa?
Jami dә cidi njiye dәrizә kәlzәna ngәmnzәye mbeji.
Kawulinәm kolle ngawu beep dә fanәmmayen.
Awi sha sәkkә fato dә ro konnu tusho?
Bәne kozәna dә kәnәm gana ma fandәkәnyi, adәye sәkkә suro mitingye dәn tәngangnyin.
Ndusoye jiliwi yaye kalyen  gayarrataye kuru awo laa masammanye ro waljin maa, kam ngai kәnda dә ma awo masammanye ro walzәna.
Romeoye juliet'a futu shimaye nozәnyi ro ciraa, kuru sha fәttә dә shiro kazәyiya ro walwono.
Sandiye surowa na watәma soye dәro kashara'a mota lan.
Wande bәlaa kam gadeye ikkuro nankaro lanәmi, adәgәnyiya nyi yemlaan kәlanәm suro dәn danәmin.
Tadadәga cidiya cistәgә kәriyebe ro cekko.
Nyiye beske a dәwa kasad nәmawa?
Shiye kura foliswa be dә bas ro manajio, folis dә ro gәnyi.
Kәmaye malaiyyanzә nya nzәtkawo ro zuzuuna ndara lenәmmiyaye.
Awo laa tawadә ro George'a zәkcin.
Alexye ngawo fanzәyen fatto suro cidibe garzәna.
Yanyigana dә nanzәn fotowa/au gunkiya am fim akshonye ngәwu mbeji.
Sawa fal jire'a au nya haribcimba ma dә dur duu meuwa kozәna.
Awi nankaro zoliyabe kәrawo sadin?
Ndu doni kam laa kura lardә United Statesye kәrmaaye darajazәna'a darajajiyaye, kam fal ma sha darajazәyi ma mbaji.
Kәsotowa dә awa fallan isayin mba. Kawuduwo ro, tewur dә fasalnyen.
Jarabtә gade kuwayaye mәradәtәna.
George dә zauro ritәrammaro zolizvna!
Kazәmo cidiyabe dә gәratә gәnyi, fәletә nganzatә.
Shi (kәshana) dә sha tori kәji fantiyen bәlaa kuruwu mut kuttuye ro gәpkatәgә.
"Amma sambi waltәmin?" "Sa  darasәwa yakkә au diyauye ruwongә ya do." "Azalle daji, sau wande kәranyiye tasunәm minanka." "Azalnyin."
Folis ofisa dәye kamin cidin bowata dә rowa la ro ba ro curo.
Mr Smith'a darajatә ro Kәlele alakәlewaye tәdәna.
Jana lantәrikiye adә naptә zәgәyen cuwandәko.
Tәmangәna Annye Jack'a sәraana.
Awo cinnabe kamye ratciya cirin dә loktu kәmbuyen kairo.
Fim tudu Oscar fim lardә gadeye shiyeyi ba maye zuwuna.
Joedә cidama CIAye dina.
Mukkonzәn hamma-a kusa-a ro, na allo datә ba ro kedo.
Bәla diya dәn ndusoye sha 'Little Green Riding Hood' lan bowojin.
karuwu rakkin ye suke jәre rukindo kwal lokko.
Wuye nongәna Harry dә buron cidama kәla kalangaye bәlaye wutama dә ro.
Tunonzu aduyen buwu kasonzu adә ro awo laa diye.
Jarawa Inglishye magә bikkaye dәn, jaza fәndәkәna dә kaanzә ro battiwo.
Maara njiye men bәlagurotә dә zauro kәji ro fanyiyen.
Gurәdә nashanzә laa kәska nashanzә laa kau.
Sa karuwaye nasha la kәla fandeye lan kazәna dәn, andeya zәktә badiyeno.
Wande hangalnәm tuskatәnyi kula nәm kamnyi-a halnyi-a ye lan. Nәm kamnyi dә shima wu wo, halnyi dә nyi dә nduwo do lan kara.
Bikka wuye Ellen ro watiya ruongәna.
Zawal nәlewaye dә tәmma ro gәrgәr ba ro waljimba.
Awo laa batti nәlewa kambiyijin ma yindәmiya, katapwa gotin dә awo yindәmma dәn kara.
Tafakkar suro nәm talaayen kәnәngatәye adә kanashin kamu  tәskәnye.
Muhammad ro shada affiye ma yio ro tero mananzә dunowatәgә ro.
Tommy dә na tәmatәgәna dәma kozә daji kәnasarratә.
Mrs. Li dә shima malәm nyi wo.
Kәrawo dioma so do jirenzaye ro kәrawo sadin dә karәgә kәjinza ruozayimba.
Shiye ngalo maano kuru zauro ngalo dә kәji ngawo cidawa tiyi mazaktabe kadaben.
Bikka wuye Martha'a kuru ro leko , dalilnzә dә kәntagә kada sha rukkunyi dә.
Nyiye rangnәm tawadә dunowa ma gәmtaaye yim kәntagә August kau 15 yimin wa?
Martәne andero  fal kalakkәgәne, mukko ikkonәmma.
Kәrmaa sharaye am junsu tilo'a nyiya dio kasatsәna dәga, katap fal gabsә kәlanyi nyiyatә ro.
Kisandi (kam kurtama) dәye nәm zairo kamudәye zauro sutuluuna.
Shidә Mr Brown, kazawa dala komiti dәye.
Loktu dәn talbishinye fato fato lan tuwandin ro walwono.
Jimmy dә tadanyi cistaaye (amanaye).
" Adәgai dionәm dә karәgә nyi kәji," sә mai kәshanabe dәye gullono, kowo nәskebe lan.
Maara njiye Britaniyabe dә tәta kuru lardә United Statesye ro tuudәna.
Kamin dә gade gade uwu ro yektәye kozәna.
Futu daraja'a ro awo laa nonәmma bayantәgәye na awo dәga nonәmma gullumba ro dә shima," ngudo culluu laa wuro gulzә" nәmin.
Wu  jami karapka adәye dә ku saa uwu. A'aa, danedo. Arakkә.
Kamunyi kәla kujara kuradәyen letcin, amma tongorinzә dә kәnәmnyi kazәyizәna.
Misal ro Jennifer gone.
Kәsoto sototәma dәye kәsotowanzәro tolotolo dә kamgono.
Awo mazә nozәna dәye nasha lenәm areye taidazә falzәna.
Shiye loktunzә sasa kәla gaska kasoye fәrwabe dәn zatәlan banna'ano.
"Nyi kam lardәwi soye?" "Wu kam Turkey-a Germany-a be."
Wuye sidiya shinәmye dә nzәwotnyin.
Liz bazәna dә ku saa usku.
Adamdә kowonzә dәn alama kәlanzә kasatsәnaye mbeji.
Tommy Jackson shima produsa wo.
Warak dә kanadiya. Loktu kuruwu ro waljin, cida dә fasaltә lan tai dionzә ro gәnaane dә. Awo doni kәla warakye lan kasattә datәgәna wo so gәnyi darajatә kuru tәdin. Awowa ruotәna kada kalkal gәnyi ma.
Na nyi lan sanduwu fest aidye kasalaram dәn mbeji.
Cidaram tallaye dә akawuntә allan kungәnanza ngәwu mbeji.
Nya nzorto ro wa zujaa.
Mәradәwa loktu kuruwube nankaro, andeye debelopmen dipatmen dә ladoye shawari diyena
Lardә United Statesye dә lardә nәm diwiye.
Kamnyi buroye dә alaka nyi bәlindә bannajiya sәraana.
Am ilmu sayinsye dәye kaidawa kәndaram dunyabe asutә jarabkada.
Robot dә huomwa adammanaye shiro cina kәnga dә mbu, amma na huom shima dә ka'ida kәn fal me dә hallafsәnyi maa do
Martәne, wuro awo laa kәlanәmmen gulle, Sir Anthony.
Tәlam bәlin lio dә kam laa'a buro salakyen kәla kәlti yedei, shi doni sambisoro nyi ro kalkalgәnyi shin, kuru adәma ro diwi  yo dә nyiro hujja cin.
Jarida dә sambiso ro andero hawarwa awowa dunya lan wakajinye cin.
Sa bana andero yimma dә ro askәrngiya, fuwurawa njum kuraye adәye samma so wakkilngo.
Bom niukliyabe ndau United Kingdomye nanzәn dәga.
Garuwa Romeye dә cinnawanzә kura kura mewun indin.
Ndi kate na'a indi allan na daube ba.
Awi nankaro kәndo diwi-a kuru kәnasar kura-a dә bu amma fizayin?
Ya so awa so dә cidawa ndulinzaye ninizaa.
Am gumnatibe so dә jama meu ro jire dә gәrajaa.
Kwanzә dә tawadәro ngәmtәmwanzә miya ye dei na daanadә-a nanzә cidabe-a lan mbeji. Adәye bayanjin dalil sәkkә tәmmaro waya sәdimba dә.
Mbal zauro ngәwu ro cakko kuru cidi dәye cidiya shinyi yen kokortin.
Fato kura dә kәmoduwu daata surin.
Wuye kam kasuduwa kәnza kime kura laa'a rukkuna.
Belwa dә baktәye sәkkә har muwa ro walwono.
Coci adә qarnu kәn 12ye lan garratә.
Jonathan dә sha wusatәna dalil sha bikkema karapka faldәye-a luwala sadәna dә ro.
George dә kәlanzә gәrajin, adәye sәkkә ngәwu so ro shi fato lan.
Wande zәktәmi, ndaraso wuye zangәna.
Suto tudә karewa katakauye nguron ma ro awo kada saladin.
Duluwuwa do bәnyi shakye nyiro buturum tәmzәyinye dә zauro gana, taganas ma ro suro poolye ln.
Karuwadәye sami garndeye kazә gәbkono.
"Harrybe awo nanzәye samma so cidawu nasye dә ro cina." "Awi? Samno kattanzә bezbolye-a kalwa'a mbalye-a?"
Bәladә yala datәgәram Japanye lan kara.
Kuwa yaye kajim harrata dәye sawarnyen kuru kәskaye sallen.
William dә zauro azallata ro shawari gotә lan gonizәna
Francis'a ra'ammawa?
Suto kura wo son luwaya so dә sukkuruuna.
Mana fanjimba ro waljiya daji tawadәmaro tilonzә dayin.
Ndusoye kam tәskәn dәye kәlan kәnasartin.
Sa adәgai wakajin dәn, awana batti ma dә falo dәn napsәna.
Sande faldәn kafiya ad duno'a, adә gәnyiya ca nji karuwa-a bikka bәneye dәye sukkuruuna.
"Nyi ruunәm wa karam?" " Ngaidәnna aa'a, amma yim zәma'a ma kam kәla kәlnyen ma mbeji."
Kakaye ala zәge dә sәraana ro walzә.
Jackye wono Santa Klosro ziyara saadiya sәraana  North Pole lan .
Alicedә bikke poleye fartәla gonizәna.
Adam shima bidiyo adә gozә.
Futu fuwurawaye kәranza tәra ngalwotәgә nankaro, mowonti dәye sandiya kolzәna darasә badizayin ngawo awa fal tәranayen.
Sandiye kәla kәriyanza soye samzayin.
Shiye dunonzә samma son awo kәnyiuye dә matsә kvnyiu dәga futu mowonjin ro cintu ro gәbco.
Wuro kitawu kәrawoye laa mowonzә gulluwumin wa?
Sambi so ro shiye futu kәlanzә kalzәyin nozәna yedei ro manajin, amma nyiye tәmmaro awo sәdin nonәmba sa chips so dә cidiyajia.
Daji Jacobye bәlaguronzә gozә kowono, kuru lardә gәdiye dә ro isә kara'a.
Fal ro mai laa-a kamunzә-a mbeji, sandi dә ferowanza zauro shawa shawa yaskә mbeji.
Kau kura batau bәladiyandebe adәye kausu dәga faizәna loktu kadaro suro dubdobe lan
Dim kuru do shiro "pitch drop experiment" sayin dә awo dim kurube noata ma do tәn 1930 lan badiyatә hatta ku ro kude tәdinna kara.
Gare garewa suro gare garebe lan mbeji.
Wuye kalwa'a dayet kokye uwu yako.
Ku bәne dә andeye mowonzә karәgә kambaiyya ro lenyen de Caroline!
Ndu tada adәga salalin, Matthew, nyima la wuma?
Bәri adә zauro kәji.
Alex dә zәmjin.
Danye Linda'a Matt-a Rita-a ro yita gatco.
Sandiye naptә taganasbe kәla kazәyiwa kasuwuyen sadәna.
Nanәmin pin nәlewaye ba maa, pin sak yaye mowonzә faidatin.
Talla adә zauro tiyi kamma ro gayin  - taganas ma ro kaiyya dә. Kәlanәmmin napcin.
"Kasuduwa," wono kәmursodәye mәradәnzә galzә kuru abadan ro ba ro walwono. " Adә shima mәradәnәm buro salakye wo."
Loktu falyen, Adamye karәgәnzә zau sә fәrazә cita.
Charlie dә ca bas nuyin ngawo kәmattәn kәli zәgәrәnayen.
Am doni kәnda nәm kambeye mәradәtәna ma kolza nәlewa dәmjimba ma cosuyin dә, sandiya nәm kambe-a nәlewa-a ndi soye sandәnyi.
Kәmaye nyiro zakar-a kәreng-a cina, amma bu do fal dәma loktu falyen faidatәye ci.
Kate kate allan buturum dabba kura buya sayinye dә ngәwu ro wakajin wa?
Injiniya kuradәye kulashi ilmube dә sha banamanzә'a rokko mukko mukko ro cedo.
Kam duwaro lejin dә raksә kilomita arakkә ro suro awa falyen lejin.
Aiyaaa, tada adә kәmbu bәneye zuwunyi do letkono.
Adamye na toli lan fartә ikkәru kәlanzә cejo.
Fato fimye lan fim kuru dә shima nәm Adammanaye kәlanzә kuturammin yedei ro kuru cidajin  ma wo.
Kowo fartә kuli kәmanye dә gana laa wayajewo.
Tiyi shila dәyen suwuli awo suwuli latabe dәn tande.
Juanye yanzәgana ,Susan dә, zauro hangalla au ilmu'a.
Tәmangәna kam do lungu dәn rukkәna dә kulashima naptә kәlanzәye.
Yo daji, fartәgәne..
Suro askәrwa taganasbeye lan cida diodә zauro kәji.
Jacobdә hawarwa tawattәgәnyi so kәratә zauro sәraana, amma generaldә hangalnzәye surunyi kuru sәkkә sha bunduwu lan bakkada.
Wuye ca raktәnyi kәmbu batti batti buwo koltәbe mbeji maa ca raakәna.
Shi lan bakcin kuru yiljinna ro kedo.
Wuye tәmma ro shel suit mәkkimba.
Wande takkadә kalzәna nankaro sha wusanәmi. Shi gәnyi zortәbe wo.
Dokta kam reta ma ngәla dә nanzәn shim kaube'a, karәgә bәndiye-a, kuru mukko kamuye-a dәga.
Wuye mowonzә nyiro amari ikkimba, yaa nyi feronyi, kam ndama ro nonәmi rawonәm dәn, kam sa gәnyiya gadero waltu turuwwa ma.
Kulashi ma raksәna dәga wakiltәgәna wawa dәga kulasta ro.
Tadadәye yanzәgana ferobe'a shimen sәta gәrzә njim samma dәrizә kәllono, ferodәye kәlanzәn kәnasar tuwuna ro kasatsә do sha kollono.
Kamu kamba dә kwasa kansa surobe sha zәkcin.
Am sobe kurunza lan kәri so dә fantә naskundebe so ro zәktana yedei ro sorin, amma ande awo manyen dә shada laa ilmu sayinse mana adәro duno sәrayin ma baranyen
Shiye karungu ro shi surowa ro nowono, zau fantәnzә ro lanna kәltәgә ro.
Kisandi ngәla dә fuksәyin, kisandi zauro ngәla dә ndaljin.
Katap fuwuye dә mowonti kisandiye ngәla ro gawo.
Shawulye banazәgә kadawu dәga sutuluyin.
Baa, wu surowa. Ngo suwa am zortәnaye dә...
Wuye map Texasbe manyin kәla ngal 1 to 250000 ye lan.
Karәgә kutta kәrawuye sha cita kәrmu baanzәye fanzәna dәn.
Dan'a gar nzәliwo kәrawu'a ro zujaga, Florida lan.
Tai danәm wa zәktә badinәmma diya! Wu maye range awonyi dikkin,nyiro zauro askәrngәna!
Haraka dunyabe dәn cintun ro kәnәngatin.
Ngudowaye katti dәga zәksana au bannazayin.
Kwata kәn yakkә me dәn minti uwu bikkeye gabsә lan, bikke dәga rotә dalil firalmayen.
Alicedә kundulinzә nji dinarbe,a.
Ruwo dә kәnәm do kәrmuma nәm kәrawu lan kozәnama.
Joeye shada cinyi sa huom dә tәdin lan.
Nyiye tuffa fal gәrәmma, yeee!
Sharadәye kam kәlanzә faitәma dәga cuworo farku ndi kate jire gultә-a kattu kamta-abe dә nozәnawa ro.
Askәrngәna nyiro, yaa nyi cәmma, ya cidibe, wa dunya ro waltәm bowomma dә ro.
Kam laaye fal ro buddha ro wono, " wu karәgәnyi kәji jiya raakko!" Buddhaye wono, " buro salakyen 'wu' dә tule, adә ro kura,daji waltәne 'raakko' dә tule, adә matә karәgәye. Kәmaa rumma nya, awo nyiro gabsәna dә karәgә kәji bas dәma!"
Kowo robotye so dә wuro zauro ritәramma.
Elena dә shima tada buro salakye do ya-a awa-a sami diyaye ro bәlagurozana ma ro tambәna wo.
Hotel dә kau sa 10 a.m. ro kolleyen ma ngәlawo adәgәnyiya mara cediye Miami ro lejin dә andeya kolzә lejin.
Zawal nәm diwiye dә duno/raktә kura suwudin, amma kәngayo suwudimba.
Shi dә kәmbunzә kalzәyin dә ku kәntagә indi dalilnzә dә sa dunya amusujiya zauri tiyinzә tәrayin.
Sandi dә suro zawalyen (go slo) reta awabe ro kәbkataa.
Hujjanzә do awodә shi nadәnyi do wazunayedә duno yasarabaaye kozәna.
Karapkawa dekkel shiye Latin Americabe so dә zauro dunonzabe sadәna, adәyayi maa kuru karapkawa Asiabe'a dәyayi.
Joedә tawadә ro samnonde ro kәltәgә lan mәradәnzә ba wo.
Waniye mare karewa do nji men isayin dә kәla loktuyen isanyi maa, inshorans dә kәla loktuyen kәnshe baaye mbeji.
Am ndero suro nәlewaben karnonza sadә gultә dә diwi gәnyi.
Wuro yakkә ye.
Wakkil lardәbe George Jacksonna Washingtonnin zauro cintun ro  futu mowonjin ro sha zujaa.
Lardәwimaye wondә lamarwa suro fatobe lardә gadebe ro ci sәkkinye.
Muhammad dә komfani falyen kau cida badizәna wo so cidawono, adәma ro bayan kәla na cidazәnabe so dә reta warak A4ye ma sәtәnyi.
Mai Victoria dә saa 1840 lan lorusa cido.
Rashidiya so, wuye awo laa manangiya raakkәna.
Nasha fәtebe dәn, luwaya so dә ci 47 lan ciwono.
Tajirwa adәye shiro zau fantә nasha hangalye suwudәna.
Sawu-a awowa gade ritәramma (misal ro kaime kamma do ghost sayin ma so, zombi so etc), samma tando tafakkarye.
Harrybe Catherine'a ngәla rowuzәnyi.
Zawal dә shiro fatkatәgә nya, zawalwi yaye biya karzәna zәgayin.
Kashewor dәye sunzә dә fentigaiyye laununzә faltә nankaro.
Artist adәye cidanzә sәdin futu kәmaye alaa sәdin yedei ro, turinba kuru zauro dunowa; kamye sha fantә dә mbu amma tәmma ro sha surimba.
Sәdi dә launu kәlibe tәkkә, daji garu dә launu kuruwumye tәkkә.
Sumo gәrta au bayan gana laa dә kam hangalla'a sәtin.
Kalwa wiskibe sasa ro cekkә.
Jacobye daudau tuffaye dә awo budu fitaae dә ro gәbco.
Yen duwu findi kayyuko awo fantә banazәgәyin adәro.
Zawadә nyi lan kalkal maa, kongne.
Konnu doni karuwa gәdibeye zujin dә, dau bәlabe dә bannazәna.
Ndu wo do mashin brik cirinna sәrayin.
kalwawa mbalye de kada cidin kollata batau tumtum dәyen.
Fero kuruwu kazәmo nji kәlibeya tudә nonәmawa?
Sa mana kurunwabe ro ishiya, lai bayangata mbeji ndikate faidatә-a diwi ro faidatә-ayen.
Rangnәm awi fal ro kәnta badinәmin.
Sandiye bikkema laa zauro bikke nozәna asuzana sa allamtә be ye sadin dәn.
Shiye  ngaitә dә duno basarta sә hal adәgaiye gozәna.
Folis saye  tajirwa motaye dәga abi sha suwudәn ro  kulashiya kuladun namtu baro sadin.
Fasal Joebe dә shima kәnasar dә suwudә.
Sawanyiye wa datәgәram anәm cidi njiye dәrizә kәlzәnabe dә ro caado kәshana kanyibe zoli dә kuru ro.
Kәmaye kuru gulzәna; njiwa cidiya zannabe dә na fal ro saptәgә: daji cidi ngamdә dә suluwu. Kuru adәgai dә tәdәna.
Kauwa samun anyi sa tatambәna lan sandiya yakkatә kuru yalla gade gade sandiya salarә wuraada.
James dә shi jili kam do kambiyi  dio sәraana  kambiyi dә bas nankaro.
Muhammad dә tawadә ro jaza yingorobe dә mowobe sha sandәna.
Sekatare dәye wono lai/waya dә ronge do kau Mr Williamsye kawu suwandә  wayadu gojin duro.
"Pro" (goni) shima cemi "con" (haribtәma)ye wo maa, awiyodo cemi fuwutәbe wo?
Zәye dә ro kati laa kәltәgәna'a.
Caesarro kalakkәgәne awo doni caman caesarye dә kuru Kәma ro kalakkәgәne awo doni caman Kәmabe dә.
Amma wuye nji gana laa tamnge, kuru shi nәm tulnge, kuru nyiye cidiya kәskabe dәn tusune.
Renjaswa dәye cidawu maara njibe dәga mowo ro leyada.
Nyiye kәla jirenәm yen cida kisandi tattu zaktәye dioye kәlan tafakkar diye.
Wuye sambi so ro kasuwa tәyi cәjin dә shiye zawal fal suro zawalwa  do sambia'ye nyiro loktu kәrmuye sәdәna guljinye ro fayin.
Fato fimye dә samma so hangalza ciyono sa kam laabe "Konnu" sә yilzәna dәn.
Tommybe Margaretta jana  baraye lan zaano.
Fato do katakau lan tәnandәna dә konnuye shima futu kәske lan zuwinno fato kawuyen yaye ro
Nzundu karnobe 'first-past-the-post'ye dәn karno ngәwuwa  basartәna.
Ilmuma sayinsye dә Japan bas lan gәnyi suwa wo, lardәwa diyabe so yen sunzә'a.
Muhammadye je dәga kolo-kolo mbok ro kәlekәleyo no.
Soja jirebe dә awo fuwunzәye wazәna nankaro gәnyi luwala sәdin, amma awo ngawonzәye sәraana nankaro.
Futu kazumu Thousand Islandye sadin dә nongәnyi.
Fәlai lamba motaye lardәwiye so gade gade.
Martәne  wuro lamba baratәye dә wuro zuwune .
Nәm sawa ndikate Japan-a U.S-aye liodә mburo walzәna.
Shiye sa sha ndalza rozana dәn karashim ro waltә jarabkono.
Dәla duwa launu kime sәlәmzәgәna'a dәye kәri sulwoyi launu kime sәlәmzәgәna'a dә'a farrono.
Sydney-a na adәga dә mil kada de lamnzan.
Jacobye kaso karәgә kәji kәnasarye filidәn cido.
Jami dә sambi so ro suro kәntagәwa amusu binәmye dәn karәgәnzә kuttu fanjin.
Monica dә ngәla ro kәrazәnyi.
Na rattәye adә cidiya ro ranne sai sa kowo shota dәye  fanәmiya do kollәmin.
Nicole dә raksә tәlam Japanye ngәla ro manajin.
Saa 3,400 kozәna dәn, adammana samma soye suro nәlewayen  saa 268 ro kasaharu, au tarihi noataye suro lan ci 8 suro ci 100be bas ro.
Keptin burobe dә kәmaaye dә'a nәm kura cidabe lan kozәna.
Nyiro askәrngәna jetәnәm dә ro. Kәmbu tada ganabe fal-a ayis krim soda-a.
Wande tәmmaro shimnәm cinnәmi ngawo njitta zau kamnәmmaye lan.
Jamesye njim tadanzәye fotowa kәriya so ngamma soye lan fentiyono.
Ande karewa kәla kungәna biyatәnayen ladiyan.
Ngawo sha kamunzәye kolzәnayen, Harold dә zoleye no.
Darekto dәye raktәnzә faidatә na taganasbe suro silimanye ladun dawarrono.
Cidi faldәma de nyiye zangnәm/gowonnәm. Kәla adәye dәn buroman mananyena nyaa.
Wuye fal ro mana noji kәji laa kәla guwom de laa yen kәrangәna... Sa baadәn, ba njesәngәna.
Wuye misal ya so awa so Koreabe do kolza ndulinza sosonin, dalil sandi bikke bidiyobe hangalnza ma ba ro sadinnen fangәna.
Nduso kәlanzә la ro karәgә kәji awonәm kam gadeya yektәbe au faidatәbe dә nozәnama ngәlawo.
Fato fimye lan kәntagә allan fim "Superman" dә fәlezain.
Wuye karәgәnyi kәji jinye ro nongәnyi awu nonguyinye ro nongәnyi  futu uwu buro salak lan  intanetro  sunyi baranәmmiya bayan kәlanyin ba dә ro.
Mai Johnye baanzә ro shitәra shiyeyi ba ma co.
Julian dә talzәna au kalkal gәnyi.
Am lardә Englandye dә sha Mai Philip lan nowada.
Fәrro kәmbama mairiye kәllәgәne watiya zakkata ma na maiye lan suluwuna allo
New Jersey lan wura'ako.
Lәman kam dәye dә nguwu, amma nәm zolinzә dә lәman dәma ro kura wo.
Taman karewa kәliye jili kәndau so kәli miso dә citә sәdinna kara.
Germany ma ro lengәna amma loktu fandәke Alexander ro ziyara yakkәnyi.
Harrybe kaso bunzәye wajiya indiro ngaljin.
Wuye kәrmaa ma ruo batti kәla cidaram wakkilwa fatowaye au garbe so adәyen ruongәna.
Wuye ofis biskewabe dә ro leyeko na datәgәramye karapka basketbolye dә ro mukko ikko ro, do ba wa kam laaye burozәna.
Zawal indiso rumba ro fartә dә zauro tajirwa-a au fujiwo-a.
Retadәbe dәye kam dondi dә ro nji lemunye nzutkata dә tiwo kalwabe men caino.
Sa kәla tәma basye lan bumin maa, kәnaye nya cejin.
Wuye nji lemunye tiyo men susunge cako.
Kam tәskәn dә sambiro kam shima ro tәskәnno sha sәrayin ma suwandin.
Am ziyarawu so dә sambi yayiro suno sandәna ma sakkin, ma,ana suno nzәliwo be.
Am Russiabe dә am Faransa be sakka zayin, amma sambi so ro sai ngawo saa fiwube lan do.
Monicadә gana laa bayangata, amma Adamye sha ngәrәm ngәrәm kuli kәmanye dei ro surin.
Wuye range nji suro lemun adәyen nzunge suluyimba. Harrata dә.
Alamanyi adә kaisә gәnayin, wa kasam kәjiye gana laa lejiyaye.
Martәne wa Mr Smith'a kәlle.
Ayawu dә bәrniwande kura kura landun tura sәdin.
Kaime dә mbeji ro ringәna. Qarnu yakkә ngaro sha ngәlama ro notәna dә, saa 1584 nga lan de, kuru sambi so ro kәlanzә bayanjin kau kәrmu kam fandeye laa wo ro.
Sunonyi kula zadkata dә cituluwuko fәlai shinyibe dә zauro amusu nankadәro.
Fom gawobe dә cidajimba wo la intanet nyi dәma ngәla ro cidajimba wo?
Kebәl adә zauro dunowa.
Nduwo do tada Peter Panye nasha sәdin dә?
Marcoye hakkunzә awo laa faltәbe ba suro ruo do kam gadeye ruozәnabe lan.
Dola fal dә cent miya'a kalkal.
Kitawuwa fando dә nasha kәra kәlobe zauro dunowa ma.
Citәbәlinmi so dә awo so'a kurunza gade gadezәna.
Japanye raktәnzә kungәnabe dә dunya lan awo fallo walzuna.
Lardәwa laan, sharaa so dә sandiya karzayin.
Fato dә zaman kureye, farak ro ferrataye, kәska okye lan zayeyataye kuru jalap lan garrata ye, zawal shawa laa shiro nya suwudin ma'a.
Kamu ngәli gana'a dә kwasa kam cejin ma dәga mbәljin, karәgәnzәn ngatu tәmazuna.
Danye ngawo fato Lindaye lan karewa kadauwwa sapkata asuzәna.
Kәnәnga dә bayantә dano ilmu kimiyabe noata ma bas.
Cidawunde sambiso ro cidazayin banna do kundro kankarabe sәdәna dә yasa ro.
Andeye awokadawa diye ndu burozә tewur am kaptәgәye suwafitye dәro lejinye shawari dio ro.
Nanyin RAM wa sәtin ma ba.
Shiye duluwu maara njiye tandoye dә bayan zuna.
Tokyodә sha bәrniya  bәrniya gadeye soye dәrizә kәlzәna.
Dianaye ngәwulwa dә'a bakkono kuru wuye kek dә'a tuskaako.
Wu bәladiya gana laan karako shi doni bәrni kura Polandye dәga ndikatenzan kilomita fiwu'a ma dә.
Fantәgә baa ndikate am ngәli gana'a-a ammurawa-a yen mbeji.
Fәriji dәn kalwa mbalye retanzә ba'a mbeji.
Moscow lan kau arakkә ro dәgakin.
Am doni kәrmai saraana dә maiya batti ro walzayin.
Keptin dәye amari maara njiye dәga koltәye cina.
Ilmu dә shima furtә doye kuru na ruo ngәla tuwandin ma wo ye.
Ndu cinna dә dunya kuwaye bakcin adә?
Watiyanzә wa nazәgәna, shi doni mukkonzә nyiya ro mangәnadә kasatsәnyi guljin ma.
Yanyiye wa "Sammy" lan bowojin.
Sha suro luwalabe ro zujaga.
Alakawa jama meuye dә zande so'a lejin.
United Statesye na lan balimiwa zamanye ngәwuso  mbeji yaye, kәriwuwa zauro gana zuwo.
Wuye shawari kәrawo'a kәndo be gongo. Watә dә kәrawu zauro gotara kurama.
Injin dәye kowo noata ma dә waltә sәdә daji kulashi dәga basә citulo.
Suwa aktowa dәye  dә fuwu amma ro luwonza futa men fәleyatә.
Jarabne lardә buren sar'a konne.
Kaiyya shima adә wazәna wo so kәlanyi ro hmm hmm men yekin.
Kam do suto kura dә sa lәgar bәneye zaksayin sәnadә ndu shiwo yaye mananzә kalkal gәnyi. Sa 12 bәneye zaksayin.
Shiye fato najio sa uwu ro awo gana laa gabsә lan.
Cida kakkade ye ngәlama dә samma andeya nazәgәna.
Kәri karaaye dәye dimi dә ro cukkuro.
Kattuwu dә raksә reta dunyabe ro lejin sa jireye sunonzә sәkkin lan.
Alexdә kәla kankarabe lan sulitsә sukkuru koshenzә namgatә amusu/binәm kozәna dәn.
Sha mai promye ro karrada.
Jak-a Alice-a dә suro alakanzabe lan letәnza kuttuzәna.
Chrisye jaza zauro ngәla suwandәna cida fatoye zauma dә lan.
Wuye motel lan zәmnge daji tini dә man kәnәm ro bowoko.
Mowonzә nyiye web pej nәm lan link gәnanәmin wa web site komfonindeye ro?
Kitawuwa Harry Potterbe dә zauro hangalnzә gozәna.
Kamunәmye nyiro jire baa sәdiya, kәma ro askәra nyi bas ro jire baa cәdo, lardә ro gәnyi.
Sa nguwoltonyi harjiya kurun kasauye anyi yakkәn.
Andeye awa awa ro cidi baretә dәga aarigaiye.
Buwu surodәn affima ba dә sak ro datәnzә zau.
Tada fuwura wo so tiyi zawanzәye lan baji mowontiye mbeji.
Andeye kau laa batawu mowontindeye dә ro baiyyen Ladә ishin adәga.
Wuye injin kazәmo tultabe do wastәramnzә so kalkallo napsәnyi faidatәkimba.
Ka so dongur so dә mowonzә shilanyi namzayin, amma suwa so dә tәmma ro wuro zau gәnazayimba au wa zәksayimba.
Kuluwu dәye mitawanzә samiye gana laa dәye kaudo rojin ma dә, dunyabe saminzә samma soye'a tilo.
Maara njiye gana ma dә injin faidatin duno cidatәye ro.
Gloria dә Rio lan kәnәngatәnyi dә ku saa kada.
Nәm shawa kumoduwu dәye dә awo ikkuwaltoye ma ro gәnyi.
Sa ciduko maa, batәr wayanyiye dә nuyimba.
Buruwu Oscarbe dә shigәnyi buro salakye ma do cidaram dәye suwandәna wo.
Oscarbe sunowa butye kaboiye cuwuna.
Dinardә shima mai maiwabe wo.
Shada baa dә shi kәlanzә dә ma shada doni mananәm dә waniye jire ro waljinye.
Kәlanyi ro tәmma ro isәnyi shiye wa kәmbu ro dotә ro zәktin ro.
Oliverye lamardә samma ba njessәnaye dei, amma surowa men, awo shima dәye kuwayaye sha zauro zәksәna.
Krendәye raksә ton findi konkritye hapcin.
Sami kafiyanzәye dәn na sakcin gana laa yasako.
Bәndi dә shima mai dabbawaye wo maa, kau dә shima mai ngudowaye wo.
Kemikal adә zauro diwi/tajirwa-a.
Shidә zauro kәnasartәnzә karunzәna.
Mowonzә rekod dә furumnәmin wa?
Sambi so ro nyi mananyi kәrinәmin.
Shild jenereto dәga yitkawo andero mbuzәna.
Joeye Marine Corps dә ro kәllatәgә au kara'a.
Kitawu suwa laa Nasara lan mbeji shidoni fellanzә datәgәramye dә suronzәn jumla fal dәma dәga ma.
Lo and behold!
Keke kauye lan kaso gәretә dә am Japanye ngәli gana'a so'a saa gana kozәna allan najiwo.
Nji fijin ro fanyiyen maa, daji alamaye fәlezәna ande na kalkal dәman. Amma ndumaye kәla radanzәyen fәlezәnyi, kuru adәma dә gana laa ajabba.
Saa 1963ye lan, United States-a Soviet Union-a dә gaska badiya da ndu burozә adammana kәla kәmbalyen gәnajinye ro.
Hawardә ruotә tamonge ba edito dә ro zuwukәna.
Saa wo son, loktu kәlele au samnodә tәdin lan, andeye sau laa ajabba fanyiyen.
Wuye kau fal cidaro kәnshe baa yim Talau kau kәntagәye 8 mangәna dәye kasad numin maa raakәna. Mowonjima wa kollәm awawa sandima anyi waltәke fandәkin maa zauro askәrngin.
Martәne wuro kwanәm alakәlewane, yaa nyikamu adә.
Wande sami samma so suro mukkonәmyen zangnәmin nәm badinәmi.
Sharadәye huwom saa uwu cidawa kәrawu'a sәjin lan diobe kamzә.
Georgeye kaiya laa folito lan yetә badizә.
Kam doni intanet lan kәla kәllena dәga na mbal so kәmbu so saladin dәn bara'ako, amma nduma sha samun nadәn ba.
Kuris maidәye dә dinar cibbu sar lan tәtandәna.
Sa karәgә cijiya, kәma ro askәra, loktu laan kamye karәgәtin.
Joeye bunduwu indi ro bakkono.
Fero Irelandye, shi doni tәlam Irishye lan ruojin dә, kakkadi ruotәma.
Awananzәye ku sha kamu laa ro yita gatsәyin dәro wuye nongәna.
Pierre dә kuwayaye Santa Claus'a sasarana. Kuru shiti faldәn, tadanzә kәmaa dә sasaranyi ro walzәna.
Bayanna dareye kәla futu kungәna dә faidatinye dә yasaiyyende.
Sa baa dәn, kusottoram do gulluma ma dә samma so ba satana.
Wuye Jacobye nozәna ro nongәnyi sa Catherineye adәgai sәdәna dә.
Kәmodowu dә na nji suwandindә suro  Kau do Rocky Mountain sayin dәn kara.
Am Germanybe dә tәmmaro suli nozanyi wa? Wu nanyi lan adә awo kasuduye gәnyi.
Williamye mbal yanyibe ndalzә.
Andeye kalu kutukareya njiye bәiyye.
Balambalam tallabe sami suto kuradәyen farjin mbeji.
Karawadә adin lan duno sawandin.
Furtә fasal adәye dә shima fuwurawa ro mbu ro walzәna kәra gultәgә lan ci ci dio dә, kamanza so'a banatә dә mbuzәna.
Dawari kurma-kurmaye  mburshema cida karәgәnәmye fandobe madә!
Zande kәla adin-a siyasa-aye ro katәmma ma ngәla wo.
Shiye suro awo tәdәnadәyen mbeji sa sha zorrada.
Ande ammurawa dә wandә ilmube-a nzundube-a nduliye wurnyemba ma ngәlawo.
Andeye gaworam fato sasabe dәn ngam surowa ruiyyena.
Kasuwu dәn, barema dә burodi kulomanzәye sәladin.
Karapka ngәla dә shima samno am laaye do awo laa nganzazana fando nankaro rokko cidazain ma.
Ku suwa dә, na bәnyi ladobe ro lewoko nya bәnyi farjin dә bәlin sarye kuru lado beye.
Kalwa kallata sәnana cidi dәn mbeji.
Saa adә binәm dә gana loktu gozәna futu noata'a kozәna ro.
Batalla beye dәn kulonzә ro letә dә karәgәnyi kәjizәyin.
Yim wo so kәnәnga gana laa: fanәm citә wo so tambo gana laa, suwa bәlin wo so nәm gana ciluwu laa, tusunәm kәnәm ro bәna wo so kәrmu gana laa.
Kau Janet nuna man, kwanzә dә affima awo ro gozә gәnazәnyi.
Kazәyi dә kasuwa buye suwudin ada.
Rashidiya so, injindo sango.
Kitawu dә sha gawon zumen nonәm bawo, amma amsodә sawanza futa men rangnәm sadiya nonәmin.
Shetanwa nyi soye kәlan kәnasar fandәkkәna.
Adә dalil  doye cida dә koltәye gәye.
Oliverye taidazә kәrazә dawartәna  jarawanzә nan karo).
Wuye tiyi kwanyiye ra rangin/cingin.
Ngawo awa 6 ro dazәnayen, Antoniobe shinzә suwono.
Harrydә shima kәla kәji fantәye surin.
Fәr doni garlap dә zuwuna dә Mr Johnye.
Kam kәlado dәye kәri dәga ngar lan gurrono.
Tawadәro shi ganaye shawaye, amma shi suro nәlewa baye lan kara.
Konnu kausube dә dewal konnu fandoye ngulama.
William dә mukkonzә koriye kuru liunzә kuruwuye.
Hercules'a yezoro bәndi zuzana.
Karuwun nyiya moduwanyi-a sammason am doni fitәna adәye zamzәna-a dә mbaji.
Kwasa kansabe dә futu kәske lan kurunzә tәdin katapnzә kәn buroye dәn foduwatә maa.
Tada dәye datә baanzәye katap arakkәye dә nazәgәnyi.
Na dә tawadәro na haraka ngәwu'a gәnyi, biya na azallata ro mbal kәnzabe.
"Forgotten" shima biskemakarye South Koreabe zauro ra'akkәna ma wo.
Nganji/tuwom Japam lan kura ro turin dә Russia lan gana ro turin.
Amusuye kawudaye, sәgaltә kәngalye shiyeyiba ma, kәnda binәmye zauro shawa ma laa!
Na farak kollata ndikate samno amye dә-a konnu dә-ayen, fero gana laa dazәna bikke farjin
Oscardә kam hangal baa.
Shiye hangallan sha nzәwottә badiyono.
Konnu duno'a dә firaltә cilluwu laa sha sәsangin.
Kam bulok gәnatәma dә cidiya garuye lan sha nogaiyye.
Wu cidama nzәliwobe ashirye.
Kurunәmmin kuyi kayeata dә fok lan tuwun la mukko lan.?
Bugs Bunny dә shi tarmuna de.
Harrydә fero yanzәganabe mbeji sunzә Alice.
Fasurma taganasbe gotәna.
Ndusoye hal kutta am na gadeye sharaye nozәnyi ma so ro gowono.
Kungәna dә sanduwu taganasbe ro fiyatәgә kitawuwa njim kitawuwabe mowontidәye ro yio nanka ro.
Jamesdә bol shinzә wofila lan bakcin, amma mukkonzә kәmburam lan ruojin.
Awowa jili anyi tangnyin lan, wuye waltәke "Duck Soup" curuko.
Allamtә taganasbe mәradәtәna so ba injin adә cidatә nankaro.
Sandi samma am Dutchye dә man yaye, kamanza ro tәlam Germanye lan manazayin.
Nya jarabsa do samno kaiyawu cocibe adә ro gaamin.
Adammana so dә fantәnza uwu: kuru, fantә, letә, tambo-a, yintә-a.
Karәgә dә bu zutәgә cidanzә wo.
Ande kәnda zauro duno baa yen karaiyye.
Jamesye bu jarabsana dә kwaya/kurunna faidatin ro asutәna.
Am citәbәlinmi anyi katenza dә man kowo kura lan manazayin kuru tәmma ro am bataunzaye so lan lambonza ba.
Fenti au kurtә kәndauwa dә cintu lan shima ngәla ro turinno.
Saa 1860ye lan, Lincolnna kura lardә United Statesbe ro karratә.
Liula laa taganasbe mәradәngәna wa duto baditә ro?
Andeye cidaram kәla baraye mәradәnyen kam sandәna na kura adәro fando nankaro.
Dane! Na tamma dә man dane adәgunyiya nya bunduwun bangin!
Wuye suro kambiyi culluwu laayen mbeji.
Kadi kura adә kuru dә karәgәnzә zauro kamzәgәna.
George dә kәla zawalyen Boston ro letә sәdin.
Aiyeyi, bawa/kyari adә! Awi dimin?
Ngudowa indidә fanza garrada izәni garye ba ro.
Mattә bәlaa sәlәmye dә zauro dunowa hatta nur ma mattәnzә ro katimba!
Ndumaye kuwayayi kamye daltә dә kәlaro gozәnyi.
Nәm kamde dә nәmkam cedawu hawarye dәro tunga'ata, kuru adә fulutәn bawo illaa fattәiyya gәyema.
"Tәlam Faransaye lan range falyen sәta mia ro saadәna range isamngin kәmaa dә" "Alaa, adә zauro ngәla. Nda ngau tәrtәr men mia lan tai fal ro kude do? "A'aa, adә ma dә kuwayaye wuro mowonjimba."
Shim Europeye dә andero kakkata'a; shiye ande lan majin misal nәm kambeye kәnәngatin ma.
Shiye fasal ajabba dәga kasattә ro waano.
Suro bәladiya dәyen, Charliedә kam haribtә ma ro sha nogatә.
Los Angeles dә shima bәrni kura kәn indime wo suro United Statesye lan.
Yim Ladәga suwa laa fallan, Georgeye njim dә ro baktәgә ganya awowa anyi gullono.
Jerida-a, talbijin-a, radiyo-a dә sandiro fatowa hawarye gulzain.
Gawo namye nazaru kuru ro diyena dǝn futu karenum talla numendǝbe sukkǝ sawartǝye furen nǝm dǝ'a yuwoye diyena.
Shidә futǝ jamaye sagaran sayin dǝro ngaltema walzәnyi. Son yaye ngalte yaye shi suro hangalnzәyen wa?
Ngwundeso kәlande nonyiyende ro waljiya, dalilnzә dә kәlandǝ notә dә zau nankadǝro adǝmaro kǝlandeya faadǝ gǝwoye.
Kәrmaaro karno dio ro sunәm bap ro tikkәn nawa?
Naptәram jamabe dә kurino hangalye bas lan kara; dunya jirebe dәn am tilo tilo bas dasa'a.
Suro kәrәngzәye lan Cawu buye tartә.
Sawari nәm adә awo kasudәbe.
Jeridadәye bәndi laa zoo dәn suwosәna wono,kuru kuwayaye suro bәrnidәyen ndaran yaye ro waljin.
Karewa nyi saptadә  abadan ro wa rowono.
Andeye kamdә ro rangnye awo nonguwa dano lamar adәlan tanden sau adәyen sunzә'a kainowazәyin ci Londonye falyen sәta fal ro saadәna ro diyen gullaiyye.
Ala baraanzә'a gozә, wuro tәmmaro cistәgә ro de waano.
Helicopter dә'a askәrwa Mexicobe baksa sasaa.
Adalan maa Homer dә shi kәmbu deya.
Ngawo magә falyen, Adamye taidazә nәm kusottonzu bannazәna.
Shiye ashana bootnzә lan karapsә daji garudәn kalkal ro rowono.
Kәnda kube adә man, kuwayaye nashawa dunyabe gade gade lan samnowa amma sәnana mbeji sandi doni fanza dәmjin ma ba ma so.
Diwonyiye hawar Snow Whitebe dә sәraana.
Fasfot nәm lardә diyabe lan fattәgә dә karewa nәm fattәgә'a au walet nәm ndalzana'a nәm diwin kozәna
Tәmande jirebe dә shima dunyawa gade lan kәnәnga mbeji.
"Datәgәram magәbe samma son cidayin." "Awi nankaro? Kamu cida cintabe sәdin faldә awi shiga suwandә?" "Yoo, wu wa kәma kamu cida cintabe dio ma wo? Askәrngәna nyiro wa fuwu ro haptәgә dә ro."
Oscarbe San Diego ro juwuro.
Kәmaan dә bannatimba.
Charliedә nanzәn nzәtkawo'a.
Coci dina dә nasha yala bәrnidәye lan kara.
Kәma'a kekero cuworuko, amma wuye asuwoko adәgai gәnyi diwalnzә wo ro. Daji wuye keke ndalnge kuru gawura kәmaye maako.
Emmabe sa na'a ritә'a dәro isaiyya shimnzә zakcin.
Taya adә alama sәmbarәnaye fәlejin.
Martәne kәwundәwu cingallata kayegata dә suro robaye dә ro figәne. Wande suro ngәruwunzәye dәn gәrәmi.
Lamarwa laan, kalimawa gade tangnәm faidatә dә shima nzәliwo'a wo fujiwo kәnda sandәnyi laa tandobe wanәmma maa.
Adә ma dә kalkal ro asutә baa, tawadә ro. Nyiye wuro nzәngoro na'a kozәna yimin.
Karewa tamanza awo kime lan wurowotәna dә ladobe.
Tiyi dә ganajin wo son, mowontә kam dәye tamoram wa radiyeshenye diwibe shiro illa kudonzә tәrayin.
Karnuwa kadaro, tәlamwa lardә diyabe sodә yikkәlo dә kәra-a ruo-a ro hangal cono..
Wuye tvmangәnyi awo wakazәna tudә bayantә gade mәradәzәna ro.
Californiadә shima kәriye kәn 31 me wo do United States ro gaana ma wo.
Rәpublicdә shima lardә do kura lardәbeya shima kurawa susu mai au mai kamubeye dә ro.
Lindadә cistaama nduli Danye loktu samma soye ro walwono.
Jacob'a kәnyiu summa lan bakkada.
Mamanyiye sambi so ro wuro dalil ba ro yilzәyin.
Lorәsawu bәrәn dәye samnonza karuwu kәjiye dәn yanza wa awanza so-a dau kәsotowanza dәyen mbeji.
Shiye zәye dә'a suro kakkadәben kәlikәlizә kuru kәladәn kasewar kime kura fal kәladuro gәnajә wo.
Joedә shi sak ro baktәma.
Dr. Jacksonye dә suro kәntawu adәyen kam dawu rezu?
Kәsoto yaudibe suwalaa fandena.
Kәnshe binәmye dәn, lambowa kәla kәskawabe so dә sokkuruyin.
Shara Williamye dә November adә lan baditin ro loktu tәkkәna.
Sandiye askәrwa kәriyebe dawarza.
Fane fane suro ngurobe ngәwu nongәna, amma taman laa ro gәnyiya yektemba.
Shi kam zauro tamtamma, adәgai de shi.
Waneyi nero kakkadi shada tambonәmye wa mazayin.
Jack dә rokko sawaanzәyen mbal sayin fato mbalye ngurobe dәn datәgәram magәye wo son.
Georgedә tawadә ro affima wusatә jili adәgai zuwuna ma sәdәnyi.
lorusadә nyiya dә ro loktә gana laa gabsә ro walwono nya yaatә badiyono.
Kәrawu dә shi  duno doni sambi soro dau dau dunyabe ro mattәyin ma.
Dana rukkәna.
Kәska shiro cherry sayin dә mbeji shitiwa zawaldәye indi son.
New Yorklan rokko Mr  Spencer saa fal ro cida'ako.
Nәm banzәye fane fane kada sambәna.
Kәji fantәdә shi tawadә hangalye gәnyi, tafakkarye.
Shillewu kәn yakkә me dә mai laaye.
Flawa nji lan tuskaata dә mәnne bolye dei ro walzә.
Cidi adә Mr Ford kәmanzә wo.
Joeye kondo piknikye dә kazә daji sandwich ham-a cheeseye-a gowono.
Kam zuwuna dә bali warmazayin.
Nәmkam ndikate China-a Japan-a ye dә karungun zauro tәtana.
Suronyi ba kәrmaa man gәrtә badizәna.
Sa fazәna dәn, shiye kanashin dәga awo wakazәna kuttu ro takkono, kuru yim dәn tai fuwu ro yade, shiye bayanwa kәnәnganzәye faida'a kada njestә badizә.
Ngudowa dәye kuliwa dәga jero ci ci sadin lan.
Wuye  kulashi kaamil ma kәla nzundu dәye lan dikin.
Sa kәlo nyiyabe dәn makkar ra sadin ladәn, manatә dә ma ro tiyi sәtana.
Martәne zәgyenyi adә moye kәlele yim nyiyanәm ye nankaro.
Sandiye fәrwa-a fewa-a ndalza.
Harrydә zauro kәla men zau fanzәna sa keke lan sukkuruna lan.
Ayewu dә diodәn mukkonzә'a dә angәrrono.
Gultә jerida dәyen, tada dәga baksa muza'a kuru ngawonzәn shim zakkata'a ro bozәna.
"Nanәm lan kange (tafa) mbejiwa?" "Aaa, amma nai lan awo sha wastәye ba."
Jirgidә daano na do reta zawalye ndikate tashawa indidәyen ma lan.
Farku ndi kate kam-a dabba-a ye dә karungu allan affima kazәmo'a kәlzәna ba.
Basira tuwandәna ma koro dәshima duno do fuwutuye ngawo lan ma wo.
Ayayin men lengin cidiwa notәnyi kate adәn mbeji dә?
Telegramnyi ro jawawu tinyibe zujowo.
Harrydә kurunwa zau yezobe sayin.
Jackye na kungәna mowoye dәn ndalzәnyi. Na kungәna mowobe zamdә ndalzә.
Fatәla sami tewurdәyen njerejin mbeji.
Kamin Danye dә suro baram laayen tuwangatә na fiwu lan sha zazana.
Bәrni tudә launu ro walwono maa, launu do darajawa ro waljin...kime mbalye, gultә.
Wazәnanzә'a maara njiye dәye gabconzә ci njibe dәn foduwada.
Dinar sarye dә sa  awonza mazaiyya gwarara ro waljin.
 Nәm sawa dә maara njiye do nәm kuranzәye kam indi gojin ma kәnda karuwaye so njiye so ngәla lan, amma sa kәndaram bannatiya fal ma gojimba.
Kalimawa 'shawa'-a 'battiya'dә ndi katenzan letunza tilowa.
Kuru sa shi suro bǝlaronzǝye dǝn, kusotaram zudun, kǝma'a sha kǝla kǝllada, kuru ca sha cejin.
Kamma wussa muskolan du kasangǝye.
Kuru Nuhuye ngawo njiye sandiya zuwuna dun saa duwu yakkun fewunna ro kara. Kuru kaunzǝ samma so suro saa yer lǝgarrin fewun dǝn: daji baano.
Jamiye kungǝ nanzǝdu suro drawa cidaramye dun gǝraano.
Thomasye karewanzǝ suro awo karewa kadauwwa fitaabe dǝro gǝb cewo.
Kǝnǝm gana laa lengiya, daji biya, wu fure yedei zazzawu'a ro walngin.
Dinadu lamar doye konu fandoye gade matadu wajib suna na kundawuye faltu ro.
Kamye Jesus'a taidazǝ karunjin loktuwa zau lan, loktuwa kǝjibe lan gǝy jin.
Ayayin nyi kalye wuro ngamdǝye sandǝnyiye gullǝ min?
Wuro adә diye, tadanyi, wande waltәm loktu bannanәmi, au su Troybe tami.
Wuye nyiro yita takkәgәkin, nyi kuwayaye cidiya kashibe lan diya.
Kulashiwu naptә kәlanzabe aariyatә lamar burin adә kulastә nankaro.
Fitәnawuye saa 2001 lan na daudi kasuwube dunyabe New Yorkye dә ro bәtәrәm tәmzaa.
Annabe awo bikkeya arakkә ciwu Steam lan loktu karewa ladobe dәn.
Njiti nyi kәmta dә kәjinzu fangǝna.
George dә kawarla batau coci lejin dәye lan sha rәbkada.
Tadadә kәlanzәn tuno kura laa. Ashe adәma ro zauro cirin dә!
Wuso wo, adә wa fella cidawube dә?
Mai dә mairinzә ajabba dә nankaro su sәdәna.
Nui, batti adә!
Am jananazana gar dә ro bәtәrәm tәmza'a.
Andeye rangnye mowonjә ba gulluyen ba Tommy shima Lucybe awonzә dauye kullube dә ndalzә dә.
Kәmaa lamar adә kudumma dә, wu dawun ba ro shawari nasha zauro dunowabe ma dә cedo.
Sawa amanna dә shi ruh suro tiyi indibe lan.
Sharadә sambi so ro raktәwi ciyaye kalangai laa raksә farjimba ma kurjin.
Muhammadye kәrinzә ro su Rex sәkkә.
Tommy buro'a kozәna ro kowo hapkata ro manajin.
Charlie dә kajim lan bәna sәraana yim kәngalla lan.
Tracybe gogulnzә fatsәgә.
Ngawanakәl zauro faida'a ndikate lardәwa indi anyiye lan mbeji.
Shitәra dә adartәn nguron, shi ma fasalwa samma sәdiya sando.
Adam dә fato mbal kәnzabe laan kaiyya yejin kuru jita zajib yim Zәma'a bәne wo son.
Am ngәwuso United Kingdomma London-a asuwada.
Lenge awa fal ro lengin.
Ca ku kadim maa, wuye nyiro ca franc duu fal yikkin.
maranyi cedǝwe sa arakkә na adә koljiya na tullo sa meu nazәyin.
Kau banadә wo ro demin duro nyiro askәrngәna.
Askәrwa dә ngawo kalaktә sadin.
Kam shiro kuriya nyi koluwukәna dә shama kәnasartә.
Oscarbe Olivia'a lobari lan bakkono.
Film dә kitawu sunza tilowa lan gowotә.
KaminDanye kulassana dә awo ajabba bayantәna.
Kent dә shi tambo la man fuwuma.
Londonye European Union lan kәnda karron no.
Kәrun nyibe aa'a wo no, amma suronyibe a'aa wono.
Sa doktaye ngangәra kam dondibe zәgaiyin maa, adә ma dә loktu laan dalil tamoram zәgain.
Sandiye lazәmzana nәm kuru Vietnamye ro suro kau uskube lan duritaro.
Wande buu tafabe kәla kәlәsәbe dәn kollәmi.
Bayan Prime Ministerbe kәla lijidәbe dә kәla jamaye ro gaanyi.
"Nyiro dola findi shi adә nankaro." "Awi ma tәdimba. Dola fiyakkә; gonәmin nәm kollәmin nәm yaye." "Ngәla, daji tәmangna luwayanyi na gade ro yakkin."
Debbie! Wa fanәmin wa?
Andeye minti kantalye bәiyye stet fiya lan (bojokoli).
Alexye njim suite sayin dә aarizә suro Bostonye hotelwanzә zau so dәye falnza lan.
Am nonәmi'a lawartә dә num burzumba.
Kulob dәn bali bәne biskende mbeji.
Japanye kasuwuwanzә lardәwa diyabe dә dola $ biliyon 10 ma sәdәna mәnde dә.
Harrybe fuwuranzә fal mowonti kurabe'a nәm batti sәdә shiro suroceno.
Lucybe kisandiwa kәla faitәbe so dә nәm tәskәn ro fanjin.
Suto  dә zauro gana nankadә ro, shiye affiso shima sәdin (zawa kada sәkkin), kәla kungәnabe kuruma lan tai tada kare saptaama ro yade.
Adәma dә biya shago ro gana'a suro bәlabe.
Noradә yanzә'a darajazәnaye sәraana ye.
Shiye kwaya heroin sain dә tawad sunǝ.
Kәlan tai diya, kәnda jili allan,awo gade diyen ma ba illa kam yuwo ma gade fando gәnyiya.
"Wai, batәr nyi nuwo karunzәna." " Bәne lennәmin lan ca cajinәmma ma nya ngәlawo."
Tiyi awo dәye dә kәrsasa.
Jamesye ka cingamye cinzә ro cikko.
Wu datәnyi katap uwu, inci indiya.
Yiltә karәgә kәjibe kaltә culowo.
Maaranәm njiye dә kainowa.
Williamye sapsәna zalla yinjin.
Kәla diyanna ngutә dә tajirwa'a.
Jack-a, Jill-a, kuru Alice-a sami kaube ro leyada.
Awo do sәkkә shinyi adәgai ro fuzәna dә nongәnyi.
Franklin dә United States ro saa 1968 lan kedo. Shi dә raksә nasaran manajimba kuru liwunzәn dola fiu dә ma dәga.
Samantha isәna.
Fe so dә India lan dabba darajawa.
Datәgәramnzә shiye najio kel dabba biabe kәliwu'a laan.
Kәlayikko kura dә.
Samno kurtәwa kisandibe adә fentiwa Dutch Mastersye kada dawunzan mbeji.
Kau lantәriki fodutin ro, kәska krismetibe dә kәndәr lan wasәtә zayetin.
Konnu kausube sola sayin dә kor ro kuwa gozәyim ba.
Shangai ro waltәkiya ma, bәri nuduls shankawabe kәji krab-a dengin.
Samno kongawabe laa fuwu ngushi be dәn dazana.
Nyiye awowa jili jili fandәm bunin nasha karewa jarabtәbe deye sutobe dә ro lenemiya.
Nyiye ayau laa wa ngadarnәmin?
Kam doni ca bas njiye cejin dәye yintә badiyono.
Ci 90 karәgә kәjibe dә awowa jili hal so, kәnәnga noto so, alakawa so au nәm kam so lan tuwandin.
Shiye fonzә bakcin.
Na luwobe duwasashibe ngawo lan mbeji.
Wu foto gotama da'biabe au duynabe ro walngiya raako.
Kuru sandibe dunya'a lezayin karәgә kәji adabnzabe men, fimnza so-a, kuru kaiyyanza so men
Charliedә shima kәmanzә buree shiro kura wo ba maye wo kate kate dәn.
Awo cidabe adә faidanzә ma ba.
Awolabe bәla sәlәm dә ro sokkurin lan, sandiye kaudo gotә badiza kuru zauro konnuwa ro walzayin.
Sandi samma yetә badiyada.
Heatherbe futu kәnәnganzә kәnәngatin dә sәraana.
Martәne kәlanәm yita gatkәgәne. Awi cidanәm wo?
Sandiye hawarma dә ro intabiyu dio sadәna.
Zau fantә kәla diwal motabe so dә sandi kazәyi wa nәlewabe kura kuru dalil kәrmuye fuwu gәrjin ma.
Suto allan awo butu tallazaiyya kuru am ro ba saiyya nyiro awo gade zauma sakәladәyin sa badizayin.
Dan dә ferowa shawa ndi lan shiro baraa dәpkatәgә.
Sa gana laa loktu laan kәnasar tәmatә nyi suwudin.
Nyiye rangnәm kalimawa Jimye ro tәngatәgәmba, karәgә nduye so kәjizәiyya sәraana daa.
Na adәye sәkkә kәlanyi'a zauro kaata/dunoba ro fayin.
Kamunyi sa ande zauro talaa dәn cembo. Sa shi letcin lan, wuye shangawa-a kare kәli-a kau kadaro deyoko kuru sha ajabcәgә ko nәn gade gade-a lele kәmbu detanyi be lan.
Kaiyyama adә citәbәlinmi soye zauro sha saraana.
Kәrmu kura lardәbe dә karәgә kutta kura suwudәna.
Shidә futu kәske lan gultin maa, kattuwuma tәma ba'a.
Nәm shawa nәmye wa launu ba'a ro kalakcin.
Kazәmowi karngin ma ro nongәnyi; ndikate kime dәga kәli dәga yen karngiya raako.
Yalla dә'a nәlewa baa lan fitәna'atә.
Sadiye zawal kasobe fandena.
Am guwuso mbәltayin nakәlanzbe ikkoyero .
Shawari yio lan zauro nyi ngәla gәnyi maa, wuye ka'idawa anyi kәndonyi nankaro fayimba.
Andeye bәne farai kәla kajimye dәn bonyena shillewuwa ruiyyen, kәnәngaye ma'ana au awo laa kәlaro gayin ma fando nankaro.
Coci adә konnu kanonbe sha wurzә.
Dan-a Linda-a loktu gana laa ro soluwuna (kәrawo sadәna).
Ayaunzә dә shara robe zuwuna.
Shiye tare uwu suru  suro lai kadabe lan.
Gomnatibe warmajio haraji/jangal so dә tәrayin ro.
Nzәwottә nәm dә kokenna dә cim.
Kalwa dә cidiro sukkuruwu tarrartә.
Sandiye kamanza'a nganji ro gotә  lan kokkotana.
Jireye ro'a nji lemunye dә ro mbal fiimma?
Foliswa dә ro kauwa indi dәn ndaso ayau dә sәdә ro asutә ro tero.
Danye Eva ro kuwa gojio sha FBI ro ngadarzәyinsә gumnati lardә diyabe ro bayan ashirye sәkkәladәna nankaro.
Tommybe coci shetanye ro kәllatәgә/kara'a.
Konga do shiye manazәyin dә Mr Allen.
Amma shiye jawawu ceno: Nduwo do shi kәma doni, wuye kowonzә fayin, kuru Israella kolzә lewono dә? Wuye kәma dәga nongәnyi, kuru wuye kolnge Israella lejimba.
Andeye kashimo na kam notәnyibe lan cuwandiye.
Karungu adulan, wuye daunzә bas range rukkin kәla njiye dәn mbajin.
Nongәnyi.
Walt dә fitәna'a  fitәna lan luwalajimba.
Japan dә suro nasha Asiyabe gәdizәna dәn kara.
Oliverye amdiwi ya jewa suro saanzә citәbәlinmiye lan kuru kadaro nәm baruwu motabe ro sha satana.
Kәsoto dә minti uwu kau nyi waltәm isәmin ro lewono.
Katapwanzә dә suro kankara be dәn zauro suluuna.
Asid adә taidazә faida'a suro sanyiram dә-a laboratori dә-a be lan.
Wuye Andrea'a fato koljin rukkuna.
Launu kufunzabe dә shima liwulakime.
Sandiye dalilwi ma miting dә ro kunshe  baaye kasatsain ba.
Sumo wi yaye ra'amma sungne. Adәbe nyi lulumaro waljin ba.
Martәne afuwa mayәna kazәyi do lamar adәbe nyi ro suwudәna do ro.
Sandiye tәmmaro  gurazayen bawo wu Fred Smith royayi walloko maa.
Wuye gәmaje kola su'ata au dunowa mayin.
Futu manajin dә hangal ruotәma su'a laaye gәrzuna.
Awo do mәlimәli anyiya suwudәna dә kuwayaye fodutәnyi.
Wu saa nyi lәgar sa mamanyi'a Santa Claus dә jirebe ro mbeji la ba ro korәkәna dә.
Rosabe na lan kalwa mbalye mbeji dә jirede.
Nji dunowa ro lejin dә isә ci njibe dә ro yellatәgә; awode kururo zauro shawa laa.
Wu nya rukkimba ro waltә sәdin.
Clara ro fete ro gulle.
Wood dәro zawuro hangal gәnatәyen.
Lucy dә kawudi butu fitәyimba.
Ruo shima dә jama meu'a dowono jerida dәga wata ro
Nyi hangal baa.
Wawa ma ngalau wo dәptә adәgai ndikate fantә naskube-a kәndobe-aye
UN dә United Nations ma'ananzә wo.
Nda Melissa?
Donald dә shima su malәmnyi English be wo?
Tәmangәna adә ca'a kozәna ro kәjijin nyiye manda-a njitta-a gana laa yirammiya.
marie dә shima fero fal kulong doni sәket sәkkәna wo.
Binәm zauma fandiye .
Cinna dә surowamen zakkata dә, shiye raksә fatodә ro gaanyi.
Futu manәma yedei, wuye foto fasfotye kul lukәna.
Coci dina awo kanjimalibe adә shima gar zauro dina wo lardәnde lan.
Kalangai kasobe do baksaana dә mil 55 awa lan yaye, Jack dә adәga zauro kozәna ro suwoshin moto lan.
Yanyigana United States Embassy Londonbe dәn cidajin.
Balo dә fete farakro turin.
Ridәm dә fane kuru baktә dә gai.
Sa 12pm yedei lan, na kәmbu buwoye dә ro lenyiyen kәmbun kausube nadeye buworo
Majalis larduwa dunyabe dә dunya'a suro kәnda nәlewabe lan rotә ro ngәnәptin.
Kau dә su'a nasha hawarwa ajabba ajabba ye lan.
Jacob'a jireye ro karramtәna ro nongәna.
"Kungәna nәm gone kuru tutkәgәne! Wu ladobe gәnyi."
Karapka bәlin koktәna gaska kasobe maara njibe dә ro gawo nankaro.
Wuye sha  tutkәgәkәna nge karako do, shiye futu tәmangәnyi men tewur dә wuro kalakco.
Shiye kәlanzә'a nәm kisandi fenti diobe ro ceno, su so lәman so taksәnyi ro.
Adә ngәla gәnyi! Nyi dә kuruwu adә nankadә ro nyima faitә fuwube ro lenәmin.
Kasada/amarinde dә kәmaaye dә indi ro rowata, aam ndisobe mukko sakkәna.
Kam zolә dә ganga yedei - kam kojin wo soye bakcin.
Futә letә denabi'a dә gone: kanadi du shima ashirnzә wo.
Kwasadә alamanzә dә dunonyi kotә ro majin, amma kuwayaye sha mbәlnginna karako.
Adammana so dә dabbawa zauro janana so.
Jackye wuro mbal (scotch) gana laa ci.
Kәmaa ro nyi au ngalte yaye nyi jami karapka Koministbe United Statesye ro wallәmma wa?
Darn!
Kongawandeya kamuwandeya karәgә'a so dә'a lardә Iraqye kәndawu ngәwu'a ro zuja'a demokradiya-a nәm kam be-a faitә nankaro.
Kәndәrwa kәla kek batdeye dә samma so ci tilowa ro fune yeje.
Maina (tada maibe) dә sau lan sha kokko ro kalakkatә.
Mu'ujiza dә shima wakatә do am  do sandiro am sorunyiye gulzaanaye sakuwaltәgәna ma.
Are nda kuwa, sambiso ro kalla fita wane kolle, are na laa gade ro lenye hangalnәm dә yaye faltә.
Fane fane dә awo noata ro walwono.
Ma'ajirwa mewun tilon jazadә sowanda.
Muhammadye murder rap dәga cejo.
Nyiye nonәmma yedei, Watson, nduma dunya ayaube Londonye samiye dәga futu nongәna dәro nozәna ba.
Wuye sha gashiptә dәn juwuko.
Bidiyo lan gota (Filming) wa dimin?
Kusuwu dә shima adadu kungәnabe do bankye mukko kamma ro sәkkin ma wo; kusu kungәna be.
Wa martәne bananәm kuris tudә shitero gәrrәgәm cidi dә fәrayimba wa?
Yanyi-a awanyi-a ye wa dabsana na Joe yero letu ro.
Kongawa laa d kamuwa na'a martawa'a raksa sonotimba.
Martәno na tauwwa lan namno hattaa maara dә cәnnaduro naazәiyin do.
Harrybe tiyi asuwono awo sәdin dә tajirwa'a duro.
Wuye kowo bunduwube cintu lan fayin.
Maara njiye men bәlagurotә dә kuttu.
Wa kurnonәma maa, nyiro jaza nәm ikkin; amma kurnotәkәnyi maa, nya suro hallayero koluuke kuru suro ovәnye dәn nya kayengin.
Sambi do karәgәnyi kuttujiya ye, kayewa dina kureye kәrәngnyin.
Fomno shim furumtәye adә bәlawa njiye dәrizә kәlzәna uwu so gojin.
Sarin fantә dә likkәna
Maara njiye karewabe dә awa diyeu lan tawazә kedo.
Shillewu Ngәluwu (fist) Yalabe dә raakәna!
Am do nzunduwa taganasbeya so dә futu kәske lan cida sowandayin.
Joeye duno saikikye nanzәn mbei sә guljin.
Ann dә zauro cakulet sәraana.
Sandiye kankara sәnobe ngawo ovenye lan harzaa daji manda sa lado ro mazayin.
Hangal hangallan wa watә badiyono.
Jamesye Carmen ro enbulop kungәna lan tәmbuluuna ceno.
Askәrngәna nyiro, alangәburo, hal ngәla nәm ro
Kәlanәm lio nankaro, zawa nzәliobe ikko mәradәnәmma.
Askәrwa dunowa sandiyeyiba dә sandima kanadi-a loktu-a.
Sandiye Anderson ro kakkadi cullu laa haza'a.
Duno halnzәbe dә kongayedei, kuru kare kongabe lan shiye cida soja njiye sәdә maara njibe lan.
Jacobdә ceda daal dәyen kollata, buye tiyinzә zaksәna.
Adә fato mbalye battima.
Billye na Jimye cimo naptә keptinye.
Nduso cida nguro ro sәdin ma mbeji, cida shima dә tilonzә maye nәm kam kamma garjin kaamil ro kuru de ro.
1973 lan kәndau ye taman dә dola yakkә barel wo so; 2008 lan dola 80 barel wo so.
Kutu karewa njiye so du ngәwulnza suro kattibe lan fizain.
Sa kamye intanet lan am so'a kәla kәlzaiyya, kamye hangal gәnazә bultuwa kazәmo dimibe lan so ro.
Awa ajamngәna dә shima kare adә'a jireye ro kungәna kada ro saladin .
Mara London espres dә gәrlajinna ro tasha dә ro kara'a.
Williamye tadanzәro kaiyyawa amza be kada yetә sәkkәlәgә.
Da'al dәye ka faidatә ayaba dә gowono.
Adәma jili zairo do wuro karewa shawa shawa kada cuwin ma dә wo hee hee heee .
A'aa, martәne buron lәgar bangne do.
Kәlanyi ya kasattә gәyiro fayin saunzә dә kuwayaye awowa dikkin ma duu kәmbulum mbeji.
Kowonәm dә sumonyi lan bu suwudin!
Adә Miss Curtis.
Ndikatende dәn hangal za dә turayin ro fayin.
Ngudowa dә karәgәnza kәjiya ro ye zayin.
Amma cinna dәye gana zawal dәye kәpkaata sandi da kәnәnga ro kamma saadin dәwo, kuru am gana sha sawandain.
Eva biskit gel skautye nguronza lan sәladin.
Sha ayau yanzә jana lan yezowe dә ro tuwandәna.
Ngәri dә kәla katiwa buduwa ganyabe lan letkono.
Dorothy suro ofisbe lan gәnyi.
Jamesye jedә'a dunowa ro rowono.
Mr Cameronye feronzә'a na kәnzabe ladәn njeskono.
Agogo adә kwata awaye dә bakcin.
Farku ndikate liwula-a bәrsәnga-abe dә nonәmma wa?
Maranyi cedibe sa tulur cijin, Tokyo ro sa lәgaryin nazәyin.
Kam kaiyyu dә ma bas kәnәngatin.
Duluwu dә kalkallo kuru kaamil ro dio dә mbu.
Jackye dale sәjinye/pursunariye dә ro John kasoye fasal sәdin wono.
Duno kәngalbe dә waniye raksә kәnәngande lan katap faida'a bikkejin.
Andeye mananәm jenyen watiyawa kalak kumin la dәn.
Gomnati dә kasuwu so sha sonotin.
Loktu fal biya kowo bubduye so mbeji ro walwono.
George dә diwal cidiyabe lan letә sәranyi loktu azalabe lan.
Martәne sakatare dә ro gulle suto dә karewa ofisye lan sumbuluwu.
Diyel nәm kәlanzә ma cirin kәlanyi bәne dә desәl ro tuluwum gәmnәmba dә ro.
Suto kura adә kәltәna/kadau ba.
Andeye kәlande ro trela bәlarobe nganji 27 yuynena.
Affima kisandi ro duno cin ma ba notә doni kam fal yaye mbeji awo sәtandәna'a zauro sәraana ro surin ma.
Cidama telefonye dәye gәnange loktu gana ro jenge wono.
Na shima dәn kәnasar nәm ngәnuwu nәm lan kara.
Wadә dәro mukko ikko du, wuye kәlanyi'a nadәn cida saa uwu gade ye ro cikәk ko.
Yanyi na ferobe dә agwagwa kura karaaye-a agwagwa ngai-a raksә gayerjimba.
Jami dә bass bikketәma zauro ngәla dә ro nongәna. Adәma ro kufunde ro gaa dә ro shiro gulloko.
Bikke fartәma so dә karewanza bәldәn zauro shawa, amma sandi zauro duno'a fәr yedei.
Shara Murphybe wono awiyaye awo kalkal ro lejimba dә kalkalgәnyi dә ma ro lejin.
Cidawu dә kәla kәl kungәna yezo gana ro yio mәradәzana.
Kәrmu Sәlәmdәye gananzәyaye ci fal suro yakkәye jama Europeye cezәna ndikate saa 1348 -a saa 1350 - be lan.
Ngulondowanәm so lan foduwoko nyi tafa yamin dә ro.
United States dә Mexico'a numkam zauro katәn zan mbeji .
Na allan kәnәngatәm do kau rangnәm nyiye karno dimin dә.
Ka cibe cidiyabe dә samibe dәga nәm kura lan kozәna.
Wa afune, amma martәne wuro kwali/sanduwu adә hamnәm ba wa?
Nanzu karebe lodoye dә ro da'amma ma ngәlawo loktunәmma maa.
Sandiye na'a am fomno dinaye kurube sadinye lezayin su'a indi gulza, ndaso ma ngaltema lenyiyende.
Ma'ajirwa kәra lan hapsana sau karenza mowontibe ba nankaro.
Wuye zauro bana baa faako.
Adadu kangebe do tafa lektronikye lan suluyin dә diwi gәnyi tәmma ro.
Hero abattә dә awo zauro tajirwa'a.
Alaa, adә nyiro zauro kәrau ro waljin de. Ayayin attә kәla ro gowom?
Mamaye awo nganzazәna shima koleji tamotә amma babaye awo nganzazәna dә shima mama.
Jacobye zawalnzә suro konnube men mbәlzә kuru tada gana dәga fato konnuye zuwin dәn citulo.
Majaliswu United Statesbe sandi ka'idawa koksayin/satandin.
Kumolo yektә ro, Sandrabe bәredi gana laa'a kofi kof falla zәwu.
Shi raksә lamar shima dәga sunotin.
Na bikkebe dәn kongawa laa sandiya suro tankә nji konnuwabe lan zәmzәmzayin saladin.
Sha buruwo no nyiyan za yektә nan karo.
Shi dә cidawa adinye sәraana.
Japan dә kasuwu dio lardәwa diabe ro tәngatәgә shiro mbuzәna lamarwanzә letәro.
Sa kawulinzә dio ro ciwono nya, kurun nzә desәl ro walwono kuru nadәn ci kazә datәn kasәn affima shiro dio ro tero.
Spaindә shima Florida'a sunotin.
Ala dә shi ndara son mbeji.
Jam'iya dәye jamanzu kam fiyakkә isapsә.
Ku Nәngәlibe barra laa. Adә ma awo saraana wo kәnda dunyabe (weather) kәji ngawo nji fizәna be dәn.
Alice dә sha bunduwu fistol lan ceno ngawo kәlanzәbe na karungu lan baktә men.
Pedro dә mashin nzә kәmbaye mbeji kuru kәladәn fomtә sәraana.
Shada bannatә lan awi fandәmin? Awo noata dә folis ro manatәgә nya,  la ngai gәnyi?
Folis sadә karukam bomye dә kulassayin?
Muhammad-a, Laur-a John-a yim sәbdәga samma so talent show dә ro dawarrata.
Ngawana kәl Maajirwabe dә suro mowontibe dәn na mbal lodoye kazana.
Kalwa adәga kәndau lan yimbulukin.
Wande sha kәrәngnәmi, Susie. Fero kәnji alaye adәga fayyeno, kwana ngәriwu adә!
Jacob Jacksonye koro laan gulzәna Boston lan,  ceda'a kaljin ngawo lokt adu kojiya.
Sandiye shada dәwa cosuyin sa cedo so mowonzәnyi.
Sunuri do wura da adә sәkkәladәna dә sambiso ro shi fashe.
Awowa uwu kәla fulәye dәyen, yakkә dә suwuramwa.
Maajirwa dә cidiya cidiyan ro kasudu gowada sa malәmnzaye karenzә kakube dә furum ro sәkkәna ro cero nya.
Kongawa daraja keptinyen cidiyan gar allan kәnәngatayin.
Adәmen, martәne, ya ajja.
Nyi kәlanәmmaye nonәmma: kam kakkadiwa ba dә mbeji ro waltәnzә ma zauro dapkata.
Tawa/wadu doye katә kasuwube dә nduso kalkal lo walza suro lamar kasuwunza ye dun.
Sa ngamdә kәmburo waljiya, julwa dә rizәnyi ro waljin.
Ngatәnzә dә mu'ujiza ro mbauzәnyi.
Samno katibe dә pati hawar ritә'a gultәgә yedei ro walzәna lan, nәm sәlәm am nadәye ro zәpco kuru ndu so cinzә zaksәna manajimba.
Kalla baa njim kәrabe dә amma kowo wayabe duye banna'ano.
Na'a fujiwo'a kada mbeji london lan.
Karewa cidabe au ofisye so laduwi wa?
Awo dikkәna dә ro zauro karunyi kuttu au kanadi gone. Bәlaa laa ro gugurnge nukkin maa ca raakәna zauro.
Buladә letә minti uwuye dәma bas sha ci njiye'a dә.
Catherin dә wajiya minti fiyakkәye dei bannajin numgula dio-a, kundulinzә yasa-a lan.
Muhammadye konnuwa samma cezә daji kendәrwa waskono.
Keke bәrik ba ro kәmba dә awo hangalbaa ye.
Takkadә zangiya nya zәkcin wa? Tantaye gana laa wa sәta.
Brandi nyi sak ma raako.
Kongawa baa suro kәnәnganyi be allan, wuye luluma kamube ro walngiya raakәna.
Sәnyema dә sambi so ro dimiwanzә ro fәlezәyin mәradәnza-a mәradәnzә-a fal ro.
Fomno desәlye dә duluwu bәlarobe ngәlaro waljin.
Jamidә kasudu gojin.
Ilmuwu sayinye Britaniyabe foduzana tuta Japanye kәlasucci ro kalangnәmmiya, tuta Japanye fandәmin.
Awa awaye dә kaka,awa kakaye dә yaiyya, yaiyyabe awanzә dә yayyari, amma kalmayi ma ro datәnyi am ngawo yayyaribe dә ro awi gultin ro.
Kәrawa kada kәla kәmba kaudobe suro  bәrnidәyen baksana.
Cinna'a dә kokoata kuru jiliwi man rangnye gaayemba.
"Awi nankaro am faidan zama ba anyiya rokko daamin?" "Sandi am faidanza ba gәnyi. Sandi sawaanyi."
Adawa komfoni duye ngәlaro asunәmmiya raamma maa, nuktawa anyi ro hangal gәnane kuru futu komfoni dәye kurunza sәdin dә wune.
"Adәye unifom jili laa wa?" "Yo ngәla, bikke hoki filibe bikkeyin dә ro."
Amma, Ned, nәm sawande zauro ngәlaye kәjiye de! Bannatәnzә awo kanjimalibe!
Ngamdәye kajim kuruwu dә faidatә ngudo dәro njilakciwo.
Nәlewa Harrisonbe dә ca ma ngalowo ro walwono.
Hallamtә au tarbiyatә dә shima kәnasarbe  kuran zuwo.
"Ndikate ngulondowa shinyi be gandәmiya, nya fato fimye ro bәnejiya yakkin," Laurye wono.
Shhhh! Shi letcin.
Kam burro baa laa gәnyi! Suwuramwa nyi njesәngo!
Kәnzayi tutkatayen gawodәn, kuru kangeye wa zәksәna.
Joe dә Power Ranger wa?
Zawal ndikate fatowa ndi dәye dә kankaraye tutsәna.
Zawal ngawo fanyibe dә motowa kare kudobe ro zauro kәpkaata'a.
Oscar ro shara sәjin lan dәmtabe kamza'a lai luwobe ma ba ro.
Harrybe kuluwunzә-a zawanzә saumabe-a sәkkә.
Alaye sә, nzundu ruobe taganasbe mbeji kumbuwa ro.
Wuye ruh nәmma hangalnәmma korәke: Shara ro be ba ro kәnәngadә kәnәngatә sәdәna wa?
Kam dәye Alex'a curo, daje cinna ngawobe medәn ba ro walzә suro lai Londonbe sәlәm dәyen.
Cidaram karәgә kәjibe Australia  be lan, dola yer indiye burro dә'a sәdin.
Sawaanyiye wa Freddy lan bozayin.
Fella nәlewabe dә kazәyi  kura fal lardә adәbe.
Shidә su yedei ro sutә dazәna.
Adam dә tini tәma baaye sha juwo.
Motә'a waya men sango notә dә yim laan faidajin.
Kuru sa na laa ro ishiya, kuru nadәn tusujin ngawo kәngal sukkuruuna yen, shiye dongurwa na dәn kollata so dә gowono, kuru cidiya kәlanzәyen gәnazә, na caye dәn letkono.
Sa wu New York lan dә, Brooklyn ro ziyara yakkәna.
Sa nәm kura awo dәye suruna dә, ngәmtәm nyi abima nozuyi dәye zauro ajabkono.
Ruo dә samma suro kalima 200 ye lan kasarne.
Folito sәkkinna ro cida ro lejin.
Futu gare kokortin cidatәbe nongәnyi.
Wuro futu payip reedye bikketәgә fәlene.
Nzungoro dә nzәwottә falzәwuna.
Bәrni dә duno dabi'a ye ba wurzәna.
Gashibtә larduye kula kumbu ngulaye dә radiyo lan kәrәngnәma wa?
Barama dә awo barabe ba ma kәnәngatimba.
Kәrmaa ro kazәmowa loktu batallabe lan ikko ro kәji ma karngin.
Afu manәmin maa, kәmaa dimma ngәla wo?
Awo darebe suro puzzle be dә tәkkәna.
Fasal taganasbe lan andeya kolza gardә ro gaayena.
Nguwa dә bikke zau gәnyi sambi so ro.
Wawa tajirwa'a adә daptә andero mbu ro walzәna.
Shadawa tawaduwa fandena shi doni sha ayauwwa ro fәlejin ma.
Wuye fangәna Mr Collinsye sha nyiyane sә sorәna dә ro.
Cida falsafabe dә shima ngaudi dә'a fodutә kau sha mәradәtin ro.
Kontrok dә ngәla ro wune kau mukko ikkәmin dә ro.
Mariebe shi karwa sә gulzәna.
Sharon dә raksәna dә ro sheu ma ba.
Ngawo awa arakkә ro baiyyenayen, andeye kәnasar kәla kaudәye natәgә ye diyena.
Nanzәn awo kәmbu sawartәye mbeji.
Shidә zauro luwalama.
Saa gana kozәna lan, wuye kashi bәkkәna waltәke gadero kәrawo dikimba nge.
Ndikatenzan kәrawo dunowa ma mbeji.
Karamawa dә bu kәnza sandiro mbu ro walzәna kәnәngatә ro.
Sa gotamaye karenәm nyiro gojiya, wande sha salamtә njesәnәmi.
Adәgai men Ministri korbe d katap zauro faida'a gojin.
Gomnati dәye kam lardәbe dәga azawazәna ayau dә kәlaro gozә nankaro.
Kәji fantә adәgai adә dunonyi'a kozәna.
" Mbal kalwa ndau yam kau iskin dәro?" " Uwu au arakkә dәma de yako."
Kәrәngnәmma na gade ro yakkin, sha dunya diya ro zuukin, kabila gade barane.
Kәlanzәn awowa ngәla zalla yasarakiya raako, amma zauro halnә daa kuttu.
Zauyayi dane ganalaro na cenna nyin karungun ne wune.
Maajirwa dәye jarawan za darebe dә butә burro (kasam kәji yedei ro) cowonda.
Shiye nama gәwurrata dәga cidi ro gәbco.
Alama dabba adә buwun zan Kazәyi laa mbeji.
Electrical engineering lan Degree nyi mbeji.
Fiziks dә shima ilmu sayinsye turinma gәdima wo.
Kakanyi dә baruwu, lәman baratәma.
Ceedama fatodәbe Mr-a Mrs Smth-a warmajio.
kәmbunyi duro wunәmya, wuro teyaro kaltudә ro Cakulet gana laa juwuko.
Kura lardәye Kennedy dәwa ceeza, amma cidawanzә dә dәmzayin.
Dunyadә kәlәn nyi dәrizәna kәljin.
Kam awo dәga suwandәna dә ro kәntәliram nyi fal ikkәladәgәkin.
Nәm kәrashim dәwobe loktә shi dondizәna ladәn fәlezuna madәye ande samma so ro dunnowa ceyeno.
Kajiwor dә tambәmin wa au fanәmin wa?
Muhammad dә njiyinowa taro kowonzә lolojin.
Maara njiye dә suro nәlewayen na nganzazәna dәwa nazәwo na.
Tәn magә bikkabe dәn kuwuro kudәso buwozan buruwun za gultәro.
Alexye manawa kasuduwa kada gulzәna kәlelenzu alakәlewabe lan, kuru sawa'anzә cidabe laaye karәgәn zabe wazәna.
Shiye kuyi zәgәrә, salad-a rols-a'a.
Kompiutawa tudә? Adә kungәna basartә.
Zәndәwa mәradәnәma futu awo adә cidajindә asutә ro.
Andye nyiande so lan kәlande ro huwom kamngәyen, kuru am gade ro kәndonza men huwom kamgәyen.
Nyiye kalwa futtәgәbe faidatәm wayanәm ceen nәm bawo, ra dimin?
Charliebe kәnda duwasashiye lardәye warmazәgә yen.
Keptindә shima maara njiye-a cidawuzә-a sunotin.
Yim dina zәmzәm lan, bia soye shinza saminna ro hatayin au bozayin.
Kәrәn adammanabe dә nasha kalkal shiyeyi ba. Suro dubdoye lan awa 24 ro cidajin, kau 365 ro suro saa yen, tambonden tai har sa kәrawo badinyen ro.
Kazәyi jili anyi ro katәmin ka'idawa anyi kәlan ronәmiya.
Oliver-a Lucy-a dә sawa rerәbe.
Awo adә ndikate ngulondo-a ngulondo kura-a kam nuna adәyen tuwangatә.
Zawal cilludә zawal dәn kokorratә.
To kaiyya twelve bars blues dә cejin.
Jacobye zundәn ze  ashirye dә fodungәna.
Kәla dәri yedei fayin kuru fitә fitәye fayin.
Kadar shima shawari ndu kәnәnga nәm ro gayinye suwudin, amma nyimashawari  ndu kәnәnga nәmin dәgayin na gonәmin.
Hooker dә zauro kurnotәna.
Siyasama adә'a mukkonzә nәm diwi kәndobe lan mbeji ro sha zortәna.
Margaretye breziya bikkebe sәkkin tiyi mazakta ro.
Wuye nyiro shawari fato tarihibe imperial war museum Londonbe dә zayaratәye ikko.
Jacob ro bacelo pati diyeu.
Dabba ajabba laa saikos lan aktin sәdin rukkәna.
Charliedә tarihinzә ayau diobe buron ba.
Shidә yanzәye cembo.
Chen dә malәm.
Adam komfoni tekye ro cidajin.
Loktu daylight savings ye dә kәntagә Aprilye kaunzә kәn yakkәmeya baditin.
Daimond ngәla dә awowa tamanna fandonza zau ma.
Joedә kam Bostonye gәdima suro ngawaryen zarnzә kuruwu'a.
Ngawo fom cida matabe dә sumbuluuna be lan,klakdәye shiro kungәna biyatәye dә dola usku wono.
Waniye baa ye kәndo diwi dә raksә sәdin.
Kәshana adә wa buwo ro'a majin?
Mr Joel kәmaa shi kәla cidayen.
Pulog dә manne.
Kaso do awa kәmbaye dәye nazәgәna dә shima kilomita 5 suro awa falyen.
Andero daraja do na njiya allan bәnyi kәntabe sadәna.
Ndu doni kowonzә gotәna dә fanjiyaye , kam kәsoto fanzә yedei ro fanjin.
Bonos nyi samma luwaya-a bәlaro-a lan cirwotәko.
Alaka do kәla jire zallayen koktәna faidajimna
Jessiye Faransa batti manajin, German nzә daa Faransa dә ma ro battiwo.
Kusuwuwande samma so dola duu meu ma sәdәna.
Fato cidiye kәla kaudәyen garzana, daji hangallan fato dә zawalye dәn kәla kaube dә ro caado.
Meg dә kәla Japanye lan abiso notә ro zәktәna.
Ngawo awo tuwandәna dә kurande ro fәlejigәko nya, shiye rizә ayau dә wuro kәrjo.
Tiyi mazaktadә da tiyibe allam jin.
Sa baa dәn, karungu ma ro China ro waltәmin, daji nduma wa yertoma ba ro waljin.
Anna Shirley, awi kunduli nәm ro dim. Ngama, kәli dә!
Georgia dә shima kәriyenzә ngawarbe wo.
Harrybe glas de kәla na mbal gәnazainye dә fәlewono.
Ala kәma kamboye karәgәnәm zauro kәjizәgә.
Ndulinza kongawa yakkә, sandi samma citәbәlinmi, kuruam zauro karәgә'a do allaram wi ma sandiya raksә sәkkuwaltәyimba.
Waniye nәm dondi dә kurun dio litariye men ngatәyin.
Samno hawarwube dә suro awa falyen baditin.
Nyiro askәrngәna ngawana kәntanәm dajimba ma adә ro!
Shiye chiz boga kanyibe zәgәrә.
Andede rangye saa findi lan kuriya kolluyen.
Yo, adә Mrs Evans wo!
Tәmangәna amso dә awo affima gәnyi yaye kәrau ro tawo waza kolzana ma ngәla wo.
Jamesye na ayau tәdәna dә sosә kollono.
Nәm talaa dә zauro zawu, amma awo nonguye gәnyi.
Wu sasa dio so raakәnyi.
Shara dәye am jurybe dә ro shara'a kamza wono.
Adә misal awo indi awo sandiya suwudin ma falla yektә baa awo gade awo gade sha suwudin ma'a.
Nyigәnyi diwi yo, Alison shima diwi yo.
Hans dә ngәluwu yedei ro kurnotәna.
Kura cidawube dә alwoshi kәntagәwa kadabe ro cidawube sha zasa'ain
Wu fero maibe, kuru  yanyiganawa sandi mewun indin dә barayin, kuru sami adә liula ma wuye lenge sandiya fandәkin.
Pati Claudiyabe ro wa dozana bәnejiya.
Ndara son, shimye na raksә surin samma son, affima turimba fili kankarabe gәnyiya, surodәn maara njibe dә kәptәgәna dә.
Suro dәn awo laa sa ngәla be mbeji.
Orient expressdә shi dunyabe mara cedәbe kamgotama kәji fantәye suwa fal.
Alamawa ma'ana ba anyi kәnga ro andeya ikko ro wane kolle. Ca awo gullumiya ra'amma ngәla ro gullumin maa ra'akkәna.
Wu yimbarәkәn na. Awo ngәla bukkiya-son kәnәmmo wa sәkin.
Jami zau fanzәna ngulon donzә bәlan shi kәmbәram medәn.
Nyi (Adam gana) dәmtәma gәyi, mbu yim fal banәmin kuru na'adәn nguwuro da'amba.
Herry ye wadaa gozәna kәrmainzәlan ayiso diwowa, tawaktәa awowa jiri aiyin gadero wajinbaye kәlan.
Biskewa biska bunebe dәn lambawa aiyin 7,18,3,41,-a 6 sandima kәnasar sadә.
Njimdә hawarru-solan cikata badigaram samno hawarrube-dәa gәrezain.
charlie ngawo lawule-yen gәrangatә kuru yintәnzәa rowono.
Kәntaugә fallo  fanyin gam-luye sudin amma ngaltema yekin yiye wuro awo kәttu sәdәyi no gogәyi.
Nawi Isabe andero wono kalaktewu watәmandesowa ragayau kuru sairo modәa dioa.
Maara njibe kәlewanzu batau njiben, amma adә nanka ro gәyi sandiya  gar ratә.
Kasugu baremawabe sәnәnәben luwaya dio rakәna
wu-ye shiro takcuko koko'an-nza shiga kura lardәbe ya.
Kәlele awo kәnzabe dә zawuro kuttә.
Awowa doye kәladәn manatin dә suwa litәrinbe yim kawu kәntaube 20, kәntau jenauriben, martәma jawawu nәmma dairo zuwune.
kamindәye ilmunzәa zәrin.
Kaybe  awonzu biskebe sumowo do suwo kollo no.
Shi dә  kam fashe gәnyi tәmmaro  mu'amala kuttuwa.
Ca sa taman karewabe zuwana dәn wuye lәman adә ladәkәna ro walwono maa, asar kura adәgai rukkimba.
Askәrwa Santa Anasbedәa tarzana.
Fero fattәnadә suro cәrinben  sunzәwa gullon no.
Kusiyi tuffaye natәmmiya wuraze kәskaro waljin.
Muhammad digәri kәn indimibe fella kimiyaben sәdin.
Kudә, manzar nәm nya kuru ro banajin dә ikkәmi, susu dә ro manzar ngai ikkәm. kәrmaro range nyi ndu gulngin bawo.
Charliebe finjal mbol goruro yeljo.
fewa kurakura kangadinza kuru kuru-a dimiwa gana kangadinza kori kori-a.
Kamun zәwa nonguro ikko wazәna kәla wande nanzu bәrindә kalzә.
Joe abi wagazә? Wa hangal baro bowono julia ye zadәnzәwa  ceruk koya. Abi tәma nәm?
Apple adә lәktә badizәna.
Awabe kәrәn koputaben futu gulzәnayedәn kam la nuwa gana ye raamdenzә curo ya wano.
Adә kamtәram dunowa.
Wu sambisoro bularoma lamkate Italy-a Africa lan k3la wokt3ben.
Loktu kojin, futә saa suwar zәyin dә yedairo futә njiye injin kokorjinne dei ro.
Alice dә Catherineye sawanzә zauro kura.
Wuye duluwu'a gongәna cida koltәbe kәlele shayiye kәratәro.
Wa paulawa masana deyena yim ladәwa.
Karәwun gagkin waneyi kasad nәm kakkadi nyi wurogә na adә ro koro'anyi la zab nәmiya.
Tommybe ayawu sәdi amma shig humantәyi.
Lamarra karafkandebe sambisoro ban natin halnzә nankaro.
Paul wa lewaro Rome ro kәdo.
Banna ndau kәndaudә sәdә.
Mairadә kәla kawibe dәn culowo, kuru mai yano, sha taidazә kurno wuna.
Kamcejidә ceda bati adәwa shima cedәwano.
Naomi-a kәla kәllena diwal fatobe lan gana tәsen nyana.
Jacob-ye gonjalan fәr adәwa kaiwo.
kurun yidәn mallum brooke adә kam jirema
kuriswadәa lailan gәna nuwawa.
Dinadә samma letәgәram kәrmaibe fal zazaayin: kam nanzәn latәgәram mbejiya kәrmaidәa sunotin.
Einsteinbe suro kәntagә December 1932 lan United State-ro lewono. kәntagә fal ngawo lardә dә kalzu naben zәben Nazisbe Germany kәrmai dәwa gowono. Germany-ro gadero waltәgәyi.
Wa gawurnә madәro karәgә nyi kәje.
Fero gurzamdә zauro awo shuwurra zuwin.
Lambawa adә kәla filabewu dәyero kәllәne.
Gardә ladoye euros million megu (10).
Jacob yayiro Jon ma sandәna/shawa wo.
Kube dai ro, galtәma nәm kamdә zaumaro kalkalzәy andәwa sidi lardә Amerikabe dәwa.
kitabuwa lәbkata Italy ye wuro yonәm adә zauro askәrngәna.
Sәbdә kozәnadәn kәlele mingbe dәro lenәn mawa?.
Jireye ma ro ande lardә daraja yallabe-ye maa, andeye mana do kamuye kәnzambi nankaro kau fallo do cida ro lezәnyi yaye shiga yim shima dәga biyatimba.
Wu alita futumabe suron karako.
Mr Adamsye hangal kutta sәdәna fasal shimadә wa kasattәdә.
Wande tadanәma kolәm kәlaraakima faida baworo walzәyo.
Kadiwa zauro ngu mbeji batau nji adә ben.
katunowom nayiro isәnadә wuwokoya gәmaje wuye taskungәya curuko.
Jamibe mairamdәa kamuro gowono kuru shiga nyiyano mairidәa warratajinne kәndaanza kurujin kamunzәa karәgәnza kәjilan.
Janbe mbultәna nәmkamnza tawaktagaro,amma bayanna sәdәnyi abinankaro nәmkazadәa gәrawono sawaganzә-laro.
Kazәyiwa sandi megu kәla diwallen isayin rumiya nyiye tawakkәmin sandi lagarso zunum maringoro lejin kau nya nazayin dәro.
James-a lucybe amarzәna kungәna yәro feronza ndalzanamadә wa kaltәro.
Rawanyi Alfred dә waltin ro sasayayi dikken.
Soro sandi adәben alauwa bunyibe bәlin mbeji kamsobe zarin.
Fato gәnanobe adәbe kawu megun luko uwun (15) cina koro-ye bawo kaidawa-ye kalaksә sudәna.
Tada dәbe shagodә fәlejin naro Kәshanadәbe nya suriya sәrana.
kawu badiyenno, nandiro kayidawa biskedәye bayangәyen alamaa katdәbeso.
Oscar shima kәmanzә gar adәbe dәn fal.
Nji dәye kattidә-a fato-a wurwono.
Kaya jәrife yayi faransa yezayya han ganyi sә sangen.
Nәlewa matәro biske dәlan  wazә celuwo ngәrәm ngәrәmnzә zaufan gonoyә.
jentu adә buro hawulnzәman Muhammadbe.
Mәnde kungәna $5,200 sәwandә amsowa kәla feryelan gowozә kawu Rainbow Mountain yedәro yadoben.
Karewa kada yukәna shago karelado bәdәn.
Ngulondonzәa sәkkә rocket-dә kolzә kokartәyi.
Shinzә kәlejiwo loktә kәra gulzәyin dәn kәru shiye Peace corp-lan.
Maara sәdәben lenәminna wayalan manatәdә zaumaro tajirwaa.
Muhmmadbe Eva dәwa bundәgә korilan bakkono.
kәntagә Marchbe dә lamkate February-a April yelan ishin.
Hangal gәnane kamdoye nero zawal hawarwa fantәbe dabcen dәro, karәgәn zәlan gozәna shidә neyiro kurawo ro.
Gindә sawanyi gәyi.
Nicholas-a maria-a kamanza saragana.
Joe lita zoliyabe shiga surin tәn kәntau October-belan.
Nyibe amariya mәradәnәma fotowa ayin zatәro, kuru nguwunzaso kәla diwalledә bannazayin.
Bawaye konnun kuyidәa warrono.
Indi adәye-a gone. Sambәro kusuye dәwa rumbumin? Tәmangәna yim sәbdәa awanyi kasugәro ishin. "Kǝlan rone diya." "Wande zәktәmi."
Kuwa kashiyayi bukuna kowo Oscarbe fangәna ro.
Lamarwa wulibe  samma wurtә karәnzunawa?
Awowa ayin am gәlindo tilowadәwa sandәyi diya.
Lardә Americaye lan marantan gananzuyayi saa uskuro legin kawu kamye letaro waljindәro.
Gananzu yayi lambawa ashirbe awo zaktәbedә sandi arakkә ro walzu.
Dalwa gedegede indi adә tәmmaro kamanzaa samunzayi.
Shi fal adǝ dawun ba ro, ada kǝske adǝgai dǝ tǝlamnzaye kǝske ro waljin ro gotǝ dǝ tǝmmaro kalkal gǝnyi.
Ngawo kǝriwuben Jafanbe kǝnasarga sowondǝna nasha nzǝndǝ-a mundǝ-aben.
Todu fato sashabe. Saa kaddaro na tollan daana.
Kǝrmaro Jack shima gonyiwo.
Shilleuwa dǝmen maa wu-a shiga dǝ ndikatendero kǝrawu ca gayinba.
Sadibe manazaya saraana kәla wadudә kalkal tәbelan.
kwasa adә kamro tәyetәlan faltә dә kaltәdә ceda suliyegәye.
Bǝla Seattledǝ kǝndaramnzǝ njibe zauro kǝlizǝgǝna.
Fitǝna niukliyabe Japanna baksǝnadǝ awo waata dano.
Wuye kәmbu dawu buyen bukәyiduo lenginba.
Dan dә fanzǝlanduo Matt-a Linda-a diwal fuwu fatowabela dә kambitayin sandiya fangono.
Kam falma dawun zan tumowuna ba-dia.
Mallumdә darasә bulindә wa ngәllaro majirra dә ro  bayanzәna.
"Ashir gәnyi diya", shiye kairo. "Nyibe tәmaam dәn diwalla sammaso Londonbero adә Autin kone luye naallan nya muradәyenyi. Nyibe tәmaam dәn sandi samma wandә kәla num minn manazainwa?"
Nonumma tawadәro maniyye dә kuttu loktu sha taknuma dәn. Am duo shiga saraana dәma sammaso gәyi sawandin.
Koshe robotdǝ belan awowa yakkǝ rattǝye mbeji.
Sandeye kәnәngatain jerida yuwom-ladeya lan.
Wuye nyiro compita nyi mukkobe dәa kukkin awo surobedәa gotaro. "A`a wande zǝktǝmi gonǝm fomtaduro, nyiro memory stick tusha yikkin."
Kǝrmai Bushbe-a al Qaida sammaso telowa?
Shrim saladbedǝ kǝjiro fako.
Sandi sambisoro rokko kashoru, gultǝnzǝ yeyima shi loktǝ nguwuso kam runzǝ kara, shi [kǝshana] ngǝyima tusumanzǝ au sawanzǝ gade bawo, adǝ nankadǝro sha kaltәnzu dә zauro shiro shiwalla.
Sandibe Hawiidǝ nasha Unated Statebero waljiya saraa.
Kuluwu Atlatic Oceanbedǝ ganan reta kuluwu Pacific yeya kono.
Monzǝ wuro wuli fal sarrǝminwa?
Jumula kǝn buroye, kuru zauro nowata nyiye shilan faidatǝmindә kuru tawadǝ ro faidatǝmin dǝ shima "wu nongǝyi".
Askәrwa Sovietbe dә Afghanistan dә kwaltә badizana.
Cleveland tawadәnzә ba tadadә kaanzәro.
"Daji adǝwa  askǝranǝm wo awo nyiro dikkǝna sammason?" "Jami, cidawanǝm ngawobedǝ njestimba, amma ayauwanǝm kǝrmabe dǝye gawurtimba."
Mǝnde, Phoenixro keshe.
Wu kǝlanyi letǝdǝro, katunoma notǝko.
Monadǝ kuwayaye tәyenzu konnuwa fatolan napsǝna ma ngǝlawo.
Chakulet adǝ zauro kǝjiye kuru lelejinne.
Sa Georgeye tuffa zǝgǝrindǝ shimnzǝ sǝsaa curonya, shiye asuwono reta kulibe zǝgǝrǝna ro.
Shiga Lena lan bowozain.
Marilyn Monroede kǝnasarnzǝ dәye shiga karǝgǝ kǝjiro sǝdǝnyi.
Shi azalzәna ngudowadәro kumbu yoro.
Boldǝ fuwu fatobe kajimma dǝn tambartǝ rezǝ kowono.
Awo cidabe jeyarowa tǝmaako? Tiyidǝn jeso mbeji wa? kowo sutuluyin wa? Daji tǝmangǝna awo cidabe jeyadǝma.
Maranta dǝn cida lab assistant-be dǝ mataro watiya cida matabe zuwaako.
Wuye tәmangәna ilmuwu science-be karәngәro kurun cangaube sowondain.
Charlie-be kǝnanzǝ'a cejo sandwiches gǝrolan.
kǝshana Terasa dǝye mananzǝdǝn awo kada kǝrmu kwanzәbedǝn bayanzna.
Awowa ngǝwu kǝnda kanjimalibelan zoli ro kura kozǝna ba.
Kaudǝ shima mai samiwabe.
John, nyi askir, kuru kawu kǝnǝnga kam kare bǝllabe limindǝro woktǝ gana gojin.
Harrydǝ Alice ro kauli tuskaata zuzǝyin.
Chocolate cake futu nyiye dimindǝ nya zǝkcimbama wuro yimbawa?
Kam suro ndimigadǝ futuyiman jazadǝbe shiga kurnozǝgǝnyi.
Lardǝwa muslǝmwabe lan, ferowabe ilmu badiyaram yen fuwuye dә fandonza gana tadawa ro wungǝmiya.
Tafa kǝnza wazǝ kollono dalil nǝlefa nǝmde gǝyinzǝbe ro cista ro.
Am duwone na amlaben sandi fitǝna diwomaso dǝ na am gadebelan sandi am nǝm kambero mbultǝmaso.
Sandibe cinza zaksanama ngǝlawo
Elaine litarin.
Kankara dǝ binǝmlan kuluwu dǝa zaksǝna.
Nasha ndiso awo fallo kasaksana.
Shibe United State men Europe po lewono.
Kalu adǝ katabfa ilmube nowatalan, dawartǝ dǝ mbu.
Wintors-be kakkadǝ yowa sǝraanyi, nanzǝn sunduwuwa kakkadǝlan cikkaata mbeji nankadǝ.
Japanlan, am so dǝ shara men rashidiwa ro saa findi lan walzain.
Lola biske farrono Grace-a.
Askәrngәna  wattәya nәm kawu tulur kәntau januarye dәro.
Andeye kele cidiya kauye dǝ ro legaiyye.
Hakkunde sandiya ladobe mbeji.
Johnbe hawar nsarabe gәlaro nozәna.
Kalwa do Oscarbe rozǝna dǝ tiyidǝn alama launu liwulakimebeya.
Wa sulitye gozu kǝlanyi ro zau gǝnakǝna sa ku suwa kankara kǝla zawalyedǝ fǝrayin lan.
Glennye bas dǝma wuro shim kokcio!
Oliver sasa zatǝ sǝraana.
Andeye loktu tamtamma kǝji diyena.
Adǝ haraka notǝ jamaye matabe butu ma bas.
Dong dǝ kam Koreabe.
Elvis ba gardǝ kolzәna.
Calebye ba samma so asuzǝna.
Mr.-a Mrs. Thompson-a wu-a nandiya kәla kәltandedә wu-a kurnozәna. Ngo adә kat nyi.
Sheila-a wu-a sawaa dina.
Na allan, taltǝ so dǝ sandi ma ruh zande dǝye wo.
Awowa tibiso kompitaso yedei dǝ saa fiwu kozǝnadǝn kǝnashin deman ba.
Tafa'a kwasa kansabeya dǝ awo laa sandiya kǝlzǝna mbeji dǝ tawattǝgǝna wa?
Jinjir nyi shitiro cutuluwuko.
Jilibi ro battiro waljiyaye, nǝm dondi jili anyi men nuyimba.
Tada kadauwadә maina ngullatabe ro walwono.
Kǝleledǝ zaktǝro dawari kusotowa ngu dotǝbe sǝdin .
Jilibin njibone allo cikkurugum? Kamla andegǝ zuzu.
Biske fartǝramdǝ na wuro kǝra tigǝ sangobero walwono.
Titimi so dǝ ngǝwuso ro jumla "Fal ro suro woktuben" baditin, kuru "....kuru sosonunyi ro walwono maa, daji ku ro kǝnǝngatayina kasurǝ." lan dajin.
Ding kǝla computaben biskejin.
wuye katǝb jirebe gonngǝna kǝla kanti tidǝben.
Cida adǝ zauro dunon dǝ zuwuna.
Diwaldǝ president Madisonlan bowada.
Susanbe beske makarbe dǝ zaro kasutǝa gowono, amma woktǝ fallin daano.
A'a, martǝne wande kazeyi zǝnye. Wuye likkǝna futǝdoye am Romyedǝ yayi loktǝ wu Rome-mindǝ.
Fulawa adǝ njiye kǝlewadaye ya
Kajim ndawu yeyi fe karebe dǝye zurin kawu fallin.
Kungǝna liwunyibe daanadǝ awo ngairo tǝmajo.
Maidǝbe kamin dǝro modaa cido.
Pizza fal wa? Aa'a, adǝ cidajin.
Amkuraa dǝ gǝyima ndumaye kura lardǝbe dǝwa sorin ba.
United State-lan kǝraa wono.
Perry shawaritǝ na Drake-ken hawar mataro.
Kam batti Kairuko, abi dimin?
Mr Brown dǝ wakil lardǝbe loktǝ ganaye ro walzǝna.
Kasau dikkiya, bu-bu fayin.
Maara samibedǝ kabokabo badizǝna nanzǝ zǝbtǝram diyeuwa.
Douglasbe kasaksǝna shiga Lincoln-ga manatǝdǝ.
Mallum Brown mananǝmdǝ kuwa yasam ma kawu bayan dǝ dimin dǝro.
Nǝm ngǝlanzǝ tawaktaro terǝ, shiga mburo sakkǝ lardǝnzǝ kol lono.
Tiinǝm yadǝm kudo adǝ wua sǝdǝna, askǝrngǝna.
Bǝndi raitǝdǝ zauro tajirwa.
Kanashinwa diwidǝ alama nǝlewa baa ye.
Nyi ferogana kasutuwama.
Awo kǝnjodǝ sambisoro mowa kozǝna.
Woktǝala kozǝnalan, bunye kamzǝnalan, shillewuwa yakinnaro curo.
Wuro kulashi dǝwa sakǝlinyi au waltǝ kǝndonzu dǝwa sakǝlinyi.
Shiye sambisoro kakkadi ruwogen, wa kurnozuwu wuye badiyak ko, amma kakkedǝ nasaran.
Mana noji adǝ Shakespear ruozǝ au shigǝnyi ruozǝ dǝ sa gǝnyi maa notimba.
Kadiwa suro nji adǝbedǝ kamaa tajirwa ba.
Andega banajin tayadǝ faltǝlan.
Kǝmbun zǝdǝ kǝji ro mbauzǝna.
Abinankaro ndusobe wa ndaljin.
Wushe, tadayi. Kasangǝna nǝlefa fandǝma.
Houston, kaziyi mbeji deya.
Dan dǝ London no isena sha gonyia.
Dan cediro cukkuru shilanzǝ shitibe yakkǝ namtǝ.
Sawanyi kura Luis nandero fǝlekia raakǝna.
Boldǝ'a bangne ngawo yeltǝgǝnaben.
Harry be faano tiyinzǝ zungube zaksǝna kuru karǝgǝnzǝ bakcin.
Boldǝ cidin tambartǝ nairo ishin.
Kitawu lǝptǝmadǝye wuro kitawunzǝ bǝlinye fal cina.
Adǝgai ro amma rotǝdǝ nduyayeya sǝkkǝ hal faljin.
Ca tafakkarwanyi dǝ typing ro setitǝgǝ kuru cinyi lan receiptye dei ro suluyin maa raakǝna.
Marybe awo mukkoye dinarbe sǝkko.
Wu katigǝnyi zauro bul kuru kausuye kuruwumro kalak sǝnyi .
Cathybe zawanzǝ karuwaye gǝbkono.
Ndara lan suto kurama karungube wo?
Shidǝ graduate Ivy Leagueye.
Saa kadda gawoye kozuna dǝn caa kuwa kam Muhammad ayyi aduwa litari zoliyabe ro kwalzaa na.
Am kam yazoma cesuwu Oliver-a ceso no.
Mr Whiteye wono  samno dǝ nankaro, njimwa baro wallono.
Kura lardǝbe-a kartin karno jama nguwube lan.
Lambowa harrata kǝla njiben mbazayin.
Charliebe latǝram za ndikate shiga kǝshana Anna-dǝ kaanzǝwu dazǝna loktu doni sawa Annabe kura nyimezǝna dǝn.
Nǝm kuranzǝ-a, laununzǝ-a, fasalnzǝ-a rǝwon ne kǝla fom karedǝ yewobe dǝn.
Ngawonzǝ karebe dabbaye liwulan zakkono.
Tawadǝ America-lan  fatolan konga shima kura fatodǝ yewo.
Tojinzǝ waskono kawu kul kauye dǝro gayinwo.
Sa andeye bǝiyyen maa, hangallan gǝriyen.
Tiket kamu-a kwa-aye maa $30, au $20 kam fallo gǝnatin maa.
United state-dǝ wadǝnzǝ lamkate shiga Paris-bedǝa gǝrji.
Nǝlefadǝ faida nasha karu kǝjiben.
Adǝ wuma de, bawanyi Wong.
Wuye zawalnyi nzundudǝro ngullata ro gawoye jarabkoko.
Bǝndi dǝ ngurngurgin.
Tusha au kǝrma, awaso dǝye dulinzaro manazayin kǝla ngudowa-a kulikǝman waben.
Binǝm tollan, ruwobe woktuwa nyi dekso kǝla kakkadi roben lewon no.
Ada'a tolnzǝdǝ am milionbe yi taksǝyin.
Askǝrngǝna wadǝa ruwotǝdǝn.
Am nguwuso liwayama cistaben cidaga sondain kawu ilmu nasha gadebe sowondainno.
Matonye bus ye tasha marayero legindǝ sa araku kaf legin.
Dankiki mǝradǝna ngǝnatǝram karebero gaaminna.
Georgebe fǝrdǝn lewono magǝ ngawobedǝn woktǝ shi bǝri fato kakanzǝbela daanadǝ.
Ingin bǝrbǝr cintǝbe adǝ kowonzǝ zauro na kozǝna.
Zairo au kǝla yakkǝdǝ isǝ fangasǝdǝa farwajio.
Wayadǝ fiwube yiro cǝrǝna suro awa falben.
Ndawu yeyi gabcin lagarlan arakkǝ tulumiya?
Yallawa nguwuso kuwunanza fǝrǝssana woktu kǝriwubelan kuru kuwason kalaksayi.
Jaza biske bowling na karewa gǝnatǝye sami tewur Oliver belan mbeji.
Adǝgai American cintǝro bularozain. Adǝma duluwu done sambisoro diyenma shauma baro andebe kǝlakǝl shiyeyi bamadǝ naaben.
Adǝgai lan cidama kuttu surin madǝye mana'ano kuru sapsǝ yingono, konnu jiliwi sururo asutǝ ro majin, amma sunzǝ ma raksǝ shiye gulzǝnyi.
Mr Smith sartǝ Jane nyatǝbe gozǝna.
Ngǝlaro kǝranǝn miya sambisoro zaja batti fandimin.
Sandi samma Mallum James kasumaro rakkatawo ro kamzana.
Glove-dǝ ngulondonzǝ bǝlandǝn suli mbeji.
Hal jili ayin kǝlaro goinba.
Danbe Lindaa banaano kare shawa fandoro nanka ro kanti karebela dǝn.
Abraham amariga Isaac yo caino kǝskadǝa kudoro nadǝro, kuru shi kǝlanzǝ kashaarnzǝ-a konnuwa cudo.
Shiro hawardǝ farakko kolukǝna duo, amma gozǝyi.
Shi sarsarmaro asuwoko.
Sha mazayin kula num barudǝ shima sudǝnan kadǝro.
Kura lardǝbedǝa siriwuzana kǝla lamar talabero cisǝnyiyen.
Zaudǝ shinyi kǝmbarambero lewono.
Kawuske yim lamarga faltǝbe dǝwa taktǝyen.
Tibidǝ zauro kowa.
Wa rizǝyin yǝm nya zuwutman onlinelan rukkin yiman.
Ngalte yayi nyibe naptǝgǝm gǝrtǝm kalakkǝma wa?
Kǝska adǝ data kǝruwu fiwu.
Kǝmande kǝrmuro biskejinba dinalan, amma kusoto awolabe lambawa burobero lejin.
Shankafa kǝrǝmtǝlan kǝlelenza sadin.
Kusǝyi dǝ natǝmiya wurazainba.
Sandiye kendǝr dǝ wasǝzayin kuru kǝma kambo kanjimalima dǝga karǝgǝ kǝjiya ro ngodozayin.
Tibidǝ zauro awo faida hawar kǝnjoro.
Na dǝn dalewa zauro ngǝwu.
Saa 1853 lan, Perrybe Japanno ceworo cinna America ro kazaa.
Am laa dǝ daraja kǝn yakkǝ lan sandiya ceshembo kuru suro kǝnǝngabe lan lezayin gadegade yakkǝ baksaro fanzayin.
Liita dǝye kam dondi ro'a dǝga njim kaminnero zujo.
Maara njibe kǝji fantibe laaye na maarawa njibe dazayin ro yelatǝgǝ Venice lan.
Karapka am nzǝliwobe dǝye mota dǝga awowa kaltin mata ro kulaskada.
Mr Smith'a zorratǝ wadǝ hariftǝ lan.
Kamuwa doni konga'a kalkaltǝ mazayin dǝ ndǝlamye sandiya mbauzǝna.
Kuwason rannǝm tǝlam jilinǝmbe mananǝmin wa?
Fasal kǝla wurtǝbe balimitǝna.
Florence dǝ bannatǝna woktǝ kǝriwu dinabe kǝn indimen.
Muhammadbe Marie ro shawari ceno shi luwayaro lejin kaudǝro Mariedǝ  ndulidǝ ro cissǝgǝ.
Nyiro baraa gǝna jarawa nǝm kǝriyedǝ kota nǝm ro.
Zauro kǝjiye kalkalle lardǝnǝmin nankaro batǝdǝ.
Oliver kǝnǝm kǝraulan ciwono.
Nudda yikkǝmin wa fuwu su maajirwa kǝnasar sadǝnabe dǝ ro?
Wuye cokkoli-a, cokkol shelia, kuru jana mǝradǝngǝna. Askǝrngǝna.
Wuye kǝla fuwunna kasugǝ lardǝ diyabero kǝlayi yikkǝkiya rakǝna.
Sawanyi Marina wuro zauro takkǝgǝmin, mallǝm tǝlam Russiabe ngǝla laa.
Jeffrey-ga karraye kura timdebero.
Fitǝna rotǝ; nǝlewa matǝ.
Kaptindǝbe amariga cina forto kamtabe konnu katǝ.
Mr Smithbe darasǝ kǝla adabye lan cina.
Nǝlefa yade! Ala bǝlaguronǝm lan sa diye.
Maara njibe ndasoma Cubaro raksǝ ishimba.
Futu caman noata yedei, jeridadǝ kǝmbu zuwinna ro kǝrajin.
Hawarwa kasudu'a ngǝwuso lamarwa kasuduwa lan gowotǝ.
Ande katti zǝmzǝm dǝn yandebe combo tusunyen.
Kǝlanyi retin yedei ro sǝrindin nankadǝ ro, daten lenge bowoko kawu woktǝyi burobe wo ro.
Fato bǝndibe ro karaa.
Alex kowo tibibedǝ sambisoro farakko sǝdin fatodǝ samma fanzainno.
Map ngaladǝ nǝm kuranzǝ na wakkiljin dǝ yedei sǝtǝna ma ngǝlawo.
Hassada-a nǝm kǝndǝli-a dǝ sandima naa ashirre nasku kammabe wo.
Na adǝ samma boruwa-a kamceji-a dǝa.
Mariaye diyel kǝlitinlan bowono.
Sojawa nguso kwanzasoa nzoksain fajaraturo.
Kam yezo faldǝ kamma kam diwi ro sǝdin, miliyon yezǝmmiya kam nyiyeyi ba ro wallǝmin.
Zande dǝ kamando darajatǝ nandi ndisoye lan kara.
Sǝtampǝ fando zauwa laa fonduko suto dǝ lan.
Mu'ujiza so dǝ mbeji, amma andeye ruiyyemba wo suro letǝ lamarwabe dǝn.
Dynamite'a cidatǝ dǝ tajirwa mbeji.
Sojawa ngǝwu zau fanzana bǝtǝrǝmdǝn.
Litari Mars colonybe adǝ sǝdiyalan.
Suro saa fallen, kasuwu karewabe dǝ wurratǝ.
fan gena kamkurta madǝ wa kurzuno fenti lan.
Saa kadaro talau wo son shi kasuwu dǝ lan tewurnzǝ bǝnyibe'a.
Am United Statebeye kǝrmai kǝlanzabero mbǝltana.
Jama so awi yeyi.
Jack nzundu manabe ngǝla shilan mbeji.
Biske makkarye kǝratǝ sǝdin lamin kǝrabe taganasbe lan.
Sa nji fijin maa firelma wakajin.
Manawa nǝlefabe dǝ waltǝ mowonzǝnyi, nashawa ndiso kamanza zorzayin mowontǝ baa dǝ ro.
Kururam kuluwu dǝye zawaldǝ men dǝ zauro awo danǝm kurube sǝtǝna.
Hawar kote lan ndǝptabe ilmu sayinsye sǝraana.
Cidi lolotǝ dǝye nasha laa gardǝbe bas wurzo.
Kazǝmu cidabedǝ nǝm gadegade darajabe baro sǝdin wa?
Kǝshana adǝye tajirwa laa shadazǝna sa yakkǝ kajiribe lan.
Na biskbe dǝn, Kathybe sha  yanzǝ'a kuris fallata.
Fasal nzǝliwobe dunowa fanyiro kaiyuko.
Kot todu nyiya nyiro yio mǝradǝngǝnyi, dalilnzǝdǝ na Harrybe lan wulan kalkal gǝnaata mbeji.
Karǝgǝ kǝji lelenzǝ bawo karǝgǝ kutta balan.
Tommy fimga suruna tasha kǝn indibe tibi Germanybelan.
Broadway lan kǝntagǝ samma so ro andeya satana.
Cida adǝ cidawu allamgata fiwu yedei gojin.
Kam laabe fero kuruwu, kunduli nji dinarbe'a kazǝmo kǝlibe sǝkkǝna dǝ'a nduro nozǝna wa?
Wuye nongǝyi zairo adǝ ndan kedo maro. Shidǝ baktǝgǝ na laa notǝnyi lan culowo.
Andewa banajin woktǝ samnondeyen hotelwa anyi andero ronǝmiya.
Na'a kǝmbube-a shagowa-a kada mbeji na shi man letin lan.
Marsandinyidǝ kaanǝmmo kurawo.
Shiye litariwa garzǝna kuru am Africabeya kǝnǝnga ngalwotǝgǝro banazǝna.
Fence (Kǝlima) gultiya shima kam do kare nǝm baruwube cuwu kuru am gadero sǝkkǝladin.
Tommydǝ bǝladiya kaskata do suro kaukau cintu mutye lan wuraano.
Ngalte yayi cakulet kollǝm cinǝmmin yizǝna wa? Wuye kashi bukǝna, lelenzǝ ca maa kozǝna adǝgai men buwodǝ.
Nyiye fuwu dǝ tangnǝmmiya ra'amma maa, nyiye shi fǝska kamma abadan ro gowotcin tangne.
Kam keke lan lejindǝye Louie'a falaiyyono.
Samueldǝ ndu do bananzǝ majiyaye banajin.
Alex-be kǝndawu zaitunbe kalwa fal cuna.
Wuye nongǝyi todǝ ayi. Suro kǝlanyibe dǝ kǝnda hangal za be ro gaana kuru wuye affima kalkallo fandikinba.
Alanguro, njim nǝm otelye lan tafa yamma kuru andeye $200 bil nǝm ro yiraiyyena.
Ajinde ngawoye amdǝ waltǝm kǝltanzadǝ  awowa dina woktǝ ande majirrabeya sudǝna.
Anyi katapwa do jilinza affiso faljin ma.
Kǝrma kawuli cuwandǝko kǝla samnodǝ dawartǝnbe lan.
Emma kuwason Jack'a zauro mangǝrzǝna kǝntagǝ lǝgar ngawo bazǝnaye son.
Kai A'a! Kuye waltǝke leti ciduko!! Wuye su bikkeye 'Mai leti ro kǝnshebe' fandǝkin.
Wuye nongǝna Oliverdǝ siniyo gǝnyi Harvard-lan. Shi juniyo dǝma bas.
Wua njimetǝ yairo biske bidioybe sǝdǝna ngalau.
Kuru wu dǝye dau bikkeye dǝn sa kasharu, bikke kori yaye ro.
Wuye duluwu adǝga gonge nandi samma so ro kǝla kǝl ndo nankaro askǝrngiya raakǝna.
Charliedǝ nanzǝn samno janawabe ngǝwu mbeji.
Askǝrwa janana dǝye buturǝm tǝmtǝgǝ badiyada.
Shawari bana kungǝnabe gǝrtaye diyena.
Herry, shi doni wa sha njim fallan karaiyye dǝ zauro tawar au fasal ba'a.
Adǝ katap gana fal kamma, fartǝ kura fal adamganaro.
Saa kozǝnadǝn abi fandinzǝ wo?
Ku samne (karewa kǝmbuy) kuru bali kǝna fane.
Joe kowo kura fangono.
Londonnin kǝnshen zǝlan, wuro katuno telegrammin zujo.
"Wuye nongǝna nyi dǝ tarihi nǝm karwa'a matabe kuruwu mbeji." "Sandi karwa'a gǝnyi. Kolle bayan dikke.
Awo kampanindebe saalan sǝladǝnadǝ yen miliyon duwu yeyi.
Surodǝ shiye karewa surobeye falnza.
Halnzǝdǝ sambiso karramgata.
Wande fuguro lenǝmi, waneyi nadǝn bam rǝbkata mbeji ro waljin.
karungǝ aduman Fulai solabedǝa gǝrrǝkin kǝla shorobero.
Kǝnasarnzǝbe dalil dǝ sandima raktǝ-a sanyiyaram-a ndi so.
Citǝbǝlinmi so dǝ'a tǝta kәla fitǝna hangal sangobe surodǝn sandi mbeyi nankaro.
Awi nankaro wa awo laa ajabba au kasudube yedei ro wa adǝgai ro rumindә? Cida stontye (luwala laa, tajirwa laa fim lan dio) wuye dikin ro tǝmanǝmma wa?
Barama so dǝ kau fajar kamjin ro cigada.
Oscarbe taidazǝ karunguzǝ curo, amma burro sauma dǝye dǝ asuzǝnyi.
Naptǝram mota adǝbe dǝ "taktǝnzǝ karii yedei."
Bǝne woktǝ range lenginba ro  waljia do letǝ agogobe dǝye wuga zǝkcin ro waljin.
Nyiro askǝrngǝna hal ngǝlaam allo.
Kaiyya  tilonzǝ  fantǝ dǝ naskunzǝbe ro kowo yio sǝtǝnyi. Samno kaiyyawube dunowa mǝradǝtǝna!
Rashwa nankaro, folis kǝla zawalye laaye lasis mota kǝritǝbe sumoyimba ro kasatkono.
Ngudowa kǝla garbe so dǝga  kofi yakkinna ro lawargǝn.
Bunyi shark kura adǝ tajirwa affiyema amsoro sǝdinna bawo.
Wuga telifonnin bowozǝna awa fal kozǝnadǝn.
Oscarbe bayanzǝdǝ wuga kurnozǝna.
Mallǝmdǝbe faida wajiya wo son jaraftǝbe kǝlan taidazǝ manazǝna.
Yange kori loktuwi so ro yikkǝkin.
Karǝgǝ kǝjidǝ kalwa yedei : tiyin kaltin.
Watǝma nuyin ma dǝ sandima sawa'a sosonimba wo (ma'ana abadanye).
Ngǝli sample dǝye notǝ nankaro kǝladǝn cida ngǝli awowabe notǝye shiro 'carbon dating' sayin ma dǝ sadǝ.
Danne kowo kǝnzǝnabe fanjin bunye sammason foteldǝn.
Ci kalwadǝbe dǝ gone zakkǝgǝne wande ngamdǝye zuzǝ kolzǝnyi.
Kǝntagǝ Aprilye lan New Orleans ro leyin lorusa yayi ganabero.
Tommybe Australia zauroa ziyarjiya sǝrana, daji maara Vienna ro lejin ma shiye cita.
Oliver'a zortǝna bayanwa ashirbe sǝladin sa.
Lamar adǝgai wune.
Jocob yimlaan kǝnzanzǝ sutorin dawu jamaben.
Sunyi falngiya mana jiliwabe wataro, abinankaro launu karainyibeye falngin bawo?
Jocobdǝ kowonzǝ kuttuye kuraye..
Ngǝruwu adǝ quid arakkǝ wa sǝta.
Kawu kusotawa nǝmma turuwin ro, tawakkǝne cinnawa ngaudibe so dǝ kokkotin ro.
Ngusoro lamkate Rome-a Milan-a bǝlarongin.
Wuye kazǝmo sut ikkǝkǝnyi kǝlele mowonti tamotǝnyiye ro.
Hawar  na James Jackson daanabe nanǝmmin mbeji maa folis lardu nǝmya naaye.
Cidibe dunonzǝ mattabeye awowa'a dau cidibero matsǝyin.
Bol tadadǝye dǝ diwal njibero cukkuro.
Opera dǝ na am Inglabe lan, shima dunowa wo, futu na am Italiyabe lan baseball zauro tǝraana yedei.
Duno hangalbe dǝ zauro mǝradǝtǝna kǝnasar nankaro suro bikkewiye lan yaye..
1764 lan, majaliswu Britaniyabeye Sugar Act kasatsa amari cedo.
Tǝmanyi lan shiye wurazǝ am yallanzǝbe gabsǝna yedei zoli ro waljimba ro.
Num sarsar ro dadǝ gana, wande kǝmbu fasallata ro gǝnyi dajigǝm maa..
Bawa, am mafiyabe-a gomnati-a dǝ abi sandiya yeksǝ?
Sa duluwu adǝ fuwuro yikkǝmiya wande sha riwatǝro dadanǝmi.
Nya tagasngǝna dǝ ro kanadi gone, amma wuro takka adǝ nya zǝkcimba maa kanǝmba wa?
Shima diwal karǝgǝ kǝjinyiyewo.
Mana jiliwi yaye kal manatǝ dio baa jarabne.
Kusuni kundowa diwibe dǝ sandima tafakkarwa diwi.
Andeye tǝmanyena  andero kǝltǝgǝmin ro .
Tǝma baa sha sǝkkǝ kǝlanzǝ yezo badiyono.
Sǝto duwo lǝwaya diyendǝ andega karǝgǝ bannajinno cajitǝ badizana, adǝ nankaro sǝto gade fando mburo walwono.
Ci sami toliye dǝn furewa nǝm shawa lan sandiyeyi ba ma so kazayin.
Alexdǝ tiyinzǝ lan tuno gǝrzǝ culowo ngawo kurun bǝlinno faltǝnabe lan.
Ande samma shawariwa ceyye kula awowala andeye noyena nankaro
Kǝrmaro, cidawa ndiso tǝdǝna.
Dabbawadǝ futu saraana ro kundotayin.
Shiga nǝmboruro zornǝmba wo illa nanǝmmin dalil mbeji maa do.
Cafedǝ cidiya lan, cidiya fatowa indiyela dun.
Kai, adǝ zauro karunzǝna.
Kitawu kǝranǝmin cida marantabe ba lan? Hallelujah!
Sulidǝ kasuduwa ro waljiya, adadǝ lan dunowa cewondo.
Amma laa mbeji, sa kazǝyi lan kasharu maa, bana moduwabe am gadeye mazayin, amma hangalza kǝlanza ro moduwa diobe ba
Tǝmangǝna Brazildǝ shema karapka dekkel shibe dunowa dunyabe dǝ, kuru duluwunza dunowa mbeji Guworam dunyabe saa 2014ye buwoye.
Shidǝ dreba samnobe.
Fountaindǝ nji konnuwa datǝ katap 170 ro yirzǝyin.
Suro tiyinǝmyen nji ngǝwu ro waltǝ diya kau bu yimindǝ ro.
Kowonza kǝjidǝye sǝkkǝ am citǝbǝlinmi soye kǝlanza kam be ro fanzayin
Zawal kekebe Riodǝ wurtǝna.
Adambe ngamnzǝro awo bikkeye zau kaiyyo, amma ngamdǝye cissǝgǝnyi. Susudǝ ro, na kǝmaskinza do shiro sambiso kǝmbu ngǝla cin ma dǝye  ro suwosǝ lewono.
Wuye fujiwo siyasabe gongǝna nǝlewa mataro, susu fujiwo nǝlewabe siyasa mataro gotǝbe ro.
Fato lardǝbedǝ tamowata, kulugǝ kasalabe-a, barbecue-a, fili bol baktabe-a kuru tewur bikke snukabe-a.
Sanyiyaram pristwabe dǝga zazangǝna.
Adambe layi farrata duwa kalzuna.
Nduli kaandeyena yakkǝ nande lan mbeji. Sandi sǝnana indi dǝ yaanawa buye.
Rawanyi biske kǝriketbe baditǝma.
Foto gota dǝ jili bǝlaguro loktube.
Njimwaanden tafa yamin maa, Colonel, wuye karǝgǝnyi kǝjijin nyiro hawarra laa nya kurnojin yiodǝ.
Austinye wono, "Evolution dǝ awowa ajabba sǝdin loktu sǝtǝna yimmiya". "Dunya tabi'abe dǝ na zauro ajabba ma."
Marc suro njim bunabelan.
Oscar kǝrǝnzǝn boksǝrra.
Zalum dǝye kǝma fatoma dǝga dola duwu miya lan zuwu cuwosho.
Kǝla fitǝna dǝyen lardǝwa ndidǝye awo laa ro tawaktayin.
Ndusoye kokkolizǝ maara njiye wartindǝ suwosǝ kolzǝna wa?
Kǝshanadǝbe awiso wazǝ kollono ndulinzǝ yulero nankaro.
Hangallin kuru kowonzǝ lolojinnaro manano.
Awo todǝ dimmiya raamma maa, wa nya kashawar yelnye do.
Foto nǝm dallǝgǝne fom nǝm cida matabe dǝro.
Sanduwuwa duo na'allan tǝdindǝ awowa fallan shiga tǝdin.
Kamye toli nǝm su'a be nazǝgǝyin sa sunzǝ ndaraso lan ro waljiya, kitawu talifonye dawun ba ro.
Ndumaye tawadǝ ro adadu kabilawa au jiliwa do jama United Statesbeye dǝ nozǝnyi.
Num kuji buridǝye dǝ buwuya do.
Gare fuwubedǝ taidazǝ katap faidaa bikkejin awowa kǝmbabe gare indiya so sukkurin baro letǝ lan.
Muhammad dǝ yaanawanzǝ nasha yanzǝbelan findin tilon, kuru adudu nasha bawanzǝbe notǝnyi.
Kunguna-a, siyasa-a, kuru adinn-a dǝ sandi ma sau watǝ-a kǝriwuwa  nguwuso-a suwudǝ.
Foliswabe am ngǝwu batau na ayau dǝ wakazǝnabe lan cidazayin so'a suworǝna.
Wa kumanyiya kǝlewa yen na. Dawartǝkǝna kǝrmuro
Shishi au ashir kuru  lam kate sawaaye dǝ zauro waata.
Ngawo fanyiyedǝ katap fallan cidi ma ro cidiya wo.
Shibe kasuwunzǝ cidin hapta nankaro au dunowatǝgǝ nankaro, kamfaniwa duno'a kǝllatǝ.
Shillewuwa so dǝ kun balinnen faltayin. Shillewube kǝnǝnganzǝ kǝnǝngatǝ ro saa miliyon au biliyon kada gojin.
Kalla fitǝ/mimita (kǝla affiye son) sǝraana.
Emilydǝ na kuruwu ro rizǝna.
Am ashir kuru ma so (shishi ma) dǝye kam kura bǝlabe dǝ ro asǝm cekko.
 Shinzǝ gǝrjinna ro lejin.
Pared dǝye suro lan karapkawa macing sadin arakkǝ mbeji.
Kasa dinden kam kurtabe sha suworin.
Krendǝye hangallan nashawa sami gardǝye fal fal ro hapsǝ gǝnawono.
Jamiye suto mbalye ro kalwa mbalye fal yio ro lewono.
'Dollar pegbe' ma'ananzǝdǝ " lardǝwa duno'a" ye rokko daaye.
Kangebe shiya yibkono.
Kuttu dǝn, bawanyi dǝ kǝmaadǝ kufudǝn shi ba.
Dam kura adǝ cida garye zauro ajabba ma.
Germany naatǝgǝ nankaro, andeye Switzerland men koye.
Tiyata dǝ loktu gana laa ro gana gana men tǝdin, amma dokta dǝye raksǝ tamozǝyin ro fanjin.
Cinna laa tǝmatǝnyi lan farzǝ kaatǝ tiyi awo do rumin maa garu ngaiyedei datǝgǝram koridobe dǝn.
Ngaltema shilleu suwaltin adǝgai rukkunyi.
Dr. Brownna dokta karǝgǝbe shiyeyi ba ro ruiyyen United Stateslan.
Ra'ayinǝm so falle, kaidawa nǝm liwe; lambowanǝm falle, zarnǝm kalkal ro liwe awolaabe letalan.
Kǝladodǝbe awowa nyi daraja'a (dinar so kamanzǝ so) nanyin ndalzǝ daji cuwosho..
Rumin man alama awi lejiyaye dinar ro waljin yedei..
Jami bodye laa so dǝye raktǝnzǝ karapka dǝga gonǝm letǝbe lan shewunza'a.
Adǝ shima foto zauro sandǝnyi rukkǝna wo.
Nǝm gadegade adawabe mbeji kuwason lamkate anǝmga-a gǝdiga Germanybe lan.
Ngawo karǝgǝ kam burobe kǝrmu kakanzǝbe fanzǝnabe lan, ferodǝ yiro badiyono.
Wu bǝnyi tawo ma.
Alamaram adǝ duno-a daraja-a wakkilzo.
Mr Hawk kam zaizaye darajaye.
Shi cidadǝ fandi bas ro gǝnyi faidawo, alwoshidǝ, amma faidawa mǝradǝwa jama meube-a hangalbe-aye ro faidajin, her jama meuye ro awo laa dimin ro fantǝ dǝ.
Kuru ruyi, malaiya Alabe shiga bowono samilan, guljin: Ibrahim, Ibrahim. Kuru shibe jawawu ceno: Ngo wu sǝ.
Am ngǝwuso da gǝroro wada woktǝ kǝlele Easterben.
Maajirwa kolejibedǝ ngǝlaro kǝraza, amma kalkalo sandibe woktǝ kǝnǝnganza jama meu labe sadǝ.
Tǝmangǝna nyiye adǝ mǝradǝnǝmin ro.
Fitǝnaudǝ kashi rǝmbobe zazuna  kǝla lardǝ tudǝbe lan.
Sunyi dǝ fanǝmin maa ajabba laa.
Melaniebe pizza buwo sǝraana.
Wuma kaime mana noji (nazǝmu ma) ma karǝgǝ kuttuwa laaye shi doni kǝrmu ritǝramma laan nuna ma.
Wuye kǝndawu sǝrin rotabe ngǝrǝmngǝrǝm nyi kǝmburamye ro fiikin.
Kǝndaram kǝnǝnga nyabe zaumaro faltǝna.
Sunzǝdǝ Agnes woktǝ tollan.
Shimanyi bǝlarobe balan, bǝlaro tilonyibe kada dikko.
United Statelan karewa ngǝwuso kuwason diwal jirgi cidiben bǝlarozain.
Dinadǝ diworo awa fal karǝnga gojin, amma woktǝwa ngǝbsuna du cidaro dawartain.
Williambe shawariga sǝdǝna burwu kǝla kǝmaskinzǝben ruwotǝro.
Nyiro askǝrngǝna darelaro wuro bayan dimma abi nankaro amso wuga zoliro gowada.
Shinǝm so hane.
Lainzǝ (mananzǝ) njestǝ dǝ affiso'a kozǝna ro rizǝna.
Doiro shinzǝ kǝla brikkero gǝnajo.
Foliswa dǝ ngawo lan njilaksayin kam ayauma duga tadǝnzǝ ba lan tawo ro.
Jerusalemdǝ sidi tahir yaudiwabe.
Yoo adǝ shima kǝshana Evans dǝ wo.
Ngǝrǝmngǝrǝm faltǝdǝ zauro tiyata kura.
Awi ma'ana nǝm"alaka" dǝn?
 Yoo woktǝ piperdǝ biyatǝbe dare la ro sǝtǝna.
Karǝngǝro kare adǝ'a matadǝ zauro duwa ro tǝrana mbeji ro dionzǝ'a kozǝna ro.
Lamarwa dǝga cetto bannatǝ ro, kǝmaskiwanzǝbe karǝgǝ bannatǝ dǝma sha tǝmmaro zǝksǝnyi.
Nundǝbe kǝma'a ngodozǝ kuru karǝgǝnzǝ lan alama kurosye cido.
Sasa zatǝlan gǝnanonzǝa cejo.
Amma awowa am sobe sadǝna dǝ fǝleta dǝ kǝsotowa do affima saudǝnyi dǝga nonguro sǝkkin nyaa .
Adǝ lamar kungunabe au kǝrmaibe gǝnyi. Adǝ lamar awo ngǝla ngawon kolnginye.
Williamye wadǝ ro mukko cikko.
Sabiyaye Kǝribe sambuttǝna wo so danǝmin maa, diwalnǝm tǝmmaro dajimba.
Bu kamma gana laa yaye suro njiben bǝnyiwa shark sowa na mil kada'a lan gǝrjin.
Bǝladiyadǝ samma so nduma baye sǝlǝmye. Sutowa dǝ zakkata, cinnawadǝ, takkawadǝ. Kǝla diwalwaben,kǝrima turimba. Rumin maa alama bǝladiya am sosonuna yedei.
Karunguro wuye loktu awowa ajabba dabi'abeye kǝjinzǝ fantǝ cuwandǝko.
Jamesdǝ shi alama bear kǝla kuttu'a yedei magǝ kadaro ngawo tafa 'cold turkey' kǝnza wazǝ kolzǝnaye lan.
Suro fitadǝ lamar cocibe gǝnyi, lamar jamabe.
Awowa gade mowonjin ma dǝ sandima kǝrashimtǝ-a fartǝ-a.
Karamadǝ bunyi susunjin.
Ande samma so kurunde hallaftǝ ro ngǝnuwu diyen; dalilnzǝ dǝ kǝrmudǝ shi kurun kwasa sammabeso.
Nyiye kuwayaye fulu ma'am maa, andeye shawari iyyena ka'idawa biyatǝbe dǝ faltǝ.
Ireland-a England-adǝ kuluwu dǝ sandiya yeksǝ.
Ilmu sayinsye dǝ hangal ngǝlaro gǝnatǝ dunonzǝ wo.
Japan sammason ofiswa luwayabe yar indi [200] zauro fasallata ma kǝrmaro nanden mbeji.
Bom sango kǝla yezobe.
"Karǝgǝnyi kǝjizǝna, shi-a nyi-a nankaro, kǝlewa sǝlai lan bǝlaguronzǝn isǝna." "Nyiye awo sawabe sǝdiya sandǝna diye; amma bali ngǝla ro mananyiyen."
Tǝmmaro shiga gawurngimba wa daujamaben langono nankadǝro.
Cinyi harrono.
Kǝntagǝ Septemberbe kawu yakkǝa [3rd,] Los Angeles lan  Seoul ro leyin wa sawanyiya.
Sojawa taganasbe dǝ sambi so ro sandiya dau askǝrwa taganasbe lan karzain.
James'a mukko kime'a (awo dǝ sǝdin lan) cata suro cida FBIye sting operation sayin ma dǝn.
Woktǝ kǝriwube dǝn, Americaye kasuwu lamkate sha Englandbe'a rota jarabkono.
Nabtǝram jamabedǝ nǝmkam lamkate kam gana-a kura-a be ro gozǝgǝnyi .
Wande kowonǝm tataptǝ'a kozǝna ro hamnǝmi.
Aww, sandi indi dǝ zauro shawa.
Cord dǝ-a mashindǝ-a kǝllono.
Ngudo damnga dǝ dabba tahir ma.
Jocobye fal ro fato kǝmbuye butu lan kǝmbu zuwu suronzǝ zauzǝna, adǝye sǝkkǝ kǝrmaadǝ na kǝmbu zuyin ro hangal gǝnazǝna.
Kǝrǝngzǝn tada ganaro waljinne kuru waltǝ awowa samma sǝdin.
Kongawadǝ mǝmǝssayin sa alama sowandaiyya..
Nǝm ngǝla dǝ ngǝlaye kuru tamanzǝye raktǝnǝmma kozǝnyi.
Siyasamadǝbe kunduli robabeye sǝkkǝnyi kuru timi robabeye sǝkkǝnyi wono.
Wande zoli tinyi (anasku men) zoliyatin ro wallǝmi le.
Fǝlai burodi-a bota-abe dǝ kǝla fokye dǝn gǝnane.
Father William moduwa sǝdin na moduwabe dina ladǝn.
Kamfani cakuletbe dǝn shima karewa ro cistaama wo..
Shiye rekod bǝlin na Japanlan koksǝ kula kaso mita 100be dǝn.
Sojawa-a am kare bǝlla-a ngǝwu cetǝna.
Adamye ruo sǝdǝna kǝla kakkadiwa sharabe kuruwumye lan.
Tǝmajinzǝ'a raksǝ nzǝwotcin.
Sanduwudǝ kusa zatǝgǝ kǝrǝb zaktǝna.
Adam shima yaanawa uwuye suro lan gana wo.
Su Bella dǝ raakǝna, ma'ananzǝ shawa, ngai nya?
Wuye buruwu nǝya ikukǝya raakǝna.
Ndaran gǝmaje kakube adǝ cuwondǝm? Coci Salvation (coci dǝ am nanzan ba ro bana sǝdin) lan ra ngǝbdolan?.
 karta dǝ kǝla tewur kǝska okye dǝn gǝnane.
Askǝrngǝna nyiro watiya nǝm kǝntagǝ Julybe kau 25 dǝro kuru dina kurube (fabric sample) dǝye ro.
Siyasa dǝ shima mau'du zandenzabe kura wo.
Mandil adǝ zauro nya sǝmona; laununzǝ dǝ zauro shimnǝm fete ro sutuluyin.
Telifon tando dǝ futu kǝnǝngandebe falzǝna.
Isǝm tangnǝmiya, pizza dǝ shi pai cat doni nyiro pizza nǝm ndau gabsǝ fǝlezǝyin ma.
Coci katolikye dǝ dǝbtǝ  au nyiya yektǝ wazǝna.
Awo daube adǝ jade lan cetando.
Sandiye Jacques'a kuru dǝ mbu.
Kowo awowa laskata (bel yedei, su yedei) karuwa be fujiya sutuluyin dǝ zauro raakǝna.
Daji kazǝmonzǝ sǝkkǝ, ruowanzǝ darasǝbe ngǝruwunzǝ tutsǝgǝ, kuru benedin suwosǝ zǝbkono.
Pabloye kǝratǝ cilo sa shi saanzǝ uwu lan.
Shiye bǝlaguro (ilmube au askǝrye) kuruwu ro North pole ro lewono.
Bǝnyi salmon dǝ kǝmoduwu lan leza ngǝwul suro kattibe lan fizayin.
Am fomno dunya kurube-a am bǝlabe-a sǝkwaya dǝ ro luwaya dio ro isayin.
Fato bǝri kǝmbube adǝ kǝmbuwa tadawa kǝska fatobe-a kare kǝlibe-a saladin.
Wuye waniye kufu macing ye dǝ ro kǝltǝgǝkin.
Sami sinkye dǝn kalwawa wiskibe kada mbeji.
Mukkonyi lan jak-a, mai-a kuru gumsuwa yakkǝ-a mbeji.
Ada kek shankawabe buwobe mbeji kǝlele saa bǝlinye ro Japan lan.
Kitawuwa indi sandiyayi ba ma mbeji dau kitawuwa kadaye din kǝla yalla mairibeye lan baktǝna dǝn.
Maara helikopta (chopper) dǝ zauro kowo kura'a.
Ndaro do liula dǝ geyiyaye, gǝrasan dǝye zǝgayin.
Naptǝ ka'ida kurabe lan, adadu penshobe dǝ faltǝ taman karewabe lan kara saa kozǝna dǝn.
Ngawo kǝriwuwa zau kada gǝrnyenabe lan, andeye rangnyǝ bacon dǝ fatoro kude kuru gumnati bǝlin kokkaiyye.
Muhammadye kareyadu fato ngǝnyiwabe dǝ ro gǝmzǝgǝna.
Dimi sǝlǝm faldǝ saure samma bannajin.
Loktu darasǝbe samma son, shiye ciwu so isapsǝ.
Am furtunza Anglo-Saxon ne au Germanbe dǝ sandiya ci miya so am Amerikabe ro gotin.
Am Americabe'a cidawa fuwube ro dawartǝ ro kuru nzǝliwo am daraja kǝn dauye'a kalaktǝ ro, andero mbu ro walzǝna dunya'a ilmu lan kotvdǝ kuru adǝye nzundu mowontibe dunowa lan baditin.
Jacoye suwuramwanzǝ gǝbkono, kuru kokko dǝ namtǝ lan awa yakkǝ nga basarzǝ, kau kǝlanzǝn suluwu kolzǝ takkadǝ men dunon gayin ro.
Kati saa bǝlinye ruotǝ dǝ cidaram Japanye.
Napoleonbe askǝrwanzǝ Russia ro gozǝ lewono.
Jacobye cedǝgǝ kwalwano bankǝ dǝn adu daji sanyiya bara'a wurrono.
Bikka wuye zǝgeya dǝ na karewa saptabe lan gǝnaako, ku sandiya cidiya diyelle lan gǝnayin, bali sandiya tuluwuke tagǝmen yirngin.
Zande dǝ dau bǝnebe ma kozǝna ro lewono.
Shiye cida koljiya sǝraana dalil nǝlewa ganabe lan.
Tada kǝlidǝ ngaure ngamdǝye bikkezǝyin sha ajabcewo.
Bǝrniwa kurebe kada Italy lan, misal ro Rome-a Venice-a.
Tǝmangǝna rifot kungǝna cetǝnabe adǝ suronzǝn awo nasha kasuwube cetǝna samma suronzǝn mbeji dalilnzǝ dǝ ngawo adǝyen kawo fal rumbukin bawo.
Sandiye lai fuwube jum beskeyedu lan napkada kuru  kalkal ro kayya duwa fangada.
Ngǝwuso ro, tajirwa motabe dǝ kǝnǝm baa sha suwudin.
"Nyiye kurunǝmin kamye kam laa'a sǝrayin wa tiyinza jiliwi ro waljiyaye?" "Tawadǝ ro. Amma halnza lan kara."
Tǝlam latinye dǝ nottun zu takkuyi guyǝ, amma rangǝ shilan mananyin ba wo.
Kurmu kulastamadu dǝye raksǝ tawadǝ ro awo kǝrmu Alexbe suwudǝna dǝ guljimba.
Wudǝ nǝm gurzam nyi tǝrana kuru yangewa anyi zauro wuro kǝpkaata.
Gumsu karamawabe dǝ ba nuna.
Wande shim shankawabe fal basarnǝmi!
Japan lan, na'a nji kauye konnuwa suluyin kada.
Andeye kuros nǝm dǝ raayena, yaa kǝma.
Helena dǝ tamshǝ, ngai nya?
Zauro kalla ba kamye letǝ agogoye garuduro bakkata duma fanjin.
Tada gana beske makarye dinama adǝ kwayama ro walwono.
Darela ro wuye sandiya mara njiyǝ aariza letǝ badizǝnna cerukko, yim dǝye zauro kaudo'a, tumanza dun tawat duro, kǝla njiye dǝma amusu ro waljin ro.
Mr Smithye , "Askǝrwa njiye so mǝradǝtǝnyi" wono.
Kam kǝla kuruma dǝye injin zauro dunowa laa kaiyyo.
Rooseveltye taidazǝ numkam ndikate United Statesbe-a Japanye-a ngalautǝgǝ ro ngǝnǝptǝna.
Koro cidaro gotabe so dǝ zauro wangǝna.
Wuye tǝmmaro operating system nyi updating dikimba.
"Awi kǝmbu kausube wo?" "Kalu sodube Evaye kǝjima dǝ. Kolo dǝ tini de ro walwono."
Lardǝnza dǝ mana lardǝ nasarayǝ wa kozain bawo.
Japandǝ rokko United Statesyen daano samno majalis lardǝwa dunyabe lan.
Karapkanǝm (ndo) siyasabe dǝ zauro lusur.
Adamye asuwono Oliviadǝ nadin shiro tǝliwin.
Ayau sodǝ suro bǝladǝye dǝn zauro turayin.
Adǝgai lan ci 50 daye dǝ kaisǝ ro zawal cin.
Jana adǝ reza yedei timi'a.
Nanzǝn injin kazǝmo tultabe otomatik mbeji.
Am bǝla diyabe dǝye mǝradǝwanza galzatu bas dǝra ci ci lan mato duwa gǝrzayǝn.
Komfanidǝ faltǝ loktu falbe du raksunyi.
Alam dvye nduso'a njim dǝn duzǝ cutulo.
Lobster (kuli njibe) bǝlinsar adǝ kuru dǝ wa kǝna ro cikko.
Lamar nzǝliwobe kǝla kalangai ndikate lardǝwabe dǝ datǝgǝram magǝbe allan zauro kǝrau ro walwono.
Gada lai mara'a cedebe bǝlin gartin ndikate bǝrniwa ndi dǝyen.
Nya dǝmngimba wuro dalil sharaye ngǝla yimi maa.
Awi maa raksǝ kaso nurbe'a kozvna ro soshimba nadǝ lan.
Wuye askǝrngǝna kǝla kauwa be lan dangǝna dǝ ro.
Nzundu teknolojibe tǝlam kǝlobe dǝ hangallan amma tawadǝ ro tǝnandin.
Karǝgǝnzǝ dǝ kǝlewanzǝ sǝlai.
Joedǝ sha zauro nonguro tǝkkǝna.
Ndikate June-a July-aayen zauro nji ngǝwu ro fijin.
Kam tudǝ ba ka'anzu dazuna: kamunzǝye sha kolzǝna, cidanzǝ fatsǝgǝna, kuru shi mbalma. Awoye diwinzǝ dǝ sha nongǝna - shima kuranyi cidabe wo saa uwu ngawobe dǝn.
Wuro mbu ro walzǝna cinzǝ lan jire dǝ fantudǝ; adǝma dǝ fandǝkǝnyi maa na adǝ kolngim ba.
Kam wakkilngin dǝye ayau dǝ kǝla ro gojiya sǝraana.
Ande kawudolan zungu fayen.
Aliceye kasudu gotǝ badiyono.
Poland dǝ Central Europe lan kara.
Dan dǝ shima kam ka'ida ba wo na allan.
Foliswadǝbe maajirwa yakkǝ dǝga baraza cuwanda..
Am dunon amma gozayin dǝye kor dǝ samma so bam lan dǝriza kǝllada.
Bil adǝ senetowaro zuzaana tawattǝgǝro.
Shiye sa ngǝla gar konnuye zuwindǝn tulobe sǝdǝna.
Karewa cidabe (musicye) dǝ zawumaro kuji.
James dǝ loop dǝ ro kǝltǝgǝ ro dawartin.
Kare shima dǝ kǝlanzǝla ro asǝmma gǝnyi.
Shiye cida badizǝna majaliswu'a ikkǝm haraji so dǝ fulutu ro
Georgeye kǝrauwwa kǝlanzǝbe zauro suwosǝ koljiya sǝraana.
New Delhi shima bǝrni  kura Indiabe wo.
Shi dǝ Germany lan cida nduli-a fato-a ro cistaabe sǝdin.
Kuru shiye nadǝn gar tewur yedei garrono, kuru su nadǝye dǝ Fato Kǝmabe lan bowono: saunzǝ dǝ na shima dǝn kǝmaye shiro bayangatǝ sa yanzǝgana ro suwoshin dǝn.
Nduli dǝ sandiya karewanza Halloween sakkǝ mowonti ro lezayin ngǝmǝri Halloweenbe'a.
Karaa dǝn kǝriwa karaabe fomzayin.
Ku dawunden jami am duno ngǝmzabe'a shiyeyi tarihi lan ba ma wuratǝ sǝdin.
Kaiyya Gypsybe yeyin.
Zaman kǝmaabe dǝn, motowi so karǝnga tiyinzan GPS mbeji.
Mumbai lan kǝnǝngatǝmmiya ra'amma wa?
Awananyi/awanyi kurabe kusuwu wa goyin lan tawadǝ'a cina.
Andeye kǝriwa karaabe cintulan yaluzain fanyiyen.
DVD adǝye men menunzǝ lan na 'Play main feature'be ba.
Kajim wiwibe dǝ kurunro amarrata kǝriye adǝ lan.
Toli kaubelan sidi sammaso sulin.
Williambe motonzǝ jipdǝ ro waltǝ injin dǝ cishengo.
Alangǝwuro, wu kǝrawomanǝm zauro kura. Mukko ikkonǝm fandǝkin wa?
Ayayin men awo wuro ritǝ cin adǝgai dǝ zauro kasuduwa ro waljin?
Konnud3be bǝladiya dǝa warzǝ buuro walwono.
Dan dǝ ganamaro Londonye nashawinzǝn karama ro nozǝnyi.
Shidǝ fuwunǝmmen zauro kuyajin fato mbal kǝnzabe dǝn?
Shidǝ amma haribtǝ kura lan cinzǝ mbeji.
Maara njibe adǝ shawaro tǝnandǝna.
Gar dǝ gar kurtama Russiabe laa garzǝ.
Kazǝmu nganji uwu yuko kanti dǝn.
Ilmu kǝra badiyarambe tǝlam Italiabe-a swedishbe-a nayin mbeji.
Siyasawu dǝ kǝndo sadin futu do sandiya sǝkkǝ kǝrmai ro kǝrtayin ma.
Kǝrta (cidi do njiye dǝrizǝ kǝlzǝna ma) dǝ tǝliwuna daa, fǝrwa dǝ kazǝyi ba ro leza isayin.
Askǝrwa Britaniya beye Breed's Hill satana.
Juliadǝ kaiyyawa dina sǝra'a, kuru Harrydǝ kǝrawoma kaiyyawa kowo kura'abe jili rock n roll yedei so.
Kashimonǝm ro zauro askǝrngǝna.
Wuye rishonyi yasa ro yasama gonizǝna aaringo.
Zauro awo karǝgǝ kuttabe garwa tarihibe ngǝwu wurtǝna loktǝ kǝriwube dǝn.
Wuye range jumla futu kǝske lan Enter Key rangiya kǝllǝgǝkin wa ro tangin.
Harrybe wuro gulzǝna Susie dǝ fantǝnzǝ naskube dǝ zauro lolojin.
Kitawu lǝptǝmadǝ, cidanzǝ lan,zauro  goni, ndara son shi mbeji kuru ndaraman turimba.
Dina kuruwum wuro yimmadǝ faidatǝke laule njim nyi tandǝko.
Komfanidǝye hawarwu ro bayan ceno.
Ziyara dunya kurube nashawa laa suwa Londonbe ro bali yakkiya raakǝna.
Nya allamzana kau awo laa dimin ro tafakkar dim do. Amari tina dǝ diye bas.
Kungǝna kartǝdǝ ayawu, amma kakkadǝ bankǝ lan kungǝna gotabe kartǝdǝ ayawu gǝnyi.
Tǝmangǝna nyima James Jackson wo.
Samno am gǝrazana so dǝye foliswa ro mizayil gǝbsaa.
Choruslan kaiyawa  yenyena.
Wande shinǝm adǝgai-ro halamnǝmi. "Abi nankaro halamgimba dǝ?" "Shiya sandǝnyi, waneye feroramnǝmma'a nongǝnyi."
Bikkewa tiyi mazktabe jili dekkel shibe so au bezbol so dǝ ngǝla ro raakǝnyi, amma bikkewa ajabba au shiyeyi ba so suronzan kuru raakǝna.
Sa cidiya njibero gaamiya, kǝnzanǝm tunnǝm kuru funimiya sumonǝm kadauba ro sǝdin.
Ngudowa dǝ nonguzanyi, amma kolza ferowa dǝye sandiya mukkonzan goza, kuru kundulinza nji dinarbe-a liwulabe-a dǝ samzayin.
Wande allo dǝ cinnǝmi.
Sawa na'a cintu lan isayin dǝ kǝji gǝnyi wa?
Superitenda dǝ cidiya lan kara.
Shiye ngudowa dǝ kayya yezayin fanzǝna, kuru kǝngaldǝ zauro konnuwa hatta loktu laan sǝkkǝ lǝbtin, fǝskanzǝ wartin dǝ hamtǝgǝ nankaro.
Karende bǝlin adǝ kamfani kamande dǝga zauro hangalzawa susangen.
Awowa  indi yibe katenzan nǝm gade gade bayangata ma mbeji.
Kǝla tǝmajinzǝben ngǝwu ro manajin.
Adǝ shima duluwu detanyibe taganasbe wo, kalu tarmunabe.
Greecebe katapwa gojin duluwunzǝ fasal kungǝnabe wande wurtǝnyi ro.
Adamye ayau diodǝ kǝla ro gowono, sha wusatǝ fulu nankaro.
'Futu ra'amma ro flebodu diye' wono. Adǝ awi ma'ananzǝ? Ayayin gullumin? Abi waajin lelenyi am gadebe'a gade wono ma?
Holmes dǝ tawadǝ ro kam rokko kǝnǝngatǝ kuttuwa gǝnyi. Shi kam kǝmye, halwanzǝye am gade'a gade gǝnyi.
Goyinya ruwobedǝ fandinza sambiye so ba.
Oscarbe wu dawun ba yedei ro wa rozǝna, wu tǝmmaro ba yedei.
Are, awo laa bǝiyye!
Faida kisandi samma soye so kǝji fantǝ ammo kǝji fantǝ yimin lan.
Fato kofibe ro gakǝnadǝn, zairowa ndi biske nguwabe TV lan lawarzayin fandǝko.
Sa awo laa tajirwa'a yindǝmmiya, awo dimmiya mǝradǝnǝmma dǝ awo yindǝmma lan kara.
