ሓዲሽ ዓርክኻ /መሓዛካ  ድዩ?
ያዕቆብ ኣብ ሻኲ ይግደስ ኣይነበረን።
ኣሊስ ሓዲሽ ዓርኪ ከምዝሓዘት ኣዳም ነጊሩኒ።
እታ ሬድዮ ብዛዕባ እቲ ሓደጋ ኣይሓበረትን.
ኣዳም ክይንጠፍእ ተሻቒሉ ኣሎ።
ጆውን ኢማንን ብታክሲ ክንከይድ እንተ ዘይደልዮም ብኣውቶቡስ ክንከይድ ኢና
እዘን ስእልታት ኣበይ ተወሲደን ነይረን?
ያቆብ ክዕወት ይክእል ኮይኑ ኣይስመዓካን'ዶ ትብል?
ኦስካር፡ ነተን ደማሙ እምኒ ክስንድወለን ኣይነበሮን።
ጆው ክመውት ከሎ ወዲ ክንደይ ዓመት ኔሩ?
እዚ ክትህበና'ዶ ምኸኣልካ?
ንሱ ካባይ ንላዕሊ ህቡብ እዩ።
ድሕሪ መግቢ፡ ሓሓንቲ  ኣርባዕተ ግዜ ንመዓልቲ ውሰድ።
ኣብዚ ዝመጽእ ጽድያ ናብ ኣውስትራልያ ክኸይድ እየ።
ሱዚ ን ኦስካር ክትዛረቦ ኣይደለየትን ነይራ ግን ከኣ ኣማራጺ ኣይነበራን።
ዊልያም ደቂሱ ኣሎ፣ ካርመን ግን ኣይደቀሰትን።
ያዕቆብ ጋሂ ተሰሚዕዎ።
ኣና ትገብሮ ትክእል ኮይኑ ኣይስመዓን እዩ።
ርትዓዊ ዲኻ?
እንተ ኣፍቂድካለይ ክግልጸልካ ይኽእል እየ።
ንገለሰብ ከዛርብ ይደሊ ኣለኹ።
ኣሊስ ንምንታይ ዕርክነታ ክትበትኽ ከምዝደለየት ከምዘይፈልጥ፡ ያዕቆብ ተዛሪቡ።
እቲ ኩሉ ክንህበካ እንኽእል እዚ እዩ።
ጆን፡ ንዕኡ ንኸተግብሮ ብሓቂ ከምእተጸገመ ይመስሎም ከምዝነበረ፡ ኣዳምን ኦሊቭያን ገሊጾም።
ንሱ ሕጊ ጢሒሱ።
እዚ፡ ዓብይ ምጣፋእ ዕድል እዩ።
እቲ ማዕጾ ተዓጽዩ'ዶ ነይሩ?
ቸስ ይፈቱ እየ።
ቶሚ ምሳኣ ምሳሕ ክበልዕ ምዃኑ፡ ጁልያ ሓቢራ።
ጆይ፡ ነቲ ኣሊስ ዘካየደትሉ ኣገባብ ፈትያቶ እያ።
ንመደረ ሃሪ ንኽሰምዕ ናብቲ ቦታ ደንጒየ በጺሐ።
ኩሉ ቻርሊ ክገብሮ ዘለኒ ዝነገረኒ ጌረዮ እየ።
ንምንታይ ዋላ ሓደ ዓሚል  ዘይመጻና ተገሪመ ኣለኹ።
ኦሊቨር፡ ነቲ ዝደለዮ ሂበዮ ኢሉ ተዛሪቡ።
እዚ ጸሊም ከልቢ፡ ነቲ ጻዕዳ ድሙ ይሪእዮ ኣሎ።
ሃሪን ላውርን ክሳብ ሕጂ ኣይጠመዩን ድዮም?
ሃሪ ርትዓዊ እዩ፣ ኣይኮነን ድዩ?
ያዕቆብ ናይ ጫማኡ ላቺ ኸመይ ገርካ ከም ዝእሰር ዝፈልጦ ኣይመስለንን።
"ጆርጅ፡ ክሳብ ሕጂ ተፍቅረኒ ዲኻ?" "ብርግጽ እወ።"
ንሳ ካባይ ንላዕሊ ህብብቲ እያ።
እቲ ጸገም እንታይ ከምዝኾነ ክርዳእ ኣይከኣልኩን።
ኣዳም ብልክዕ እንታይ ክምዝበለ ኣይዝክሮን እየ።
ንዑኡ ስሙ ሓቲተዮ።
ኣሊስ እንታይ ክገብር ከምትደልዮ ዊልያም ዝፈለጠ ኣይመስለንን።
ጃሚን ሞኒካን ሰዓት 2:30 ክብገሱ ምዃኖም ተዛሪቦም።
ጥዑይ ውድድር ኩሉ ግዜ ጽቡቕ እዩ።
ኦስካር፡ እንታይ ኽገብር ከምዘለዎ ዝፈልጥ ኮይኑ ዝስምዓኒ ንሱ ጥራይ እዩ።
ንኻልኦት ሰባት ዕድል ሃብ።
ጀምስ ኣብ ክፍሉ የለን።
ኣዳም ክኸይድ ሪኢኻዮ ዲኻ?
ጆርጅ ብሓቂ ደስ ዘብል ሰብ እዩ።
እቲ መስኮት ናብ ታሕቲ ክኽፈት ርኤዮ።
ኣብዚ ከባቢ'ዚ ዝኾነ ርባ ኣሎ ድዩ?
እቲ ዝገዛእክዎ መጽሓፍ ኣብ ጣውላ ኣሎ።
ኮምፕዩተረይ ቅድሚ ቅሩብ መዓልታት ምስራሕ ኣቋሪጻ።
ቶሚ፡ ኣብ ዝረኽበኒ ኲሉ ግዜ ሓደ ዓይነት ሕቶ ይሓተኒ።
ብኽብረትካ ቅሩብ ርሕቕ ምበልካ'ዶ?
ካብ ገጸይ ርሓቐለይ።
ጃክ ብዛዕብኡ ኣይተዛረብን።
ሃሪ፡ ንሉሲ በይና ኣይምገድፋን ነይሩ።
ኣብዚ ቦታ'ዚ ንዓሰርተ ዓመታት ይቕመጥ ኣለኹ።
ብቐሊሉ ዝፈርህ እየ።
ኣዝዩ ብዙሕ ክኸውን'ዩ ኢለ ይሓስብ።
ኣዳምን ሞኒካን፡ ነቲ ነገር'ቲ ሎሚ መዓልቲ ኸካይድዎ ከም ዘደልዩ ተዛሪቦም ድዮም?
ቻርሊ ዝኾነ ነገር ክገብር ይኽእል እዩ።
ጆ ኣበይ ከምዝተወልደ ኣይፈልጥን እዩ።
ኣዳምን ሃናን፡ ናብ ዝኾነ ቦታ ንኸይድ ኣይነበርናን ኢሎም ተዛሪቦም።
ዳርጋ ናብ ዝኾነ ቦታ ብፍጹም ኣይከይድን እየ።
ዓሳ ምግፋፍ ኣይፈቱን እየ፣ ኣቦይ ግን ይፈቱ እዩ።
ቶሚ ኽገብሮ ዘይደልየሉ ምኽንያት እንታይ ምዃኑ ክትፈልጥ ትኽእል'ዶ?
ቻርሊ እንተኸይዱ፡ ኣነ ድማ ምስኡ ክኸይድ እየ።
ተጠራጢረ ኔረ።
ክኽይድ ይደሊ እየ ኢለ ብፍጹም ኣይተዛረብኩን።
ክትግምቶ ኣይትኽል ኢኻ፣ ትኽእል ዲኻ?
ሃሪ ሉስሉስ እዩ።
ንገዛእ-ርእሰይ፡ ሓደ ዓይነት ሕቶ ብቐጻሊ ይሓትት።
ሓድ ቆልዓ ጥራይ ኔርዎም።
ቶሚ ሶኒ ክምለስ ተስፋ ከምዝገብር ተዛሪቡ።
ቋንቋ ግሪኽ ክርዳእ ይኽእል እኳ እንተኾንኩ፡ ክዛረብ ግን ኣይክእልን እየ።
ኩላትና ብዛዕባ እዚ ኩነታት ክንመሃር ይግብኣና።
ዓርቢ ድሕሪ ቀትሪ ናጻ ድዮም?
ጁልያ ከምዝሞተት፡ ቻርሊ ብኸመይ ፈሊጡ?
ጀምስ፡ ሶኑይ ዓሪፉ።
ብሰንኪ ተኽልታት ዝመጽእ ቊጥዐ-ኣካላት ኣለካ ድዩ?
ክሳብ ሰዓት 2:30 ኣብኡ ክህሉ እየ።
ክረምቲ ኣብ ቦስተን ክሕልፎ እደሊ።
ሓድሽ ዓሳ ከመይ ጌረ ክመርጽ ይኽእል?
ኣብ መጻኢ ህይወትካ ጠቓሚ ሓበሬታ ዘለዎ ዓይነት መጻሕፍቲ ከተንብብ ይግብኣካ።
ያዕቆብ ግጥምታት ምጽሓፍ ይፈቱ እዩ።
ቅሩብ ኣሰንባዲ ኮይኑ ተረኺቡ።
ግዳሴ ከምዝነበሮ ሓቢሩ።
እቲ ቢንቶ፡ ንምንቅስቓስ ተሽከርከርቲ ክፉት እዩ።
ኢቫ ናብ ሳዕሲዒት ምስ መን ከምትኸይድ፡ ቶሚ ኣይፈለጠን።
እዚ መጽሓፍ ንመጽናዕትኻ ሓጋዚ ክኽውን እዩ።
ኣዳም፡ ብቖርበት ዝተሰርሐ ጃኬት ገዚኡ።
እቲ ላሃጃ ይፈትዎ እየ።
ነቲ ድግስ ከምዘይትፈትዎ ፈሊጠ ነይረ።
ርእሱ ኣምጻኣለይ።
ጃሚ ኣሸጋሪ ኮይኑ ጸኒሑ።
ብኽብረትካ ብዛዕባኡ ከምዝፈልጥ ግበረኒ።
ዝኾነ ክትገብሮ ትደሊ ክትገብር ትኽእል ኢኻ።
ስጋ ሓሰማ ይፍቱ እየ!
ጃሚ ሎሚ ናብ ገዛይ ንኽትመጽእ ተስፋ እገብር።
ዊልያም  እንተ ደኣ  ጌርዎ፡ ኣነ'ውን ኽገብሮ እየ።
እዚኣ  ፍሩታ፡ ካብቲ ኣ ትሓይሽ።
ቻርሊ ዋዛ ነጊራትኒ።
ጀምስ ቀልጢፉ ክኸይድ ከምዘሎዎ ንሓለቕኡ ነጊርዎ።
ከኒናታትካ ውሰዶ።
ሃሪ፡  ካብ ሰለስተ ሚእቲ  ዶላር  ንላዕሊ የድልዮ።
ንሱ ተጻዋታይ ቴኒስ እዩ።
ኣብኡ ኣብ'ቲ ባንኪ ይሰርሕ።
ሃሪ ኣዝዩ ንፍዕ ሰብኣይ እዩ።
ናብ ኡ ኣይትኸይድን ኢኻ።
ናይ ዓለምና ናይ መጀመርታ ስእልታት ኣብ 1830ታት ዝተሳእለ እዩ።
ብጣዕሚ ጨካን እዩ።
ኣብ ኩሉ ፈተናታተይ ክሐልፍ ተስፋ እገብር።
ቅሬታታት የብለይን።
ንጃሚ ይቕረ በለለይ ክብሎ ኣለኒ።
ናብ ቦስተን ንኽግዕዝ፡ ብ ዕቱብ እሓስበሉ ኣለኩ።
ጆርጅ ዝተረድኦ ኣይመስለንን።
 ጆርጅ ክገብሮ ከምዘለዎ ይፈልጥ ምዃኑ ይፈልጥ እየ።
ንሓድሕዶም ይፋለጡ ዶ?
ብዙሕ ዝስተ ኣለና።
ዕርክነትካ / ምሕዝነትካ ኣገዳሲ እዩ።
ሃሪ ጽባሕ ናይ ምሕንባስ መደብ ከምዝይብሉ ገሊጹ።
ክልተ ካብ መጻሕፍተይ ተወሲዱ ኣሎ።
ክገብሮ ኢለ ኣይሓሰብኩን ኔረ።
ንኹሉ ሰብ ዝኣክል ቦታ ኣሎ።
ኣበይ ከምዝነበርኩ ን ኦሊቨር ክንግሮ ኣለኒ መስለኒ።
ዊልያም ኣብ መንደቕ ፖስተር ጠቂዑ።
ኣይክትፈትዎን ኢኻ።
ማርጋረት ነቲ ስራሕ ንኽትሰርሖ ክሕግዛ ምዃኑ፡ መሓመድ ነጊርዋ።
ንዓኣ ምፍርራሕ ኣቋርጾ።
ነቲ ነገር ሎ መዓልቲ ኽገብሮ ኣድላዪ ከምዘይኮነ ከምዝሓሓስ፡ መሓመድ ተዛሪቡ።
ሱሲ፡ ጃኬታ ኣብ መኪና ገዲፋቶ።
ጀምስ ምሳና ንኽኸይድ ክዕደም ነይርዎ ዝብል ሓሳብ ክሳዕ ሕጂ ኣሎኒ።
መዓልታዊ ብእግረይ ምንቅስቃስ ይገብር እየ።
ሉሲ፡ ምሕንባስ ኣዝያ ትፈቱ እያ፣ ኣይኮነትን ድያ?
ጀምስ ኣይፈትዎን እዩ  ኢለ' ዶ ኣይነገርኩኻን እየ።
ቻርሊ ክፈርሕ ኣይፈቱን እዩ።
ሊፒስቲክ ጌርኪ ኣለኺ ዲኺ?
ይቕረታ ናብ ጅም (ቦታ ምውስዋስ ኣካላት) ክኸይድ  ኣለኒ።
ጃክ፡ ሎም መዓልቲ ኽገብሮ ኣለኒ ኢሉ ይሓስብ።
ሎሚ ምሸት እንተ ዘይደረፍኩ ይሓይሽ።
ዝተርድኣኒ ይመስለኒ።
ኣብ ኣውስትራልያ ከለኻ፡ እንታይ ከም ዝገበርካ እፈልጥ እየ።
ኣይትግብእዮን ኢኺ።
ከምኡ ኸምዘይትገብር ስለምንታይ ዘይነገርካኒ?
ኣዳም ብዛዕባኡ ኽዛረብ ከም ዘይደሊ ተዛሪቡ።
ሞዴል ክኸውን እሓልም ነይረ።
ካባይ ብኽልተ ዓመት ጥራይ እያ እትዓቢ።
ሓደ ሰብ እምኒ ደርብዩላ።
ንሰባት ክትርድኦም እንተኽኢልካ፡ እዚ ዝበለጸ ኽእለት እዩ።
"እንታይ ኢኻ ኽትፈልጥ እትደሊ?" "ኵሉ።"
ካብዚ ዝሓሸ ኻልእ ዝገብሮ ነገር የልቦን።
ኵሉ ሳዕ ብዛዕባ እቲ ዘጋጥመና ብድሆታት ብግልጺ ኽነግረካ እየ።
ቻርሊ ብኸመይ ምስ ጆን ከም እተራኸቡ ንቫለንቲና ነጊርዋ።
ቫለንቲና ምሉእ መዓልቲ ስራሕ በዚሕዋ ኸም ዝነበረ ተዛሪባ።
እንተ ወጪጭካ፡ ክትመውት ኢኻ።
ኣዳም ሓንሳእ ጥራይ እዩ ኸምኡ ገይሩ።
ንነዊሕ ግዜ ኢና እንፋለጥ።
ጆ፡ 'ኣሊስ ንጆን ከምኡ ኽገብር እንተ ዘይትፈቕደሉ እመርጽ' ኢሉ።
ካብ ቤተ ሰበይ ዋላ ሓደ ኸምኡ ኽገብር ኣይክእልን እዩ።
ጃክ ከም ዝሓሰወ ፍሉጥ እዩ።
ሎሚ ስራሕ ምርካብ ቀሊል ኣይኰነን።
ኣዳምን ሜሪን ከምቲ ሰብ ዝሓስቦ ሃብታማት ኣይኰኑን።
ኦሊቨር፡ ብዙሕ ሰብ ከም ዝህሉ ኣይተጠራጠረን።
ኣብዚ ሃገር ናብ ኵሉ ቦታታት ኬድና ኢና።
ኣዛዊራትኒ።
ካብ ሻሂ ወይ ካብ ቡን ኣምሪጾምኒ።
ነቲ ጸገም ንኽንፈትሖ ገና ንዓዪ ኣለና።
እቲ ሚስጢር ከቢዱካ ኣሎ።
ሞቱ ክኸብደኒ እዩ።
ሃሪ ኣብዚ ነገር'ዚ ኽሕግዘኒ እደሊ እየ።
ቶሚን ቫለንቲናን፡ ተለቪዥን ምርኣይ ሰልችዩና ኢሎም።
ናብዚ ገጾም ይመጹ ኣለዉ።
ጆርጅ መደብ ከም ዘይብሉ ተዛሪቡ።
ጃሚ፡ ስእሊ ቤተሰቡ  ኣብ ጣውላኡ ኣቐሚጡ ኣሎ።
መቸስ ቻርሊ ኸምኡ ኽገብር ኣይትፈቕደሉን ኢኻ።
ከረድኣካ የብለይን።
እንታይ ከም ዘጋጠመ ብጀኻ ጃኮብ ዝፈልጥ የለን።
ዝዀነ ነገር ትለምዶ ኢኻ።
ዝርድኣኒ ሰብ ዘሎ ዀይኑ ኣይስምዓንን እዩ።
ሕጂ ኽርድኣኒ ጀሚሩ።
ብድሕሬኻ ድምጺ ሰሚዕካ።
ኰነ ኢልካ ኢኻ ተጋጊኻ፡ ኣይኮነን ድዩ?
ኦሊቨር፡ እቲ ሜሪ እትብሎ ዘላ ነገራት ካብ ልባ ኣይመሰሎን።
እስከ መወዳእታኡ ንርአ።
ስለምታይ ትበኪ ኔርካ?
ንጃክ ባዕለይ እንተ ነገርክዎ ዝሓይሽ ይመስለኒ።
ምዃኑ ዘይተርፍ እዩ።
ጆ ኣብዚ መዳይ እዚ ንፉዕ ይመስለኒ።
ጆርጅ እንተዝደሊ፡ ምገበሮ ነይሩ።
ምኽንያት ኣሎና።
ካብ ጋራጅ ንኸውጽእ ንጃኮብ ክሕግዞ ኣለኒ።
ጄምስ፡ ከምኡ ምስገበረ ኣመና ኽጸምእ እዩ።
ጆርጅ ከም ዝበሎ፡ ካርመን ከምኡ ምግባር ባህ ኣይብላን  እዩ።
መብዛሕትኡ እዋን፡ ሰዓት ሸሞንተ ትድቅስ እያ።
ኦስካርን ካርመንን፡ 'ጆን ብዛዕባ ኣሰራርሕኡ ኸም ዝፈልጥ ተስፋ ንገብር' ኢሎም።
ቀልጢፍካ ንጄምስ ክትጽውዖ የድልየካ እዩ።
እንተደልዮም ክኸዱ ይኽእሉ እዮም።
ኣዳም ጽቡቕ ሳዕሲዑ ኣይክእሎን እዩ።
ንጆ እንታይ ከምዘጋጠመ ኽትፈልጥ ኣይትደልን ዲኻ?
ድሮ ሓጋይ ኰይኑ።
ከመይ ጌርካ ረኺብካና?
ናይ ሓሶት ኣይኰነን።
መሓማድ፡ ሰለስተ ሳዕ ክገብሮ ኸም ዘለዎ ኣሊስ ትፈልጥ ምንባራ ተዛሪቡ።
ዊልያም ክንድቲ ቓል ዝኣተወለይ ገንዘብ ኣይከፈለንን።
ኣሚነያ ነይረ።
መሳዅቲ ዊልያም ተዓጽዩ እዩ ዘሎ።
ክርእዩኒ ኣይኽእሉን እዮም።
እንታይ ክገብር ከምዘለዎ ይፈልጥ እዩ።
ብኽብረትካ በቲ ሳዕስዒት ተዘናጋዕ።
ኣኽላብ ኣይዛረቡን እዮም፣ እዚ ንእሽቶ ዅርኵር ግና ብኣዒንቱ ገይሩ፡ ዳርጋ "በጃኹም፡ ገዛ የብለየን" ዝበለ ይመስል።
ሓደ መዓልቲ ተቐልቀል።
ኣብ ድሕሪ እቲ ኣርማርድዮ እየ ረኺበዮ።
ከልበይ ኣይናኸስን እዩ።
ቶሚን ቫለንቲናን ኣብ ዝመጽእ ሓጋይ ናብ ቦስተን ክንከይድ ኢና ኢሎም።
ኣበይ ዝነበርኩ መሲሉካ?
ክሸነ ኣብ ምጽርራይ ንቶሚ ሓጊዘዮ።
ኣብቲ ምስጢራዊ መቓብር ጥንታዊ ሰናቲም ተረኺቡ።
ኣዳምን ሉሲን ዝተደነቑ ይመስሉ።
ትማሊ ምሸት ኣቦና ናብ ሲነማ ወሲዱኒ።
ኣዳም ክገብሮ እኳ እንተዘይብሉ፡ ንሱ ግን ገይርዎ እዩ።
ቶሚ ኸምኡ ኽገብር ከሎ ኽርኢ እደሊ እየ።
እንታይ ዝዀነ ይመስለካ?
ሓኪም ክኸውን እደሊ እየ።
ዝደለኻዮ መጽሓፍ ውሰድ።
ንፉዕ ተማሃራይ ኢኻ።
ከምዚ ዓይነት ነገር ካብ ዘይርኢ ነዊሕ ኰይኑ።
ዊልያምን ሉሲን፡ ክትገብሮ ተስፋ ንገብር ኢሎምኻ።
ክንደይ ዝኣክል ረኺብካ?
ጄምስ፡ ብስሉጥ ዝዳሎ ቡን ይሰቲ።
ነዚ ጸብጻብ ዝጸሓፎ ኣዳም ኣይመስለንን።
ብኽብረትካ ቅሩብ ተጸበ።
ጽባሕ ናይ ድሕሪ ቐትሪ ክመጽእ ከምዝደሊ ፡ጃሚ ነጊሩኒ።
መሓመድ በይኑ ኽገብሮ ዝደለየ ኣይመሰለንን ነይሩ።
ሕጂ ንኸይድ ኣለና።
ኦሊቨር ምስ ቫለንቲና ወጺኡ ብእግሪ ይጉዓዝ ኣሎ፡ ቀልጢፉ ድማ ክምለስ እዩ።
ሕጂ፡ ምስ ዓለም እተሰማማዕኩ ይመስለኒ።
ቶሚ ስልኩ ኣብ ገዛ ገዲፉዋ።
ጆርጅን ኦሊቭያን ከም ዝበኽዩ ፈሊጠ ነይረ።
ምስ ድኻታት ክቀራረብ ኣይፈቱን እየ።
እትኽሽኖ ዘለኻ ምግቢ ጥዑም ይጨኑ ኣሎ።
ዘይንቡር ምርጫ ቃላት እዩ።
ባህ ትብሊ ኢኺ ኢሉኒ።
እግረይ ከም እተሰበረ ንገርዋ።
እቲ መደብ በዓላት ኣይተቐየረን ኣሎ።
እዛ መጽሓፍ ጽቡቕቲ መዋገዪት እያ።
ሃሪ፡ 'ካርመን ከምኡ ኽትገብር ኣይነበራን' ኢሉ።
ቶሚ፡ ሉሲ ኽትገብሮ ዘይትኽእል እዩ ዝመስሎ፡ ሓቀይ'ዶ?
ጸሓይ፡ ብዙሕ ሓገዝ ትገብር እያ።
ምስ መን ኢኻ ጎልፍ እትጻወት?
ከመይ ጌርና ኢና እንገብሮ?
ናትካ ኣኻልብ ድዮም?
ክኣምን ኣይከኣልኩን።
እቲ ሸያጣይ ንፉዕ ይመስል።
እቲ ጸብጻብ ሰኑይ ከተቕርቦ ኣሎካ።
ኣና ከምኡ ምግባር ከም ዝሰልቸዋ ተዛሪባ።
ኣብ መርዓ ጃሚን ኦሊቭያን ደርፊ ብምድራፈይ የጣዕሰኒ እዩ።
ለዋህ ጥራይ ዘይኰነስ፡ ሓቐኛ እውን እዩ።
ብዙሕ ደሞዝ ተወሲኹለይ።
ቶሚ እንታይ ከም ዝገብር ኣይፈልጥን እየ።
ብዛዕባ ኣዳም ከም እትሓሊ እፈልጥ እየ።
ኣነ እውን ከምኡ ምገበርኩ።
ቐልጢፉ ደኺሙ እዩ።
"ናብ ቦስተን ኬድካ?" "ኣይከድኩን።" "ናብ ቺካጎ'ኸ?" "ናብ ቺካጎ እውን ኣይከድኩን።"
ዊልያም ዳርጋ ሰላሳ ዓመት መሊኡ እዩ፡ ሓቀይ'ዶ?
ካብቲ ክትብለና እትኽእል ዘሎኻ፡ እንታይ ዓይነት ትምህርቲ ዝፈቱ ይመስለካ?
ነዚ ኽትፍትኖ ኣሎካ።
መዓስ ክመጽኣካ?
እኹል ገንዘብ ከም ዘይብለይ እፈልጥ እየ።
ቻርሊ ኣዝዩ ንፉዕ እዩ።
ንትካሉ ዝኸውን መርበብ ሓበሬታ ኣለዎ።
ትማሊ ምሳኻ መን ከይዱ?
ንኦሊቭያ ከምኡ ኸይትገብር ዝነገራ ጃሚ እዩ።
ኣነ፡ ናብ ደረጃኡ ወሪደ።
እታ ዝነገርኩኻ ኮምፕዩተር እዚኣ እያ።
ንሰለስተ ዓመት ብሉጽ ሰራሕተኛ ተባሂለ ተመሪጸ እየ።
ጆርጅን ኦሊቭያን ምሳና ኾፍ ክብሉ ኸም ዘይደልዩ ተዛሪቦም።
ብዕድል ዝጽሎ ዓይነት ጸዋታታት ይፈቱ እዩ።
ዝሓመመት ትመስል።
ዳንን ሊንዳን ናብ ገዛ ተመሊሶም።
ኣብ ውሽጢ ሓደ ሰሙን ሰሪሐ ኣይውድኦን እየ።
እዚ ስምዒ ኣመና ጽቡቕ እዩ።
እቲ ንቐረጽ ዝምልከት ዝመልኦ ፎርምታት ተቐባልነት ዝረክብ ኣይመስለንን።
ሓስያትኒ እያ።
ከንቲባ መሪጽና ኢና።
ሃሪ፡ ኣብ ገጽ ክንደይ በጺሑ?
ንሎሚ ዝኸውን ስራሕ ዳርጋ ወዲእና ኢና።
ትማሊ ንፈተውተይ ዊልያምን ላውርን በጺሐዮም እየ።
ኦስካርን ማርጋሬትን ብሓደ ገይሮም ኣካይዶሙዎ ክኾኑ ይኽእሉ እዮም።
ጃኮብ፡ ንሱዚ ንዕለተ ልደታ ህያብ ክህባ ነይርዎ።
ምስ ጄምስ ተዓራሪኽና ኢና።
ጆርጅ ከምኡ ኣይገብርን እየ ምባሉ ኣገሪሙኒ እዩ።
ሞኒካ በይና ኽትገብሮ ኣይትኽእልን እያ፡ ስለዚ ካልእ ሰብ ምእንቲ ክሕግዛ ኽንሓትት ኣሎና።
ምስ ጃሚ ኵሉ ሳዕ መልእኽቲ ንጸሓሓፍ ኢና።
ዘሐፍር ዓይነት ስቕታ እዩ ነይሩ።
ከም ዝሓሰኻ ንገሮም።
ከምኡ ምግባር ዘድሊዶ ይመስለካ?
ጃኮብ ነዚ በይኑ ኽገብሮ ኸም ዘይብሉ ምሽ ትፈልጥ ኢኻ?
ናብ ፓሪስ ፍጹም ከይድካ  ኣይትፈልጥን ዲኻ?
ጄምስን ቫለንቲናን ቀልጢፎም ናብ ገዛ ኽኸዱ ተስፍ እገብር።
ዝፈተኻዮ መሲሉኒ ነይሩ።
እቲ ናይ ቀደም ሓኪም ንነፍሲ ወከፍ ሕሙም ኣትኵሮ ይህብ ነይሩ።
እንተ ዘይሕግዘኒ ነይሩ፡ ምተረፍኩ ነይረ።
ጄምስ ነታ ናይ ጁልያ ጽብቕቲ ቐለቤት ሕጸ ርእይዋ።
ሃሪ መራሒና እዩ።
ሎሚ ምሸት ኣይጥዕመካን ድዩ?
ኣብቲ ዝምሃሩሉ ኮሌጅ ምስ ዘላ ጋንታ ተጻዊቶም።
ኦሊቨርን ላውርን ከምኡ ብምግባሮም ሕጕሳት ምዃኖም ተዛሪቦም።
እቲ ድግስ መዓስ እዩ?
ንኣሌክስ ክነግሮ ስለ ዝነበረኒ እየ ነጊረዮ።
በዚ ዝሓልፍ ዘለኹ ሕጂ እየ።
ምስኡ ኽምሳሕ እየ።
ከምዚ ዓይነት ናይ ዕሽነት ተግባር ንምግባር ክንድዚ ኽትደክም ኣይነበራን።
ሃሪ ማኪና ይዝውር ነይሩ።
ኣብ ቦስተን ዘሎ ሓወይ፡ መምህር ንኽኸውን ይምሃር ኣሎ።
ጆርጅን ሱዚን ናብዚ ኻብ ዝመጹ ነዊሕ ኣይገበሩን።
ሓዋ ህርኩት እዩ።
እቲ ኣብ መናፈሻ ኾፍ ኢሉ ዘሎ ሰብኣይ፡ ንቑሕ ዘሎ ኣይመስልን እዩ ነይሩ።
ኣብ ዝሓለፈ ናይ ትምህርቲ ኽፍለ-ግዜ ድዩ መጺኡ?
ኣሌክስ በቲ ተገዳም ሓጺን ኣቢሉ ርእዩ።
መጽሓፊ ደልየ ነይረ።
ነቲ መዕቈሪ ብነዳዲ ንምምላእ፡ ብዙሕ ግዜን ገንዘብን እዩ ዝውድእ።
ስለምንታይ ትስሕቕ ኣለኻ?
ቻርሊ ድሌቱ ንምዕዳግ እኹል ገንዘብ ነይርዎ እዩ።
እዚ መገሻ ኽንደይ ይኽፈሎ?
ንፖሊስ ክሕብር ትደሊ ዲኻ?
ጃሚ፡ ነቲ ነገር ኤቫ ኽትገብሮ ኸም ዘለዋ ነጊሩኒ።
ክትዛራረበሉ ኢኻ፡ ሓቀይ'ዶ?
ንጽባሒቱ እንተገበርናዮ ዝሓይሽ ይመስለኒ ነይሩ።
ቀጺለ እንታይ ክገብር ከም ዘሎኒ ኣይፈልጥን እየ።
እንግሊዘኛ ኣመና እየ ዝፈቱ።
ኣብ ነፋሪት እትጽዕኖ ሳንጣ ኣለካ'ዶ?
ሃሪ፡ 'ኤቫ ነቲ ናይ ሙዚቃ ምርኢት እትፈትዎ መሲሉኒ ነይሩ' ኢሉ።
ብዛዕባ ውጽኢት ናይ ትምህርቲ መርመራ፡ ተጨኒቑ ኣሎ።
ኣሌክስ፡ ነዚ ልዕሊ 3,000 ዶላር ከም ዝሃበሉ ትፈልጥ'ዶ?
ርሑስ በዓል ልደት ንዓኻን ንስድራቤትካን ይኹን።
ብጽባቐኣ ትኾርዕ እያ።
ጃክ ካብ ዝኸይድ፡ ረኺብካዮ ትፈልጥ'ዶ?
ቻርሊ ይጻወት ጥራይ እዩ ነይሩ።
ኣቦይ ኣብ ትርፊ ግዜኡ ዛንታታት ገበን መርመራ የንብብ እዩ።
ሃሪ፡ ኤማ ኸም ዘይትመጽእ ነጊሩኒ እዩ።
ዝስተ ሓዝ።
ካብ ገዛና፡ ጃሚ ጥራይ እዩ ናብ ኣውስትራልያ ኸይዱ ዝፈልጥ።
ቶሚ ነቲ ሳንዱቕ መጽሓፍቱ ምስ ከፈቶ፡ ኵሉ መጽሓፍቱ ኣብ ባይታ ዛሕ ኢሉ።
ከም ዓርከይ እየ ዝርእዮ።
ቫለንቲና ንፍዕቲ መመህር እያ።
እዚ ሎሚ ንግሆ ንዓኻ ኢሉ'ዩ መጺኡ።
እቲ ሽጎማኖ ዋላ ኣይጠቅምን እዩ።
ንኣሰራርሓ እዚ ትካል'ዚ ለሚድካዮ ኢኻ።
መሓመድ፡ ተቐበሎ፡ ኲሉ ተወዲኡ እዩ።
ናብቲ ኣኼባ ንክኸይድ ኣይጸዓርኩን።
ቫለንቲና ንኣሌክስ ደፊኣ ኣርሒቓቶ።
ጽቡቕ ገይረ ኣይሰልጠንኩን።
ኦስካር፡ ነዚ ዀነ ኢለ ኸም ዝገበርክዎ ፈጺሙ ኣይኣምንን እዩ።
ጃኮብ ብዛዕባ ኸምዚ ዝኣመሰለ ነገራት ፈጺሙ ኣየማርንን እዩ።
ኬድካ ኣምጽኣዮ።
ኣነን ንስኻን ብሓደ እንገብሮ መሲሉኒ ነይሩ።
ሙዚቃ ውሽጣዊ ህይወት እዩ፣ ውሽጣዊ ህይወት ዘለዎ ድማ ፈጺሙ ብጽምዋ ኣይብላዕን እዩ።
በይንኻ ምኻድካ ጽቡቕ ኣይመስለንን።
ውሕስነት ከም ዘይስምዖ ገሊጹ።
ፍሩታ ትደሊ'ዶ?
ኣብ መገዲ ኽንከይድ ከለና፡ ናብ ጸጋምን ናብ የማንን ክንርኢ ኣሎና።
ኦሊቨርን ሉሲን ባዕሎም ክገብርዎ ኸም ዝደልዩ ገሊጾም።
ካብ ፊልም ይሓይሽ።
ክሳዕ ክንድቲ ብዙሕ ሙቐት የልቦን።
ኣብዚ እንታይ ክጽሕፍ?
ጃኮብ ካብ ጁልያ ብዝሓሸ ፈረንሳይኛ ክርድኦ ይኽእል።
ሙቐት ምእንቲ ኽትረክብ ክሕግዙኻ እዮም።
ኣብ ኣውስትራልያ ይነብር ነይረ ኣይበልኩን።
እዚ ብርቱዕ ሳዕቤናት ክህልዎ ይኽእል እዩ።
እንታይ ከም ዘጋጠመ ኣይፈልጥን እየ።
ንዕኡ ነዘራርቦ።
ጃክን ኤማን ክስዕሩ ኸም ዝደልዩ ሓቢሮም።
ኦሊቨር እውን ምሕንባስ ይፈቱ እዩ።
ንነገራት ከነጽሮ እደሊ እየ። ቻርሊ ዓርከይ ኣይኰነን።
"ማማ፡ ኣብዚ ኽትፍርሚ ኣሎኪ።" "እስከ ኸንብቦ።" "ደሓን፡ ጸገም የለን። ናይ ግድን ኣይኮነን።"
ነዚ ኽፈትሖ ኣይምኸኣለን እዩ።
እንተ ዘይፈለጥኩ ይሓይሽ።
ኣብዚ፡ ሓላፊ መን እዩ?
ኣብ ገዛ ቴሌፎን ኣለካ።
ኣይመስለንን።
ሓደሓደ ግዜ ስቕ ኢሉ እዩ ዝንድር።
ከመይ ዝበለ ዘይረብሕ ነገር እዩ!
ናብ ኣውስትራልያ ኽትከይድ ዝሓሰብካ መሲሉኒ ነይሩ።
ከምኡ ምግባር ከም ዘሐጕሶ ተዛሪቡ።
ጃሚ እንታይ ከም ዝገበረ እፈልጥ እየ።
ኣፍቃሪየይ ንፉዕ ከሻኒ እዩ።
ቅድሚ ሕጂ ኸምዚ ኣይተገብረን።
ጃሚ ኸምኡ ኽትገብር ከም ዘይፈቕደልካ እፈልጥ እየ።
ጄምስ ናይ ብሓቂ ደልይዎ ኣሎ።
ጁልያ ብዛዕባ ገዛእ-ርእሳ ትካታዕ ነይራ።
ኣበይ ዩኒቨርሲቲ ንኽትምሃር ከይድካ?
ንዓይ ከተደናግር ኲሉ ግዜ ባህ እዩ ዝብለካ፡ ምሽ?
እዚ ቝጽሪ ልክዕ እዩ።
ንእሽቶ ፈረስ ኽገዝኣሎም ደልዮም ነይሮም።
ጽቡቕ ግዜ ተመሊስካ።
ኣዳም ፍታሕ ከም ዝረኽበሉ ርግጸኛ እየ።
ሎሚ ደገ ንደረር!
ዳን፡ ብሞት ሊንዳ ኣዝዩ እዩ ሓዚኑ።
ብዛዕባ ናጽነት ዲኻ ክትነግረኒ ደሊኻ?
ኣነን ኣዳምን እንሰማማዕ ኣይመስለንን።
ክሳዕ ሞት ክሓቑፈካ እየ።
ብስራሕ ዝተጸመድና ሰባት ኢና።
ኣነ ንንውሕ ዝበለ ግዜ ምተጸበኹ ነይረ።
ኣና ዅሉ ሳዕ ዝደለየቶ ክትረክብ ኣይትኽእልን እያ።
ትፈትውዮ ኢኺ፡ ሓቀይ?
ንሰበይትኻ ናፊቕካያ'ዶ?
ጸገም እንተ ዝህሉ ነይሩ፡ ምሰማዕና ኔርና።
ናይ ስጳንኛ መጽሓፍ እዩ።
ፓስፓርት ብምጥፋኡ ዘሕዘን እዩ።
ሓሶት ምዝራብ ጌጋ እዩ።
ጃክ ንኤማ ዋላ ሓንቲ ነገር ከጋጥማ ኣይደልን እዩ።
ጄምስን ሜሪን ንተሌፎናቶም ብዙሕ ኣይጥቀሙለንን እዮም።
መዓስ ኢኻ እንግሊዘኛ ኽትምሃር ጀሚርካ?
ጄምስ ከምኡ ኽሳዕ ዝገብር ምጽባይ ሰልቹይኒ።
ሰላም፡ ጽብቕቲ!
ኦሊቨር ከም ናትካ ዓይነት ካሜራ ገዚኡ።
ዊልያም ከምኡ ምግባር ዝገድፎ ኣይመስለንን።
ጽባሕ ክመጽእ መሪጹ።
ኦስካር ስለምንታይ ጁልያ ሰላሳ ዶላር ክትልቃሕ ከም ዝደለየት ኣይፈለጠን።
ካባይ ኣጸቢቕካ ትነፍዕ።
ዳን ምስ መን ይዛረብ ኣሎ?
ከምኡ ንኽገብር ኣፍርሂኑ ኣሎ።
ኣቀዲምካ መጺእካ ቡን ዘይትሰቲ?
ኤቫ ስለምንታይ ከምኡ ኽትገብር ከም ዘለዋ እተርድኣ ኣይመስለንን።
ንጄሚ ስለምንታይ ከምኡ ኸም ዘይገበረ ሓቲተዮ።
ጆርጅ ብድሕሪኡ እንታይ ሓቢኡ ኸም ዘሎ ኣይገልጥን እየ
ከምኡ ብዙሕ ሳዕ ገይረ እየ።
እንተ ትፈልጥ ኔርካ ምነገርካኒ፡ ሓቀይ'ዶ?
ናብዚ ኣምጽኣያ።
ከተማና ኣገልግሎት ማይ የብላን።
ሃሪ ንፉዕ ተጻዋታይ ቴኒስ እዩ።
ጽፍርኻ ኣይትብላዕ።
ኣብ ቀረባ እዋን ከብደይ ክገዝፍ ጀሚሩ። ኣብ ማእከላይ ዕድመ ኸጋጥም... ናይ ግድን እዩ።
ዝምዕደካ ነገር ኣለኒ።
ብዝኾነ፡ ኣዳም መን እዩ?
ኣዒንታ ብታሕጓስ መሊኡ እናጐየየት መጺኣ።
ግደፈና እስከ።
ሃሪ ንዓኻ ብምርካቡ ክሕጐስ እዩ።
ፈረንሳይኛ ጥራይ ኣይኰንኩን ተማሂረ።
ኣዳምን ኦሊቪያን ዝያዳ ክኸፍሉ ድልዋት ከም ዝነበሩ ገሊጾም።
ጀርመንኛ ንኽትምሃር ክንደይ ግዜ የድልየካ?
ዊልያም ሪጋ ኽሕዝ ኣይደለየን።
ክንዛራረብ ዘሎና ኣይመስለንን።
ጃሚ ኸምኡ ኽትገብር ክፈቕደልካ ኣይነበሮን።
ዝደለኻዮ ኽህበካ እየ።
ጆርጅ ኣበይ ከም ዝጸነሐ ሓቲተዮ።
ኤቫ ግና ስለምንታይ እያ ንርእሳ ኸምዚ ትገብራ?
ኣዝዩ ዘፈንፍን ነገር እዩ።
ባቡር ሓሊፋትኒ።
ቶሚ ክምለስ ኣይነበሮን።
ነዚ ዕምባባታት ንዓኻ ኢለ ዓዲገዮ።
ከምኡ ኽገብር ከም ዝግብኦ ርግጸኛ ኣይኰነን።
ጆን ምናልባት መርመራ ይሓልፍ ይኸውን እዩ።
ጽባሕ ሓዴና ብማኪና ከይድና ንቶሚ ኽንርእዮ ኣሎና።
ነዛ ዋንጫ ኣብ ሳሎን ክትሰቕላ ኣለካ።
ኣነን ኣሌክስን ኣብ ሓዳር ንሰለስተ ዓመት ጸኒሕና ኔርና።
ጽብቕቲ ክራባታ ረኺበላ።
ኽቈጻጸረካ ይፍትን የለኹን።
እቲ ትርኢት ከም ዘሐጕሶ ተዛሪቡ።
ብዕድመ ኣዝያ ዝደፍአት እያ።
ኦሊቨርን ሞኒካን ስእሊ ቅብኣ ኽገዝኣሎም ከም ዝደልዩ ነጊሮምኒ።
ዊልያምን ኤማን፡ ኣብዚ ሰሙን' ኽንገብሮ ዝነበረና እዚ'ዩ መሲሉና ነይሩ ኢሎም።
ኣነ'ውን ከምኡ መሲሉኒ።
እታ ማኪና ኣጸቢቓ ሃሪማትካ ድያ?
ሓደ ዝደርፍ ዘሎ ክሰምዖ ይኽእል ኣለኹ።
ኣነ ግን ኣይኮንኩን።
ስራሐይ ከምዚ ዝኣመሰለ ነገራት ምፍላጥ እዩ።
ጃክ ነዚ ኽገብሮ ኸም ዝኽእል ብኣይ ኣይጠራጠርን እዩ።
እቲ መምርሒ ኣብቲ ጥቕላል ኣሎ።
ካልእ ጓል ስዒምካ ትፈልጥ?
ኣብዛ ነፋሪት ክስቀል ይኽእል'ዶ?
ምስ ኣሌክስ ኣብኡ ተራኺቦም።
ከምቲ መምህር ዝበለኒ ገይረ እየ።
ዝሰንበድካ ኣይትመስልን ኢኻ።
ኣሌክስ ኣብ ቦስተን ክሰርሕ ካብ ዝጅምር ክንደይ ገይሩ?
ገለ ዘጋጠሞ ነገር ኣሎ ድዩ?
ብማኪና ዝማልኣኒ ሰብ የድልየኒ ነይሩ።
ኣዳምን ኣርመንን ናይ ታይ ምግቢ ይፈትዉ እዮም።
ጥዑይ ሰብ መቸም ከምዚ ኣይገብርን እዩ።
ነዚ ኽገብሩ ድልዋት ምዃኖም ሓቢሮም።
ቻርሊ እንታይ ከም ዝገበርካ ይፈልጥ እዩ።
ጆርጅ ሕጂ እውን ነተን ደርሁ ዝብላዕ ኣይሃበንን።
ኣዳም ስለምንታይ ከም እተሓጐሰ እፈልጥ እየ።
ኣነ ኸም ዘይገበርክዎ ትፈልጥ ኢኻ፡ ሓቀይ'ዶ?
ካርመን ድራር ክትሰርሕ ከላ ቻርሊ ኸኣ መኣዲ ይቕርብ ነይሩ።
ኣሊስ ክሳዕ ሕጂ ማኪናኣ ኣይሓጸበታን።
እቲ ናይ ፈለማ መደብና ንኽንቕየር ግዲ ኢለዮም።
እቲ ሰብኣይ ኣመና ኻብ ምርጓዱ እተላዕለ ባዕሉ ኽንቀሳቐስ ኣይክእልን እዩ።
ህይወት ይጠፍእ ኣሎ።
ኦስካር፡ ዓርኪ ኦሊቭያ መን ምዃኑ ኣይፈልጥን እዩ።
ኦስካር፡ ንጆን ማኪና ምዝዋር ንኽትምህሮ ንኤቫ ኣእሚንዋ።
ስለምንታይ ኣብ ኣውስትራልያ ኽትነብር ደሊኻ?
ካርመን ብዛዕባ ስራሕ ክትዛረብ ከም ዘይትደሊ ተዛሪባ።
ሃሪን ላውርን ነዚ ኽገብርዎ ዝኽእሉ እንተነይሮም ርግጸኛ ኣይኰንኩን።
ሃሪን ሜሪን እቲ ኽገብርዎ ደልዮም ዝነበሩ፡ እዚ ኸም ዘይኰነ ተዛሪቦም።
ነቲ ሓቂ ክቕበሎ ኣይከኣልኩን።
ሓብተይ ንፍዕቲ እያ!
እዚ ነገር ጽቡቕ ከምዘይመስል እፈልጥ እየ።
በብግዜኡ እናተቐራረብና መጺእና።
ክዕወተሉ እየ።
ማርጋሬት ነዚ በይና ኽትገብሮ ድያ?
ዊልያምን ኦሊቭያን መዓስ ክኸዱ ሓሲቦም ከምዝነበሩ ኣይሓበሩን።
ናብቲ መደብር ንምብጻሕ ክንደይ ወሲዱልካ?
ኣብ ኢዱ ርሳስ ሒዙ ነይሩ።
ጃኮብ ብዛዕባ እቲ ዘጋጠመ ጌጋ ተሓታቲ ኸም ዘይከውን ተስፋ ገይሩ ነይሩ።
ላውር፡ ጃሚ ኸምዚ ኽገብር ከሎ እንተትርእዮ ምተገረመት ነይራ።
ዝጀመርካዮ ነገር ክትውድኦ ኣሎካ።
እዛ ኣውቶቡስ ናብ መደብር ባቡር ትኸይድ ድያ?
ኣይፈለጥካን?
ኣምላኽ እዩ ፈጢርዎ።
ኣዚና ስግንጢራት ኢና።
ጃኮብ ገለ ጌጋ ዝገበረ ይመስለኒ።
ቻርሊ ናብ ናይ ኣሊስ መርዓ ንኽኸይድ መደብ የብሉን።
እትፈትዎ ኣይመስለንን።
እንታይ ከም ዝገበረ ንርእሰይ ሓቲተያ።
ኣብዚ ዄንካ ንቦስተን ጽቡቕ ክትርእያ ኢኻ።
ብኸመይ ሸውሃተይ ኽቈጻጸር ከምዝኽእል እንተዝፈልጥ ባህ ምበለኒ ነይሩ።
ኣነ እንታይ ከም ዝፈቱ ነጊረዮም እየ።
ነዚ ብእግሪ ዝስዕሳዕ ሳዕስዒት ጽቡቕ ጌርካ ትኽእሎ ኢኻ።
ብዙሕ ኣይወስድን እዩ።
ሓንኳል እየ።
እቲ ማይ ቡምባ ተኸፊቱ ይፈስስ ኣሎ።
መሓማድ፡ ክዕወት ትጽቢት ከምዝነበሮ ተዛሪቡ።
ብዛዕባ እቲ ጕዳይ ንዝዀነ ሰብ እንተተዛሪበ፡ ኦስካር ክቐትለኒ እዩ።
ኦሊቨር፡ ኣብ እንግሊዘኛ ተሪፉ እዩ።
ኣና ንኽትከይድ ዊልያም ኣይደለየን።
ንኻልእ ንዋላ ሓደ ሰብ ኣይነገርኩን።
ኣብዚ ጕዳይ እዚ ንዓዪ ኣለና።
ፖሊስ፡ ንሳ ገይራቶ ኢሎም ጠርጢሮሙዋ ኣለዉ።
ሕነ ቐስ ኢልካ እንተ ፈደኻዮ እዩ ዜሐጒሰካ።
ውርደት ተብጽሓለይ ኣለኻ።
ቀሊል እዩ ዝመስል።
ከይዱ።
ቶሚ ኣብዚ ኣብ ኣውስትራልያ ሕጕስ ከም ዘይኰነ ተዛሪቡ።
እቲ ኣኼባ ኽንደይ ግዜ ወሲዱ?
ብኽብረትካ ዓሳ ኣምጽኣለይ።
ቶሚ ብዛዕባኡ ኽዛረብ ኣይደለየን።
ከመይ ጌርካ ኢኻ ትጻወሮም?
ሜሪ፡ ቍጽሪ ተሌፎና ንመሓመድ ክትህቦ ኣይደለየትን ነይራ።
ነዚ ደብዳበታት ኣበይ ክሰዶ ይኽእል?
ክንድዚ ሕማቕ ኣይነበረን።
ቶሚ ሎሚ እውን ኣብ ቦስተን ኣብ ቤት ማእሰርቲ ኣሎ።
እቲ ስእሊ ቅብኣ ናይ ሓቂ ምዃኑ ተረጋጊጹ እዩ።
ከምኡ ክኸውን ብሓቂ ተስፋ ንገብር ኢና።
መሓመድ፡ ነቲ መስኰት ሰይርዎ።
ጄምስ ምሳና ናብቲ ቤተ መዘክር ክኸይድ ከም ዘይደሊ ነጊሩኒ እዩ።
ኣብ 1970 ኣብ ሓደ ወርሒ ፍልልይ ዝተወልዱ እዮም።
በቲ ጃክን ሱዚን ዝገብሮ ነገር ኣይግደስን እየ።
ኦስካር ኵሉ ግዜ ጥዑም እዩ፡ ኣይኮነን ድዩ?
ኣይጠፋእናን።
ኣብ ቦስተን ከመይ እዩ?
ምስ ሓው ፈላልየ ኸለልዮም ኣይክእልን እየ።
ኣሌክስ ነቲ ነገር ደጋጊሙ ከተግብር ከምዝኽእል ሞኒካ ትፍልጥ ከም ዝነበረት ተዛሪቡ።
ጆርጅን ካትሪንን፡ ንዓኻ ከምዘይገዝኡልካ ተዛሪቦም።
ሎሚ ዕረፍቲ እየ።
ብዛዕባ እቲ ሓዳር እቲ ብዙሕ ዘረባታት ነይሩ እዩ።
ጽባሕ ክሓትቶ እየ።
ሉሲ በይና ኸምኡ ገይራ ኣይትፈልጥን እያ።
ሕጂ እውን ጃኮብ ኣበይ ከም ዝነበር ኣይፈለጥናን።
ኣሊስ፡ ማኪና ኣበይ ከምእትዕሽግ ትፈልጥ ከምዘይነበረት ሓቢራ።
እቲ ኣቦ ዓሳ ኽገፍፍ ከይዱ።
ጄምስ ብሕማቕ ድዩ ተቐጥቂጡ?
ኣብቲ መዐሸጊ ማካይን በይና ጠጠው ኢላ ነይራ።
ግራንት ዘይጥለም ቓል ክኣትወሎም ኣይደለየን።
ርግጸኛ ዲኻ?
ንኸልበይ ኣብቲ መናፈሻ ኣብ ዘሎ ገረብ ኣሲረዮ።
ይግባይ ክሓትት እየ ኢላ።
ኦስካር፡ ላውር ኣይስዕርን እዩ ኢሉ።
ጆርጅ ከም እተኻሕደ ገሊጹ።
እቲ መዓርፎ  ነፈርቲ ኽፉት ኣሎ።
ዝመውት መሲሉኒ ነይሩ።
ጃክ፡ ሜሪ ኽትስዕር ስቕ ኢሉ ኣይርእያን እዩ።
ቻርሊ፡ ንኽኸይድ ክሓድገኒ ኣለዎ።
ኣሌክስ፡ ከምኡ ዝገበረ ኮይኑ ኣይስምዓንን እዩ።
ኦሊቨር፡ ነታ ናይ ቀደም ብሽክለታኻ ዝደልያ ኣይመስለንን።
እቲ ዝልዓለ ጥበብ ካብ ልቢ ዝብገስ እዩ።
ጆይን ኣሊስን ንሕጽኖት ይዳለው ኣለዉ።
ጃኮብ፡ ሓደ ሰብ ከፋልጠካ ደልየ ኣለኹ።
ኣድማስ፡ መወዳእታ የብሉን።
ኣነ ጥራይ ኣይኰንኩን ኮፍ ኢለ ሓዲረ።
ኣነ እውን ክኸይድ ይሓይሽ።
ጆን ስለምንታይ ከምዚ ዝኣመሰለ ጽቡቕ ስራሕ ከም ዝኣበየ ኣይርድኣንን እዩ።
ጃሚ፡ 'ሱዚ ነዚ ባዕለይ ክገብሮ ኸም ዘይብለይ ትፈልጥ ነይራ' ኢሉ።
ናይ ሓደ መዓልቲ ቲኬት'ዶ ኽትህበኒ?
ድሕሪ ሕጂ ኸምኡ ኸምዘይንገብር ንቻርሊ ክነግሮ ይግብኣኒ'ዶ?
ጃኮብ፡ ነቲ እተሰብረ ናይ ላውር ጣውላ ኸዐሪ ቓል ኣትዩ ነይሩ።
እቲ ኸባቢ ጸጥ ኢሉ ነይሩ።
ነዚ ዅሉ ካበይ ገዚእካዮ?
ጃክ፡ ኣብ ፍቕሪ ብዙሕ ኣይተዓወተን።
ከቢድ ግዜ ነይሩ እዩ።
ዊልያም ጽባሕ ክሰርሕ ኣይክእልን እዩ።
ቻርሊን ካትሪንን ጽኑዓት ኣይኰኑን ኢለ ይሓስብ።
ኣዳም ንዅሎም ኣላጊጹሎም።
ከም ጆርጅ ገይሩ ዝኽእሎ ዋላ ሓደ የለን።
እዚ ሰደቓ ከምቲ ዝኣዘዝክዎ ኣይኰነን።
ኦስካር ተስፋ ቆሪጹ ክኸውን ይኽእል እዩ።
ዊልያምን በጽሒ ወዱን ናብ ኣውስትራልያ ግዒዞም።
ጃሚ ንላውር እምበቲቶ ሂብዋ።
ኣዳም፡ ነዚ በይኑ ገይርዎ ኣይፈልጥን እዩ።
ብዛዕባ ውሉደይ ኵሉ ሳዕ ይጭነቕ እየ።
እቲ ፊልም ካብ ዝሓሰብክዎ ንላዕሊ ጽቡቕ ነይሩ።
ኣብ ወጻኢ ሃገር ኣሎ።
ትምህርቲ ኣገዳሲ እዩ።
ኣሌክስን ኣሊስን ጎልፍ ምጽዋት ይፈትዉ እዮም።
ኣዳም፡ ናይ ቫለቲና ኸልቢ ኢዱ ከምዝነኸሶ ሓቢሩ።።
እቲ ጸገም፡ ግዜ ስለ ዘይነበረ እዩ።
ክጽብቕ ምሽ? - ነዊሕን ጽቡቕን እዩ።
ይቕረታ ኽንሓትተካ ኣሎና።
ኦሊቨር ክትትኣማመነሉ እትኽእል እዩ።
ኣዳም ቆቢዕ ገዚኡ። ጸሊም እዩ። ኣዳም ፈትይዎ እዩ።
እዚ እንታይ ማለት እዩ?
ሜሪ ኣሪጋ እያ፡ ሓቀይ'ዶ?
ሎሚ ምሸት ንኦሊቨር ኣይትረኽቦን ዲኻ?
ድሕሪ ውሑድ ደቓይቕ ክንበጽሕ ኢና።
ጃሚ ኣብቲ ጫካ ዘወር ኢሉ።
ቍሩብ ክጸንሕ ከምዝግብኣኒ ይፈልጥ እየ።
ኣብ እንዳ ኣሞይ/ሓትኖይ ብዙሕ ሽሻይ እዩ ነይሩ።
ኣብ ዝመጽእ ወርሒ፡ ዋጋ ንኽንውስኽ ዓቢ ዕድል ኣሎ።
ኣብቲ መቐመጥ ዕምባባ፡ ቀይሕ ጽገሬዳ ኣሎ።
ዊልያምን ኦሊቪያን ክሕግዙ ደልዮም እኳ እንተነበሩ፡ ጆን ግን ኣብዩ።
ሽዑ፡ ኦስካር ንኣና ኣይፈትዋን እዩ ነይሩ።
ኦሊቨርን ኤቫን ናብቲ ዘፍርሕ ገዛ ብሓደ ኸይዶም።
እቲ ብርሃን ኣብ ኣዒንቲ ቻርሊ ኣንጸባሪቑ።
ናይ ብሓቂ ባህ እተብል ሰብ ኣለካ።
እቲ ሽልማት ጌጋ እዩ።
እቲ ሕቶ ኣመና ዝቐለለካ ትመስል። ኣብ ዚቕጽል፡ ብዝያዳ ከኽብዶ ኣለኒ።
ኣብ ውሽጢ ዓሰርተው ደቒቕ ክትምለስ እያ።
ብዛዕባና ዋላ ሓደ ሰብ ኣይዛረብን እዩ።
ጆርጅ ኣብዚ መዳይ እዚ ተመሓዪሹ።
ነዚ በይነይ ኽገብሮ ብፍጹም ኣይፍትንን እየ።
ኣብዚ ኸተማ ቤተ መዘክር ኣሎ'ዶ?
ኦሊቨር ንፉዕ ደራፋይ ምዃኑ እፈልጥ እየ።
ነዚ መጽሓፍ ንኣዳም ክህቦ ኣሎኒ።
መምህርና፡ ነቲ መዓልቲ መርመራ ኣቕሪብዎ።
ትበኪ ኸም ዘላ ምስ ኣስተብሃልኩላ፡ ዳርጋ ኣይበልዕን ነይረ።
ኣሌክስ ሓድሽ ጁባ ደልዩ ኣሎ።
ከምኡ ኽትገብር ከለኻ ዋላ ሓደ ሰብ ዘይምርኣዩ ዕድለኛ ኢኻ።
ኣበይ ሃሪማትካ?
ኦስካር፡ ወዱ ኽዳኑ ክኸደን ከሎ ሓጊዝዎ እዩ።
ቻርሊ፡ 'ኣሊስ ድሕሪ ሕጂ ኸምዚ ኽትገብር ከምዘየድለያ ይመስላ ነይሩ' ተዛሪቡ።
ርእሰይ ክትኮስ ቀሪቡ ነይሩ።
ጽቡቕ መዓልቲ እዩ።
ክምልሶ ዘይክእል ሕቶ ሓቲታቶ።
ስለምንታይ ንኦስካር ከምኡ ኽገብር ዝደሊ እንተዀይኑ ዘይትሓቶ?
ክድንቲ ዝሓለፈ ግዜ ኣይሰኸርኩን።
ንርእስኻ ኣመና ዕቱብነት ብዘለዎ ኣገባብ ኣይትርኣያ።
ነዚ እትኣምኖ ኣይመስለንን።
ንጃኮብ ከም ዘይቀተልካዮ ንፈልጥ ኢና።
ንምንታይ ቶሚ ጽቡቕ ዘይምልሰልና ዘሎ?
ቻርሊ፡ ከምኡ ኣይገብርን እየ ኢሉ።
ኦሊቨር ከምኡ እንገብር መሲልዎ ነይሩ።
ጃኮብ ፈኺስዎ ኣሎ።
ኦሊቨር ተጐንቢሑ ትሕቲ ዓራት ርእዩ።
ጆ ኸምዚ ዓይነት ሙዚቃ ኸም ዝፈቱ ነጊሩኒ።
ብሓፈሻኡ፡ ጃፓናውያን ትሑታት እየን።
ዊልያም ኣብ ቦስተን እንተ ዝጸንሕ ምሓሸ ነይሩ።
ተመርዕዮም፡ ብዙሓት ቈልዑ ወሊዶም።
ኣዳምን ካትሪንን ድልዋት ምዃኖም ንዅሉ ሰብ ነጊሮም።
ዕዮ ገዛ፡ ድሕሪ ድራር ክሰርሕ እየ።
ሓደ ሰብ ንብረቱ ዘይኰነስ እንታይነቱ እዩ ዘገድስ።
ሎሚ ብዙሕ ሃሩር የለን።
ንኦሊቨር ክበጽሖ ኣይነበረንን።
ኣብቲ ጐደናታት ዘወር ኢሉ ነይሩ።
ኣብዚ ጉዳይ'ዚ ክትሕግዘኒ'ዶ ምኸኣልካ?
ኣብ ዝምዕብላ ዘለዋ ሃገራት ዝሓሸ ሸርፊ ስለ ዘሎ፡ ኣብኡ ኽነብር ይመርጽ እዩ።
ኣብ ጉዕዞ ነይሮም።
ኣና ምስ ጃሚ ግዜ ምሕላፍ ከም ዘሐጒሳ ተዛሪባ።
ኣብ ኢደይ እተወሰነ ገንዘብ ኣለኒ።
ድሓር ክድውለልካ እየ ኢላትካ።
ገና ቲኬት ኣይዓደግኩን።
ከም እተባህሎ ገይሩ።
ካትሪን ሓሪቓ ኸም ዝነበረት ነጊራትኒ።
ኣቦኣ፡ ሰራሕተኛ ባንኪ እዩ።
ሜሪ ነቲ መዓጾ ንኽትዓጽዎ፡ ሃሪ ነጊርዋ።
ከም ዘይፈራህካ እፈልጥ እየ።
እቲ ኽትገብሮ ዝግብኣካ ስለምንታይ ኣይትገብርን ኣሎኻ?
ካብ ኣውስትራልያ ኽንወጽእ ኣይንደልይን ኢና ኔርና።
ሎሚ ምሸት ክትወጽእ እንተ ደሊኻ ደውለለይ።
እቲ ስራሕ ኣይለመድክዎን ኣለኹ።
ንኸልቢ ኣዝያ እያ እትፈርሕ።
መዓስ ደው ዘብሎ ይመስለካ?
ሃሪ ኸምኡ ኽገብር ኣለዎ።
ንቘልዓ ብዙሕ ዘጠራጥሮ ነገራት ኣሎ።
ንሱ ክሳዕ ዝመጽእ ኣብዚ ኽጽበይ እየ።
ዕምበባ ጽገሬዳ የብሎምን።
ቅድሚ ሕጂ መዓስ መጺኡ ነይሩ?
ቅድሚ ሕጂ ኣብ ገለ ቦታ ርእየዮ እፈልጥ እየ።
ኣሌክስ ንኽኸይድ ኣይተቐረብኩን ኢሉ ተዛሪቡ።
በቲ እተዛረብክዎ ኾርዩ ገጹ መሊሱ ኸይዱ።
ክሕግዘካ ይኽእል'ዩ ኢለ ዝኣምኖ ሰብ ንሱ እዩ።
ዓመት ድራጐን ተዛዚሙ ኣሎ።
ኣሌክእ ስለምንታይ ኤማ ገጻ በርበረ ኸም ዝመሰለ ኣይተረድኦን።
ነዚ ኽገብሮ ዘይክእል ሰብ ጃሚ ጥራይ ኣይኰነን።
ፒሮካ'ዶ ከተለቅሓኒ?
ብዙሕ ዝስራሕ ናይ ቤት ትምህርቲ ዕዮ ገዛ ኣሎና።
እንታይ ንበሎ?
እዚ ኻልኣይ ሳዕ ምንእቲ ኸየጋጥም፡ እንታይ ንግበር?
ክመርጽ ኣሎኒ።
ኦሊቨር ንወለዱ ኽበጽሕ ናብ ኣውስትራልያ ኸይዱ ነይሩ።
ነዚ ነገር'ዚ ኣብ ቀረባ እዋን ከተተግብሮ ዲኻ?
እቲ ሓቂ፡ ምሕንባስ ኣይኽእልን እየ።
ጃክ ምስታ ኣብ ራድዮ ዝተወለዐት ዝፈትዋ ሙዚቃ ዓው ኢሉ እናደረፈ፡ በቲ ጐደና እናዘወረ ሓሊፉ።
እቶም ኣወዳት ዓው ኢሎም ስሒቖም።
ቡን ሰትየ።
ላውር ኣብ ቦስተን እያ ዘላ፡ ሓቀይ'ዶ?
ኣብ ግዜ ክረምቲ፡ እንቋቝሖ ቀልጢፉ ይኣጉል።
ትማሊ ብዙሕ ዝገብሮ ነገራት ነይሩኒ።
ዓመት ዓመት ሓደ ዓይነት ፍርያት ምፍራይ ጽቡቕ ኣይኰነን።
ተጊሀ እምሃር ኣለኹ።
ሓጐስ ንምርካብ፡ ለጋስ ክትከውን ኣሎካ።
ካባይ ተምሃር።
ኣወዳት ብዛዕባ ኣዋልድ ብዙሕ ይግደሱ።
ካብዚ ዝሓሸ ኣማራጺ ዝህበካ ሰብ የልቦን።
ኣብ ደገ ኽትጻወት ትኽእል ኢኻ፣ ካብ ቀጽሪ ግና ክትወጽእ የብልካን።
እቲ ኣብ ዝሓለፈ ሰሙን ዝኣተኽዎ ቓል፡ ሕጂ እውን ኣይገደፍክዎን።
እቲ ዝዛረብሉ ጉዳይ ብዛዕባ'ዚ ኣይኮነን።
ብኻ ባዕለይ ጽሒፈዮ።
ስለ ዘጸበናካ፡ ኣይትሓዘልና።
ቻርሊ፡ ብስራሕ ጽሙድ ኣሎ።
ላውር: 'ከምኡ ብዘይምግባረይ ሕጕስቲ እየ' ከም ዝበለት ሃሪ ተዛሪቡ።
ከምኡ ምግባር፡ ሕማቕ ሓሳብ ኣይኮነን።
ጃክ ምሳይ ከምኡ እንተ ዝገብር መን ምሃበ።
ዊልያም ኣብ ገዛኡ መሐንበሲ ኣለዎ።
ሓደጋ ኽህልዎ ኸም ዝኽእል ንፈልጥ ኢና።
እታ ጓል፡ ነቲ ኽዳን ቀዲዳቶ።
ርእሶም ክኢሎም ክነብሩ ኣይደልዩን እዮም።
ጽባሕ ዝናም ይዘንም ይኸውን እዩ።
ዓይንኻ ዓሚትካ፡ እቲ መልሲ እንታይ ከም ዝዀነ ሕሰብ።
ብኽብረትካ እቶ እሞ ኣብ ገዛኻ ከምዘለካ ሓሲብካ ተቐመጥ።
እዋናዊ ሓበሬታ ኣለኒ።
ጆርጅ ክሕግዘና ምኸኣለዶ ነይሩ ትብል?
ገዚፍ ሳንዱቕ ብኣእዳዉ ሒዙ ነይሩ።
ጃክ፡ ኣሊስ ፍሽኽ ኢላ ርእይዋ ኣይፈልጥን እዩ።
ካብ ቦስተን ዝመጸ ሓደ ሃብታም ሰብኣይ እዩ ነቲ ኣብ ጥቓና ዘሎ ገዛ ዓዲግዎ።
ምስቲ ኣሰልጣኒ ክሰማማዕ ስለ ዘይከኣለ፡ ካብቲ ጋንታ ወጺኡ።
ምሳይ ዝምድና የብሉን።
ጆርጅ ይሰምዕ ነይሩ።
ኣብቲ ተመዛዚ እንታይ ከም ዘሎ ኽርኢ እደሊ እየ።
ደሓር ክንራኸብ ኢና፡፡
ጃሚ መነጽር ዓይኒ ይገብር እዩ።
ዕደሜኡ ንትምህርቲ ኣኺሉ እዩ።
ቻርሊ፡ 'ግዜ ኣለኒ' ኢሉ ተዛሮኒ።
ኲሉ'ቲ ክዳውንቲ ኣብ ሓንቲ ቦርሳ ከምዝኣቱ ገይርካ'ዶ?
ነዚ ድግስ እስከ ንወድኣዮ።
ከምኡ ኽገብሩ ኸም ዘይብሎም ይሓስቡ።
እዚ ሓቂ ከምዘይኮነ እፈልጥ እየ።
ምስ ዝደኸመት ሰበይቲ ኣይትካታዕ።
እንታይ ወሲንካ?
ቶሚ ብሉጽ ተጻዋታይ ቸስ ኣይኰነን፣ ካብ ኤማ ዝሓይሽ ግና ይመስለኒ።
ሉሲ፡ ቶሚ ኸምኡ ምግባሩ ኸም ዘይትፈልጥ ተዛሪባ።
ኣዳም ኣብኡ እዩ ሞይቱ።
ጃክ፡ ብዛዕባኡ ይሕሱ ነይሩ።
ሜሪ ርእሳ ኽትኣሊ ኸም እትኽእል ርግጸኛ እየ።
ሃሪን ማርጋሬትን በይኖም ከምዘለዉ ይፈልጥ እየ።
ኣደይ እያ ሰሪሓቶ።
ቫለንቲና ዝያዳ ግዜ እንተ ዝህልዋ፡ ባዕላ ምገበረቶ ነይራ።
ክልተ ሰባት ክጻወትዎ ይኽእሉ እዮም።
ናይ ጃሚ ቐጻሊ ምጕርምራም ሰልችዩኒ።
ኣዳም ንኣውስትራልያ ዝፈተዋ ይመስል።
ናብ ትምህርቲ ኽትከይድ ከለኻ፡ ነቲ ደብዳበ ምስዳድ ኣይትረስዕ።
ጃሚ ንበዓል ልደት ካብ ቦስተን ተመሊሱ።
ጃክን ካትርሪንን ኣብዚ ምዃኖም ባህ ዝበሎም ኣይመስልን እዩ።
ኣየናይ መደብ ዝሓሸ ይመስለካ?
ኣብ ወርሒ ትኸይድ ዘለኻ ኰይኑ እዩ ዝስምዓካ።
ነዊሕ ዝቑመቱ ሰብ ገይረ እየ ዝሓስቦ ነይረ።
ሃሪ ክንዲ ኽጐዮ ዝኽእል ፍጥነት ጐይዩ እዩ።
ሳእናን ካልሳን ብሕርቃን ደርብያቶ።
ዳን ሓድሽ ሓሳብ ኣምጺኡ።
ዕላል ባህ ይብለካ'ዶ?
ናይ በዓል-ቤተይ ኵነታት እተፈልየ እዩ።
ጆርጅ ካብ ስራሕ ክስጐግ ምዃኑ ምናልባት ኣይፈልጥን ይኸውን።
ሃሪን ሱዚን ይጽበዩና ኣለዉ።
ዋላ ሓንቲ ኣይንገብርን ኢና ዘለና።
ኣሪገ እየ እምበር፡ ኣይተጸለልኩን።
ኦሊቨር ቅድሚ ሰኑይ ከም ዝውድኦ ቓል ኣትዩልና ነይሩ።
ንኣቦኡ ዝፈልጦ እንተ ዀይነ ሓቲቱኒ።
ሉዚ ትማሊ ነታ እትፈትዋ ኽዳና ተኸዲናታ ነይራ።
መዓስ እዩ ዝጅመር?
ኣብ ዝሓለፈ ሰሙን ቻይንኛ ኽምሃር ጀሚረ።
ብዝተኻእለ መጠን ቀልጢፈ ናብ ኣውስትራልያ ኽምለስ እደሊ እየ።
ከምኡ ምግባር ብሓቂ ዝኸብር'ዶ ይመስለካ?
ንሚስጢርካ ዝፈልጦ ኣነ ጥራይ እየ።
ደሓን ከምዝኾንካ ርግጸኛ ዲኻ?
ቻርሊ፡ ሱዚ ምሕጋዝ ስለ ዝኣበይቶ ሓሪቝ።
ድራር ዓዲመያ።
ምሳሕ ተቐሪቡ ኣሎ።
ጽባሕ ክትገብሮ ትኽእል'ዶ?
ንዓኻ ንኸገርመካ ኢለ ኣይኮንኩን።
ቶሚ ኣብ ኣውስትራልያ፡ ተወሳኺ ሰሙን ክጸንሕ ኣለዎ።
ዊልያምን ኤቫን ከም ዝፈልጡ እፈልጥ እየ።
ሕጂ እውን ተኒስ ትጻወት ዲኻ?
ንቻርሊ ክርእዮ ይኽእል ኣለኹ።
ከምዚ ዝበለ ዕሽነት ኣይንገብርን ኢና።
ክሳዕ ዝጽልምት ኢና እንጽበ ዘለና።
በብእዋኑ ትበጽሓኒ እያ።
ኣነ ኽገብሮ እየ።
ታኽሲ እደሊ እንተ ዀይነ ሓቲታትኒ።
ሕጂ እውን ናይ ስኒ ሓኪም ኢኻ፡ ሓቀይ'ዶ?
ብዙሓት ሰባት ንጃሚ ዘይፈትውሉ ምኽንያት እንታይ እዩ?
ንመሓመድ ቅሩብ ትመስል ኢኻ።
ካባይ ዝያዳ ይሓይሽ።
ነዚ ዳርጋ ወዲእካዮ ዲኻ?
ኤቫ ንግሆ ንግሆ ባዕላ እያ ዓራታ እተንጽፍ።
መሓመ ድ፡ ሓድሓደ ግዜ ከምኡ ይገብር እዩ።
ካትሪን ንኽንኣምና ሓቲታትና።
ንዓይ ጥራይ ሰዓበኒ።
ጽባሕ ምሸት ንራኸብ፡፡
"ሎሚ ንግሆ ከመይ ይስመዐካ ኣሎ?" "ደሓን እየ፡ ኣምላኽ ይመስገን።"
ዓሚ ኣብ ቻይና ነይረ።
ጃኮብ ሕጂ ኣጸቢቝ ሒሽዎ ኣሎ፡ ሓቀይ'ዶ?
ጃሚ ጠጠው ከብል ኣይከኣለን።
ከምኡ ምእንቲ ኽትገብር ንኦስካር ብዙሕ ዕድል እየ ሂበያ።
ዊልያምን ላውርን፡ ጆን ክገብሮ ዝኽእል መሲልዎም ከም ዝነበረ ነጊሮምኒ።
ኦሊቨር፡ ንሓንቲ ካልኢት እኳ ትኹን ንኦሊቨር ኣይኣመናን።
ከመይ ከም ዝግበር ዘይምፍላጥካ የሕዝን እዩ።
ኦስካር፡ 'ካርመን ባዕላ ኽትገብሮ ከም ዘለዋ ትፈልጥ ነይራ እያ' ኢላ ተዛሪባ።
ንኣዴታተይ ተወኪሰየን ነይረ።
ጆ፡ ኣና ኣመና ብምቕያራ ተገሪሙ።
ኵሉ ሳዕ ክረኽበካ ምስ ዝፍትን፡ ኣይትርከብን ኢኻ።
ንኦሊቨር ዘላቶ ዕድል እዚኣ ጥራይ እያ።
ናይ ብሓቂ ጽቡቕ ዋጋ እዩ።
እቲ ባይታ ዝሑል እዩ።
ከመይ ከም ዝስራሕ ተረዲኡካ'ዶ?
ካብ ብዙሕ ክሳራ ሒደት ዓስቢ ይሓይሽ።
ዋላ እኳ ጃሚ ኸምኡ ኽገብር እንተ ዘይሓተተኒ፡ ኣነ ግና ከምኡ ገይረ።
እቶም ናይ ብሪጣንያ ወተሃደራት፡ ነቲ ኣጽዋር ክወስዱ ተኣዚዞም።
ቀጺሉ እንታይ ከም ዝኸውን ክርኢ እደሊ እየ።
ንጁልያ ዝሰዓማ ጆን ዘይኰነስ ቻርሊ እዩ።
ንሓድሽ ሓሳባት ክፉት እየ።
ኣና ክትጸንሕ እያ፡ ኣይኮነን ድዩ?
ጆርጅ ከመይ ጌሩ ከምዝገበሮ ተዛሪቡ ድዩ?
ሊሲ ከምኡ ምግባር  ሕማቕ ሓሳብ ኮይኑ ከምእተሰምዓ ተዛሪባ።
ምስ ጀምስ ክትከይድ የብልካን መስለኒ።
ኣብዚ ብምህላውካ ሕጉስ እየ።
ስርሐይ ገይረ እየ።
ሕጂ'ውን ከምኡ ኽንገብር ክንቅበሎ ኣይንኽእልን ኢና።
ኣሌክስን ኢማን ገንዘብ ዝብሃል ከምዘየድልዮም ተዛሪቦም።
ንጃሚ ከተእምና ኣይትኽእልን ኢ።
መሓመድን ሞኒካን ክልቲኦም ሓቂ እዮም ነጊሮም.
ኣዳም ከቢድ ስልጠና ወሲዱ እዩ።
ኣብ ሪጋ ቀዳማይ ክስራዕ ይደሊ።
ንሳ ዝጠፍኣ ቦርቶፎልዮ ትደሊ ኣላ።
ኩሎም ደቀይ ኣብ ቦስተን ይመሃሩ።
ኣዳም፡ ኣሊስ ከምኡ ኽትገብር ኣይነበራን ኢሉ ተዛሪቡ።
ኣእዳዋ ምሕጻብ ረሲዓቶ።
ፈረንሳይኛ ክዛረብ ዘይክእል ኣነ ዝፈልጦ ሰብ ንስኻ ጥራይ ኢኻ።
ምስ ጆ ንቦስተን ኬድካ እንተትኸውን ዝበለጸ ኔሩ።
ቀጽል፣ ጺዒርካ ዘምጸኻዮ ገንዘብ ንኣመሪካ ኣረክባ።
ምሉእ ንግሆ ሰሪሔ ዝበልካ መሲሉኒ ነይሩ።
ያዕቆብ ናይዚ ኣፓርታማ መፍትሕ ኣለዎ ድዩ?
ወለደይ የፍቅሩኺ እዮም።
ከምኡ ምግባር ጠጠው ከምዘበልዎ ሓቢሮም።
ነቲ ድምጺ ኣመልኪትኩም ገለ ነገር ግበሩ።
እቲ ጆርጅ ዝደልዮ፡ እዚ ነገር'ዚ'ዩ ነይሩ።
እዚ ሳጹን ከቢድ እዩ።
ቻርሊን ኢቫን ይጠራጠሩ'ዮም ኢለ እሓስብ።
ነቲ ዛንታ ፈጢርዎ እዩ።
ሞኒካ ትትግብሮ ከምዘላ ነጊራትኒ።
ቶሚ ናብ ሆስፒታል መጺኡ ነታ ነርስ ምስ ረኣያ፡ ኣብ መንግስተ ሰማያት ከምዘሎ ኮይኑ ተሰሚዕዎ።
ኣውቲስታ ናይ ኣውቶቡስ እያ።
ያዕቆብ ኣብ ከተማ ምንባር ኣይፈተዎ ነይሩ።
ትምህርቲ ፍርቂ መዓልቲ ወዲኤ።
ኦስካር ቀልጢፉ ንኸይመጽእ ተስፋ እገብር።
ሃሪ ንዕኡ ዘተግብረሉ ገለ ዕድል ኣሎ'ዶ?
ጆ ሃብታም ምዃኑ ኣዝየ ርግጸኛ እየ።
ፖሊስ ነቲ ባእሲ ደው ኣቢሎሙዎ።
ጃሚ ኣነ ዝተደናገርኩ ከምዝመስል ተዛሪቡ።
ሊንዳ ቡን ከተፍሊሕ እያ።
ኢማ ብርግጽ እንታይ ከምትገብር ኣይፈለጠትን።
ባዕልኻ ዝፈጠርካዮ ከምዘይኮነ ብምንታይ ንፈልጥ?
ኣሌክስ ፈተና ብምቕዳሕ ሓሊፉ።
ብዛዕባ ገንዘብ'ዶ ኣይኮነን?
እዚ ናይ መዘኻኸሪ ጻዊዒት እዩ።
ሱዚ ምርጫ ስለዘይብላ፡ ኣሌክስ ዝበላ ጥራይ ክትገብር ኣለዋ።
ናይ ዘመንና ጸገማት ሓድሽ ኣተሓሳስባ የድልዮ።
ካልእ ግዜ ንዓኻ ንኽሕግዘካ ትደልየኒ ኢኻ ኢለ ኣይሓስብን እየ።
ዝዓበደት ኮይኑ ተሰሚዑኒ።
ላር፡ ኣብቲ ቶሚ ዘካይዶ ድግስ ንኽትመጽእ መብጸዓ ኣትያትሉ እያ።
ካርመን ብዕላ ጌራቶ ክትከውን ኣይትኽእልን እያ።
ኦስካር ብቐሊሉ ይበኪ።
ሻርክ፡ዓሳ ይበልዑ።
ጀምስ ሓሪቑ ኢሊ ይጥርጥር።
ኣብዚ ኮፍ ክትብል ብምፍቃድና፡ ዕድለኛ ኢኻ።
ብዙሕ ትፈልጥ እንተኾይንካ፡ ዝኮነ ሰብ ክትከውን ትኽእል ኢኻ።
ኣብ ኣውስትራልያ ከለኹ ስራሕ ኔሩኒ።
እኹል ከምዘሎ ከረጋግጽ እደሊ እየ።
ክትሓቶ ኣለካ።
ኣብ ገምገም ባሕሪ ተጻዊትና።
ንያዕቆብ ካብ ኢማ ንላዕሊ ይፈልጦ።
ያዕቆብ ኣይጠዓሞን ኢለ ይሓስብ።
ንነዊሕ እዋን ቀባኢ ንኽኸውን ይደሊ ነይረ።
ቶሚ፡ ን ኣና ንኽንደይ ዝኣክል ግዜ ከምዝጽበያ ኣይፈልጥን እዩ።
ንኹላትኩም ኣገዳሲ ዝኾነ ተልእኾ ኣለኒ።
እዚ ሕጊ፡ ነዚ ጉዳይ'ዚ ኣይምልከትን እዩ።
ሱዚ፡ ንገዛእ ርእሳ ቀቲላ ኽትከውን ትኽእል እያ።
ንካርመን ከምተፍቅራ፡ ሃሪ ይፈልጥ ዶ?
ሕጉስን ዝተረጋጋእካን ኣይኮንካን ዲኻ?
ልክዕ ከም ቆልዓ ትዋሳእ ኣለኻ።
ኣብ ክሽነ ካብ ዝወደቐትሉ ግዜ ጀሚሩ፡ ምስ ምሉእ ኣእምሮኣ ኣይነበረትን።
ከምዚ ዓይነት ሃሩር ኩነታት ኣየር ኣጋጢሙኒ ኣይፈልጥን እዩ።
ንፉዕ ሰብኣይ ንፍዕቲ ሰበይቲ ይፍጥር።
ምጽባይ ከም ዘይጸግማ ገሊጻ።
እቲ ቤት ምግቢ ጽምው ዝበለ ነይሩ።
ንጆርጅ ይስሕቆ ኣለኹ።
ሕጂ ክመጽእ ኣይክእልን እየ።
ጀምስን ኦሊብያንን ከምኡ ምግባሮም ካብቲ ዝተጸበይዎ ንታሕቲ ዝቐለለ ከምዝነበረ ተዛሪቦም።
ወዱ ምዝዋር ማኪና ይመሃር ኣሎ።
ክመጽእ ዝኽእለሉ ዕድል ኣሎ ዶ?
እታ ጓል ሙዚቃ ትሰምዕ ኔራ፣ እቲ ወዲ ድማ መጽሓፍ የንብብ ኔሩ።
ኩሉ ተሳፊሩ'ዩ!
ናብ ቤት ጽሕፈተይ ክትምለስ ትደሊ' ዶ?
ዊልያም  ሕንከት ዝተሰመዖ መሰሉኒ።
ቊጽሪ ተሌፎነይ ኣይኮንኩን ዝነግረካ ዘለኹ።
ሃሪ ክጸንሕ ተፈቒድዎ ነይሩ።
እዚ መምህር እዚ ኣይፈትዎን እየ።
ንሳ ካብ ሂወተይ ንላዕሊ እያ።
ቶሚ ጽቡቕ ጌሩ ሰሪሕዎ።
ጆ ክሳብ ሕጂ እንታይ ከምዝገብር ኣይፈለጠን።
ክቐትሉኻ ደልዮም ኔሮም።
ኣብ ዝኽኣልክዎ ግዜ የተግብሮ እየ።
ካልእ እንታይ ክትጽበ ትኽእል?
ከምቲ ኣሌክስ ዝኽእሎ፡ ኣነ ድማ ፈረንሳይኛ ክዛረብ ይኽእል ኢለ ይሓስብ።
እዚ ጸገም ክሳብ ጽባሕ ንግደፎ።
መሓመድን ኣሊስን ከምዝተፈላለዩ ኒጊሮሙኒ።
ብዛዕብኡ ቁሩብ ወይ ምንም ኣይፈልጥን እየ።
ሰዓት 2:30 ኣብ ገዛ ኣሊስ ንኽራኸቡ፡ ቶምን ካርመንን ንጆን ሓቲቶሙዎ።
ኦስካር፡ ምሉእ መዓልቲ ተለቪዥን ምርኣይ እንተዘይኮይኑ፡  ዋላ ሓንቲ ኣይገብርን እዩ።
መድሃኒታ ምውሳድ ኣቋሪጻ።
ዊልያምን ሜሪን፡ ከምቲ ኩሉ ግዜ ዝገብርዎ ጌሮም ክኸዱ እዮም።
ቻርሊ ከምዘይበልዖ ኣይፈለጥኩን።
ጂሚ ክትሕግዝ ትኽእል እያ።
ቻርሊ ብሕሉፍ ሕጉስ ኣይኮነን።
ኩሉ ዝግብሮ፡ ስራሕ ጥራይ እዩ።
ብሽግለታ ኣላትኒ።
ንጃሚ፡ ገለ ዝስተ ነገር ገዚኤላ።
እቲ ሓቂ ንሱ'ዩ ኢለ ይሓስብ።
ኣብዚኣ ሓንሳብ ጥራይ  ጸግዒ ናትካ ክሕዝ እየ።
ከምዝጠመኹ ንጃሚ ኣይነገርክዋን።
ሞኒካ ክትገብሮ ከምዘይትኽእል ተኸራኺራ።
ኩሉ ነገር ክገብረልካ እየ።
ዊልያምን ሱዚን ከይዶም ኢለ ክኣምን ኣይክእልን እየ።
ብያዕቆብ ጌረ ከተግብሮ ተሸጊረ ነይረ።
መሓመድ፡ ኣብ መርዓኻ ክዝምር ይኽእል ይኸውን እዩ።
ያዕቆብ ናብታ ራድዮ ብምኻድ ኣጥፊእዋ።
ኣዳም ተነቃፊ እዩ።
ሰባት ኣብዘየለዉሉ ብድሕሪኦም ኣይትሕመ።
ናብ ኣውስትራልያ ዝመጻእናሉ ምኽንያት ድማ እዚ እዩ።
ኣዝየ ናፊቐካ እየ።
ኢቫ ክትበርር ኽትክእል ድሌታ እዩ።
ዊልያም ተረዲኡኒ እዩ።
ንሓድሕድና ንተሓጋገዝ ኢና።
ጸጉርኻ ኣበይ ትቕምቀሞ?
ናይ ጽዕነት ማኪና ዳርጋ ሃሪማትኒ ነይራ።
እቲ ስራሕ ኣብ ሰዓቱ ዝውደኣሉ መገዲ፡ በዚ ጥራይ ኮይኑ ይስመዓኒ።
ላር ጽብቕቲ'ያ ኢሉ ከምዝኣምን፡ ኦስካር ሓቢሩኒ።
ጃሚ ካብ ስራሕ ክስጐጒ ይግባእ ዝብል ዘሎኒ እምነት ኣነ ጥራይ ኣይኮንኩን።
ከን ን ዓርኪ መሓመድ ሲዒምዋ።
ኩሉ ሰብ ብጀካ ጃሚ ጽቡቕ ግዜ የሐልፍ ኣሎ።
ንሱ ገንዘብ ኣለዎ።
ውጺኢት ክሳብ ሕጂ ኣይረኣኹን ኣለኹ።
እታ ድሙ ኣብዘይትህልወሉ፡ ኣንጭዋ ትጻወት።
ኣብ ብዙሕ ቦታታት ዓለም፡ ንነፍሲ ወከፍ ዘድልዮ እኹል መግቢ የለን።
ኣዳም፡ ንዕኡ ንኸተግብሮ ብሓቂ ዓቕሚ ከምዘለዎ ርግጸኛ ኣይኮንኩን።
ከም ኣሳሳዩ ኮይነ ክሰርሕ ኣይደልን እየ።
ፋሽን፡ ዕንኪላሎ እዩ።
ኦሊቨር ክሕግዘኒ ይኽእል እዩ።
ተውሳኺ ግዜ የድልየና እዩ።
እቲ ስራሕ ኣይተወደኤን ክብል የሕፍረኒ እዩ።
ሎሚ መዓልቲ፡ ብዙሕ ጽቡቕ ዝግብሮ ነገራት ኣለኒ።
ጆርጅ፡ ክትሕግዘኒ ትኽእል ኢኻ ኢሉ ተዛሪቡ።
ደሓር'ዶ ክድውለልካ?
ዕጽውቲ ማኪናይ፡ ናይ ድሕሪት ኮፍ መበሊ የብላን።
ክገብሮ ምኸኣልኩ ነይረ፡ ግን ኣይገበክዎን።
ክሕግዝ እየ።
ኣብዚ ክንጽበዮም ንኽእል'ዶ?
ዋላ እኳ ቻርሊ ኸምኡ ኽገብር እንተ ዘይደለየ፡ ኣነ ግና ክገብር ሓቲተዮ።
ምስ ኣዳም ኣብ ሓደ ኽፍሊ ምዃን ናይ ብሓቂ ድዩ ዘፍርሃካ?
ነቲ ኽገብሮ ዝግብኣኒ ኲሉ ነገር ኽገብሮ ግዜ ኣይነበረንን።
ቻርሊ፡ ቫለንቲና ኸም እትጸልዎ ኣይፈልጥን ይኸውን።
ቶሚ፡ ንማርጋሬት ካብ ዝረክብ ባህርይኡ ተመሓይሹ እዩ።
ኤማ ብዛዕባ መጻኢ ትጭነቕ እያ።
ጠቓሚ ድዩ?
ክጽውዓኒ ወይ ክድውለለይ ንገርዎ።
ቈልዓ ኣይኰንኩን።
ኣዳምን ካትሪንን ከምቲ ዝብልዎ ሃብታማት ኣይኰኑን።
ሓውኻ ናበይ ከም ዝኸደ ኣይፈለጥኩን።
ኦሊቨር ንድምጺ እቲ ውቅያኖስ ሰሚዑ።
ሞኒካ ካብ ትማሊ ሎሚ ኣጸቢቑ ኸም ዝሓሻ ነጊራትኒ።
ዳንን ሊንዳን ንሓድሕዶም ኣይዘራረቡን እዮም።
ሎሚ ንግሆ ኣብቲ መደበር ርኢኻዮ ኔርካ'ዶ?
እዚ መስተዪ፡ ናይ ኣሌክስ ድዩ?
ርእሰይ ስለ ዝሓመምኩ፡ ክገብሮ ኣይከኣልኩን።
ብናቱ ኽትጥቀም ኣይትኽእልን ኢኻ።
ጆርጅ ንምንታይ ባዕሉ ገይርዎ?
ኣብቲ ጸወታ ስዒርና።
ብድሕሪ እቲ ገረብ ተሓቢኡ።
ኣሌክስ በቲ ኽፍሊ ሓሊፉ።
ቫለንቲና ኸም ዝፈትዋ ኣይትፈልጥን እያ።
ምእንቲ ኸይንተርፍ እተኻእለና ጽዒርና ኢና።
ናብ ቺካጎ ኽንከይድ ከለና ኣብ ቦስተን ሰለስተ ለይቲ ሓዲርና።
ኣነን ኣዳም ከነዘራርበካ ንደሊ ኢና።
ኣሌክስ፡ ኤቫ ኣስተውዓሊት'ያ ኢሉ ከምዝኣምን ነጊሩኒ።
ብኸመይ ከም ዘምለጠ ተዛሪቡ።
እንተደወልናላ ይሓይሽ።
ማርጋሬት እቲ ዝገበረቶ ጌጋ ምዃኑ ኣይፈለጠትን።
ጽባሕ ክትገብሮ ኢኻ፡ ሓቀይ'ዶ?
ስለምንታይ ኢኻ ምስ ጃክ ኣመና ትቀራረብ ዘለኻ?
ትፈልጠኒ ነይራ እያ።
መተርኣሳ ብንብዓት ጠልቅዩ ነይሩ።
ጃክ መብዛሕትኡ ህይወቱ ኣብ ቦስተን እዩ ኣሕሊፍዎ።
በዓልቲ ቤቱ ካብ መንበራ ተንሲኣ። ደሓር ድማ ናብቲ መዓጾ ጠሚታ።
ዝፈርሀ ሰብ ኣሎ'ዶ?
ቶሚ ኸምኡ ዝገበረ ስለምንታይ ይመስለካ?
ናይ ብሓቂ ጸሊአዮ እየ።
ቻርሊ ፈረንሳይኛ ክርድኦ እንተዝኽእል ድማ ኢሉ።
መሓመድ ዝኣተዎ ቓል ይርስዕ ይኸውን እዩ።
ቶሚ ሸለል ክብሃል ኣይደልን እዩ።
ዊልያም፡ ዓርኪ ኣሊስ መሲሉኒ ነይሩ።
ካብ ፉል ዝልከ ነገር ክሰርሕ እየ።
ቻርሊ፡ ካርመን ኣብቲ ክለብ ከም ዝነበረት ኣይፈለጠን።
ኣብ ትሕቲ እቲ መንበር ዋላ ሓንቲ የልቦን።
እቲ ሉሕ ተሪር ድዩ ጓንጓ?
ነቲ ሓቂ ትሓብኣልና ኣላ።
ናብቲ መደብር ቅድሚ ምብጻሐይ እቲ ሰማይ የንጐድጕድ ነይሩ።
ቶሚ ኣብ ጥቅምቲ 2013 ናብ ቦስተስን ከይዱ።
እዚ ክፍሊ ዘይኰነስ ኣዳራሽ እዩ።
ኣብ ዝመለአት ባቡር፡ ብዕድመ ንዝደፍኡ ሰባት እትስኣሎም እየ።
ክትሰምዓና ኣሎካ።
ኦስካር፡ ኣይጠመኹን ኢሉ።
ከነዐርዮ ኢና።
ሃሪ ወዲ ኽፍልኻ ድዩ?
ፈጺምካ ኸምኣቶም ኣይኰንካን።
ንዕለተ ልደታ ጽቡቕ ህያብ መሪጽናላ።
ቻርሊ ንዝመጽእ ሰለስተ ወርሒ ናይ ተሓድሶ ሓገዝ ኣብ ዝውሃበሉ ቦታ ክጸንሕ እዩ።
ብሓንሳእ ኣብ ክልተ ቦታ ኽትከውን ኣይትኽእልን ኢኻ።
ክትድውለሉ እናሓሰበት ከላ መጺኡ።
መሓመድ፡ ሜሪ ኸምኡ ኽትገብር ድሌት ከም ዘለዋ ነጊሩኒ።
መዓልታዊ የዕልለኒ ነይሩ።
ቶሚን ላውርን እቲ ዝገብርዎ ዝነበሩ ደው ከብሉ ኣይደለዩን።
በቃ ህድእ በል።
ሕብሪ ጸጕሪ ርእስኻ እንታይ እዩ?
ቻርሊ ናብቲ ድግስ ምስታ ሓዳስ ዓርኩ መጺኡ።
ሓደጋ ማኪና ኣጋጢምዎ።
ክሳብ 2፡30 ስራሕ ኣሎኒ።
ቻርሊ፡ ቫለንቲና እንታይ ከም ዝገበረት ዝፈልጥ ኣይመስለንን።
እመነኒ፡ ኣይድንጕን እየ።
ኣሌክስን ሱዚን ነዚ ኽለምድኦ ኣለዎም።
ኣብዚ ኻብ ዘለዉ፡ ነዚ ኽገብር ዝደሊ ኣዳም ጥራይ እዩ።
ብፍጹም ኣይግደሰሉን እየ።
ኦሊቨር ኣዝዩ ተበሳጭዩ።
ብእንግሊዘኛ ዝጽሕፎ ማሕደር ኣለዎ።
ኵሎም ተገልቢጦም ጠሚቶምዎም።
ኵሉ ሰብ፡ እቲ ጌጋ ናይ ጃሚን ቫለቲናን እዩ መሲልዎም።
ብዙሕ ኣግራብ ተተኺሉ።
ማኪናይ እንተትባላሾ ነይራ፡ ብኣውቶብስ ምኸድኩ ነይረ።
ማርጋሬት ሕጕስቲ ኸም ዝይኰነት ምግላጻ ገሪሙኒ።
ጃክ ስለምንታይ ናብ ቦስተን ክኸይድ ከምዝደለየ ኣይፈለጥኩን።
ኵሉ እዩ ኸምኡ ይገብር ነይሩ።
ናብቲ ዘዳለውዎ ድግስ ኣይዓደሙንን።
ድሕሪ ትምህርቲ እንተተራኸብና'ኸ?
ቅድሚ ምምጻእና ክንድውለልካ ኸም ዘሎና ንኦስካር ነጊረዮ ነይረ።
ከምኡ ኽትገብሮ ኣይግብኣን እዩ።
ካልኣይ ሳዕ ከምኡ ኣይትገብርን ኢኻ፡ ሓቀይ'ዶ?
እዚ ተበላሽዩ እዩ።
ኣይጐሃኹን።
ንርእስኻ ኣይተዓሽዋ። ከምዚ ዝኣመሰለ ገዛ ኽትዕድግ ዓቕሚ የብልካን።
ቈልዑ ቢራ ኽሰትዩ የብሎምን።
እቲ ኸልቢ ጥቓ እቲ ሰብኣይ ኮፍ ኢሉ።
እንታይ ክትገብር ሓሲብካ?
ረብሓ ነይርዎ'ዶ?
ሱዚ ኸም ዘይትበኪ፡ ሃሪ ይፈልጥ ነይሩ።
ጃሚ፡ ማርጋሬት ኣብዚ ዘየላ እዩ መሲልዎ።
ቻርሊ፡ ኣብ ኣርማድዮኡ ብዙሕ ክዳውንቲ ኣለዎ።
ኦሊቨር ኣብ ናይ ሎሚ ናይ ድሕሪ ቐትሪ ኣኼባ ኣይህሉን እዩ።
ሓድሓደ ግዜ ቐልጢፈ ይሓርቕ እየ።
ኣብ እንዳ ዓርከይ ኣለኹ።
ሓደ መዓልቲ ኽትጥዓስ ኢኻ።
ኣሊስ ካልእ እዋን ከም እትምለስ ነጊራትኒ።
ሓፋር ኢኻ።
ጃሚ፡ጆን ንምንታይ ከም ዝኸደ ንሉሲ ነጊርዋ።
እወ፡ ምቕታል ሓጢኣት እዩ ኢለ ነይረ፡ ሓጢኣት ጌጋ እዩ ግና ኣይበልኩን።
ኣየሐበነናን።
ነዚ ምውሳን ንዓኻ ኸቢድ ምዃኑ ይርድኣኒ እዩ።
ኣይትጽለልን?
ጌርካዮ እንተዀንካ'ኸ?
ንኦሊቨር ከለልዮ ዝኽእል መሲሉኒ ነይሩ።
ኦሊቨር ከምኡ ብዘይምግባሩ ገሪሙኒ እዩ።
ሓቅነቱ ኽንኣምን ዝገብረና ምኽንያት ኣሎና።
ነዚ ኽገብሮ ኣይክእልን እየ።
ኦስካር ክሕግዘኒ ኸም ዝደሊ ነጊሩኒ።
ጃክን ኢቫን፡ ጉድኣት ስለዘይበጽሓኩም ተሓጒሶም እዮም።
እዚ የድልየኒ እዩ።
ጆርጅ፡ ኣብ ኣውስትራልያ ንሜሪ በጺሕዋ።
ንኽንዛናጋዕ ምስ ወጻእና፡ ብድሕሬና ሰራቒ ንመፍትሕ ገዛና ወሲድዎ።
ሰዓት 2፡30 ኢኻ ኽትውድእ እትደሊ፡ ሓቀይ'ዶ?
መሓመድ፡ ኦሊቭያ ኸም እትበኪ ጥርጣረ ኣለዎ።
ሎሚ ምሸት በረድ ይወቅዕ ይኸውን እዩ።
ንርእሶም ከድሕኑ ምኽኣሉ ነይሮም።
እዚ ጽቡቕ ሓሳብ ኣይመስለንን።
ምሳሕ ንኽትበልዕ ክንደይ ግዜ ክወስደልካ እዩ?
ኣቦይ፡ ምሸት ዝወጸ ጋዜጣ የንብብ ነይሩ።
ኣዳም ከም ዝበሎ፡ ዋላ ሓደ ሰብ ንማርጋሬት ክሕግዛ ፍቓደኛ ኣይነበረን።
ጃሚ ገለ ምኽሪ ሂቡኒ እዩ።
ዝ'ዓርከይ፡ እንታይ ደኣ ተጸዊግካ? ዘይፈልጠካ ዀይኑ እዩ ተሰሚዕኒ።
ንሕጂ ኽንገብሮ እንኽእል እዚ እዩ።
ደዊልካሎም ኣይትፈልጥን ዲኻ?
እኩይ ኴንካ ኣይትውለድን ኢኻ፡ ንእከይ ግና ትምሃሮ ኢኻ።
ነቲ ሕቶ እዚ መልሲ ረኺብካሉ'ዶ?
ርእይቶኻ እንተ ዝደሊ ነይረ፡ ምሓተትኩኻ ነይረ።
ንመሓዙታ ኽትሕግዝ ደልያ ነይራ።
እቶም መሻርኽቲ ሃገራት ኣብ ፈረንሳ ሰራዊቶም ይሃንጹ ኣለዉ።
ኣብዚ ቤት ትምህርቲ እዚ እየ ወዲአ።
ፈተውተይ ድራር ዓዲሞምኒ እዮም።
መሓመድ፡ ፈረንሳይኛ ዝኽእል ኮይኑ'ዶ ብሓቂ ይመስለካ?
ካተሪን፡ ዋላ ሓንቲ ኽትሕግዞ ፍቓደኛ ኸም ዘይኰነት ንኦስካር ነጊራቶ።
ጃሚ ዀነ ሜሪ፡ ሎም መዓልቲ ብዙሕ ዝገብርዎ ነገር የብሎምን።
ሃሪን ሱዚን፡ ዝሓተትካዮም ዘበለ ኽገብሩልካ እዮም።
ናይዚ መዓጾ መፍትሕ ዘለካ ንስኻ ጥራይ ዲኻ?
ሃሪ ጽቡቕ ገይሩ እዩ ከበሮ ዝሃርም።
ቻርሊ ይሕሱ ኸም ዝነበረ ፈጺመ ኣይፈለጥኩን።
 ኤቫ ንምንታይ ከምዝኸደት ከምዘይፈልጥ ጆርጅ ነጊሩኒ
ብዛዕባኡ ምሕሳብ ደው ከብል ኣይከኣልኩን።
ቶሚ ዳርጋ ወዲኡ እዩ።
ህድእ በል!
ቍሩብ ንዘናጋዕ።
ኣብዚ ኵሉ ሳዕ ገለ ዝግበር ነገር ኣሎ።
ጆን፡ ዅሉ እቲ ጁልያ ትዛረቦ ነገራት ዝኣምን ይመስለኒ።
ኣዳምን ማርጋሬትን ለቓሕ ከም ዝደልዩ ተዛሪቦም።
ቻርሊ፡ ነቲ ሰነድ ንመን ክህቦ ኸም ዘለዎ ርግጸኛ ኣይኰነን።
ኣቐዲመ ናብ ገዛ ክኸይድ እኽእል'ዶ?
ዋላ ሓንቲ እኳ ኣይሓዝኩን።
ነዚ ኣይትንገሮም።
መዘኻኸሪ ገዲፈልካ ነይረ።
ጆርጅ ዘይምዃንካ ዝጠርጠረ ሰብ ዘሎ ኣይመስለንን።
ሽጉጥካ ጥይት ኣለዋዶ?
ሃሪ ደንዳኒ ምዃኑ እፈልጥ እየ።
ጃክ ኻብ ኣሊስ እነፍዕ ምንባሩ እፈልጥ እየ።
ዝሓረቕካ ኣይትመስልን ኢኻ።
ቶሚ፡ ብዘይፈጸሞ ገበን ቅትለት'ዩ ብማሕነቕቲ ተቐጺዑ።
ስለምታይ ኢኹም ነቶም ኣወዳት ኣብ ማኪና ሰቒልኩምዎም?
ኣብ ቀዳመ-ሰንበት ኣይሰርሕን እየ።
ኣዳም መዓስ ዝመጽእ ይመስለኩም?
ሃሪን ኤማን ከምኡ ከምዝገብሩ ኽገብር እየ።
ጆ ምስ ተነግሮ ቐልጢፉ ዝኸይድ ይመስለኒ።
ብኣይ ክትስሕቕ ስለ ዘይደሊ ዘይኰነስ፡ ኣነ ብኣኻ ኽስሕቕ ስለ ዝደሊ እዩ።
ግዜይ ብሓቂ ተጥፍኣለይ ኣለኻ።
ጥቓኡ ደው ኢላ ነይራ።
እቲ ኣብ ጸሊም ባሕሪ ዘሎ ማይ፡ ናይ ብሓቂ ጸሊም ድዩ?
እባ፡ ክነግረካ ዝደልዮ ነገር ኣሎኒ።
ቻርሊ ነዚ ኽገብሮ ኸምዘይከኣለ ነጊርኒ።
እንተደሊኻ ፍርቂ ፓኒኖ ክህበካ እየ።
ነዚ እትግደሰሉ መሲሉኒ ነይሩ።
ሰሙን ሰሙን ዓሳ እበልዕ እየ።
ተሰዓዒምና።
ንገረኒ፡ ንገረኒ እባ።
ጃኮብ ሕነ ኽፈዲ ኸም ዝደሊ ነጊሩኒ።
ካበየናይ ሸነኽ ካናዳ ኢኻ መጺእካ?
እዚ ጋራጅ ክንደይ ማካይን ይሕዝ?
ጃኮብ ብፍቓዱ ኽወጽእ ዘለዎ ይመስለኒ።
ኣዳም ክሳዕ ዝርከብ ምድላይ ኣነቋርጽን ኢና።
ምሳኻ ክኸውን ከለኹ፡ ንዓይ ዕረፍተይ እዩ።
ንዓለም ክቕይራ እደሊ እየ።
ኦሊቨር ባዕሉ ኸም ዘይገብሮ እፈልጥ እየ።
ሎሚ መዓልቲ ብዙሕ ነገር አባላሹ ኣለኹ።
ቶሚን ካትሪንን፡ ናቶም ጌጋ ኸም ዝዀነ ኣሚኖም።
ካብ ሰዓት 2፡30 ኣትሒዘ ኣይደቀስኩን።
ክሓጽቦ እየ።
ነቶም ጻጸ ኸጽርዮም እጽዕር ኣለኹ።
ኦሊቨር እንተወሓደ ሰብነቱ ኽሕጸብ ኣለዎ።
ኦሊቨር ናብ ኣውስትራልያ ኽግዕዝ ከሎ ወዲ ኽንደይ ዓመት ነይሩ?
ንደቀይ ዳርጋ መዓልቲ መዓልቲ ናብቲ መናፈሻ እወስዶም እየ።
ቻርሊ፡ እቲ ዝደልዮ ነገራት ንምዕዳግ $300 ኸም ዘይኣኽሎ ተዛሪቡ።
እቲ መርዚ ድሮ ኣብ ሰብነቱ ተዘርጊሑ እዩ።
ጆ፡ ህይወት ከቢድዎ ኣሎ።
ስምዒቱ ዝጐዳእክዎ ይመስለኒ።
ስለምንታይ ከምኡ ኽትገብር ከም ዘይደለኻ ኣይተረድኣንን።
ኤማ ነቲ ፊልም ከም ዝፈተወቶ ነጊራትኒ።
እንታይ ከም ዝሰማዕካ ንገረኒ።
ኣሌክስ ሓገዝ ኣድልይዎ ነይሩ።
ኦሊቨር፡ ወትሩ ብዛዕባ ምኻድ ከም ዝሓስብ ተዛሪቡ።
ከም ልሙድ፡ ከምዚ ዓይነት ነገር ኣይገብርን እየ።
ኣንቲ እተገርም ዓለም፡ ከመይ ዝበሉ ሰባት ኢኺ ሕዝኪ ዘሎኺ!
ከቢድ ጸገም ኣጋጢሙና ኣሎ።
ልምዲ ዘይብለይ ከይከውን ስክፍታ ኣሎኒ።
ኣብዚ እንተ ዘይኰነ፡ ኣብ ካልእ ቦታ ኸምዚ ኣይገብርን እየ።
ጄምስ ኣቓልቦኡ እተሰርቀ ይመስል።
ንኣዳም ተንኪኻዮ ዲኻ?
ንሱ ንዓይ ዝዀነኒ ሰብ እዩ።
ጄምስ ትማሊ ኽገብሮ ኸም ዝነበሮ እፈልጥ እየ።
ጆ በቲ ዝገበርናዮ ዝሓረቐ ኣይመስለንን።
ድሕሪ ሰለስተ ወርሒ ተመርዒና።
ዝበልኩኻ ጥራይ ግበር።
መሓመድ ብዝገበሮ ክቕጻዕ ኣለዎ።
ቻርሊ፡ ክሳዕ ዝበላሾ ከም ዘይገበሮ ተስፋ እገብር።
ቶሚ፡ ሰኑይ ካብ ቤት ማእሰርቲ ኽፍታሕ እዩ።
ኣብዚ ሕጉስ ኣይኰንኩን።
ኦሊቨር፡ ብዙሕ እሓዝን።
ጃክ፡ ናይ ቤት ትምህርቲ ዕዮ ገዛ ባዕሉ ዝሰርሖ ኣይመስለንን።
ኣብታ ባቡር ኣዝዮም ሒደት ተጓዓዝቲ ኣለዉዋ።
ኦስካር፡ ነቲ ስእሊ ንማርጋሬት ኣርእይዋ።
እዛ ጽምብላሊዕ እንታይ ትብሃል?
ጄምስ፡ ኣቓልቦ ሞኒካ ንምርካብ ዝዀነ ይኹን ነገር ይገብር እዩ።
ዋላ ሓደ ዝግደሰለይ ሰብ የልቦን።
ሓደ ኣብ ስራሕ ዘይነበረ ፖሊስ ንዊልያም ኣሲርዎ።
ሃሪ ንኣቦኡ ኣመና ይመስል።
እንስሳታት መጻወቲ ኣይኰኑን!
እቲ ጕያ ብሰንኪ ብርቱዕ ዝናብ ተሰሪዙ።
ኣቦይ ኣብ ቀረባ እዋን ሽጋራ ምትካኽ ገዲፍዎ።
ስለ ዝሓተትካኒ፡ አመስግነካ።
ሓደ ፈረንሳዊ ንሰለስተ ዓመት ፈረንሳይኛ ምሂሩኒ ነይሩ።
ደጊመ ዝድንጒ ኮይኑ እመስለኒ ኣሎ።
ናብ ስራሕ ክኸይድ ከለኹ፡ ጆን ርእዩኒ።
ከተንብቦ እትደሊ ዝዀነ መጽሓፍቲ ውሰድ።
ንኣሌክስ ከዛርቦ ኽፍትን'ዶ?
ቻርሊ ነዚ ኽገብሮ ይፍትን ነይሩ።
ሰባት ክፈትዉኒ እየ ዝደሊ።
'ጽቡቕ ጌርጋ ኣጽንዕ፡ እንተ ዘይኰነ፡ መርመራ ኣይትሓልፍን ኢኻ' ኢሉኒ።
ኣብ ላዕላይ ደርቢ፡ ንዓመታት ዘይተጠቐምናሉ ኽልተ ኽፍልታት ኣሎ።
ጃሚ ነቲ  ተመዛዚ ኸፊትዎ።
እታ ጓል ንብዓታ ኽትቈጻጸር ብዙሕ ፈቲና።
ኣብ ቀረባ እዋን ንቻርሊ ዝረኣዮ ሰብ የልቦን።
ሕጉስ ክኸውን ስለ ዝደሊ፡ ድኻ ክኸውን እደሊ።
"ጃክ! ናይ ትምህርቲ ዕዮ ገዛ ምዕያይ ግደፎ። ደገ ኼድካ ተጻወት!" "ኣይ ማማ፡ ንዝመጽእ መርመራ ኸጽንዕ እደሊ ኣለኹ።"
ሃሪ ምናልባት ኣይእሰርን ይኸውን እዩ።
ኣዝዩ ኣጥዒሙልካ ኣሎ።
ኣጆኻ። ሕጂ ይሓይሽ።
ሕጂ እውን ኮምፕዩተር ክትገዝእ መደብ ኣለካ ድዩ?
ቍርብ እንተ ትሕግዘኒ ጽቡቕ ነይሩ።
ከምቲ እትሓስቦ ዘይኮነ፡ ኣብ ጸጋም ዘሎን ኣብ የማን ዘሎን ይመሳሰሉ እዮም።
እቲ ግዜ ኣይጠዓመን።
ጆ ምስና ኾፍ ክብል ኣይደለየን።
ነቲ መምርሒ-መጽሓፍ እስከ ኽርእዮ።
እቲ ዱር ብሰንኪ ተፈጥሮኣዊ ባርዕ እዩ ነዲዱ።
ቶሚ ብናይ ላውር ሕቶ ተደናጊሩ ነይሩ።
ጆርጅ ኣብ ሰዓቱ ኸረክብ እዩ።
ጆርጅ ንኤማ ምኽሪ ሓቲትዋ።
ቻርሊ ዳርጋ ደቂሱ ከምዘሎ ይፈልጥ እየ።
ኣና ንምንታይ ኸምኡ ኽትገብር ከም ዘይደለየት፡ ዊልያም ኣይፈለጠን።
ከምኡ ኽገብር ክትሓቶ ኣይትኽእልን ኢኻ።
እንታይ ክግበር ከም ዘለዎ ኽትነግረኒ'ዶ ትኽእል?
ንሳ ትጨነቐሉ።
ሎሚ ንግሆ ኣብዚ ክኸውን እየ።
ንጃኮብ ሕጂ እንተዘየዛረብካዮ ይሓይሽ።
ብዛዕባ ስነ ጥበብ ብዙሕ ግዳሴ የብለይን።
ሪጋ ኽሕዝ ኣይደልይን እየ።
ንዘረባይ ኣየወዳእካንን እኮ።
ሕጂ ኸም ዝፈኾሳ ነጊራትኒ።
ቶሚን ኣናን ኣይንፈልጥን ኢና ኢሎም።
ገሊኦም ሰባት ንኻልኦት ኬባሳጭው እዮም ተፈጢሮም።
ብልክዕ እንታይ ከም ዝበለ ኣይዝክሮን እየ።
ብሽክለታይ መን ከም ዝሰረቓ ትፈልጥ'ዶ?
ኣዳም ጽቡቕ ግዜ ኣሕሊፉ።
ዊልያም ባህርይኡ ይለዋወጥ እዩ።
ቻርሊ ንኣና እንታይ ከምዝሃባ ኣይፈልጥን እየ።
ስእልታት ስደደለይ።
እዚ ኸምዘለካ ፍጹም ኣይነገርካንን።
ከምዚ ገይሩ ስዒሙኒ ዝፈልጥ የልቦን።
ሰብ ምንባብ ገዲፍዎ ድዩ?
ትንፍክ ምስ ኣበሎ፡ ተተኵሱ።
ሰኑይ እንውድኦ ኣይመስለንን።
ብቐጻሊ ኣጽረዮ እየ።
እቲ መንግስቲ ኣይቀበሎ ደኣ እምበር፡ እቲ ዝሓንጸጾ ፖሊሲ ቍጣባ ብላሽ እዩ።
ኣደይ ብህይወት እንተ ትነብር ፡ ምሓገዘትኒ ነይራ።
ጃክ ከምኡ ኽንገብር ከም እንደሊ ነጊሩኒ።
ኵላትና ኻብዚ ዝሓሸ ኽንገብር ኣሎና።
ፖሊስ መበገሲ እቲ ሓደጋ እንታይ ምዃኑ የጻርይ ኣሎ።
ኣሌክስ ተሃንጢዩ እዩ ሰሪሕዎ።
ቶሚን ሉሲን ሓካይም ምዃኖም ነጊረካ ድየ?
እቲ ወዲ ድልዱልን ጥዑይን ሰብነት ኣለዎ።
ሕጂ ከም ቀደም ድኹማት ኣይኰኑን።
እቲ ስቱድዮ ኣዝዮ ንእሽቶ እዩ፣ መሕብኢ ቦታ የብሉን።
ቻርሊ ኣበይ ከምዝነበረ ንኽፈልጡ ሓቲቶም።
ጆርጅን ሞኒካን፡ ንጆን ቀው ኢሎም ጠሚተሙዎ።
ኦስካር ነቲ መምርሒ ከምዝኽተል ተዛሪቡ።
ክትፈልጥ እትደሊ መሲሉኒ ነይሩ።
ምስጢር ድዩ?
ኣነ ርኤዮ እየ!
ጃሚ ርሳስ ኣውጺኡ።
ሃሪ፡ 'ምናልባት ከምኡ እገብር እኸውን እየ' ኢሉ።
ቶሚ ምሳኺ ኽፈላለ ኣይደልይን እዩ።
ሃገርና ብዛዕባ ለውጢ ዅነታት ኣየር ገለ ነገር ክትገብር ኣለዋ።
ጆርጅ ቀልጢፉ ኽውስን ኣለዎ ኢለ ኣይሓስብን።
መሓመድ፡ ንላውር፡ 'ጆን ናይ ቤት ትምህርቲ ዕዮ ገዛ ከም ዝሰርሕ ግበሪ' ኢልዋ።
ብዕድመ ዝደፍኡ ሰባት፡ ኣብ ህይወቶም ገለ ነገር ይደልዩ እዮም።
እንታይ ማለት እዩ?
እቶም ተጐዓዝቲ ይጽበዩ ኣለዉ።
ጃሚ መራሕ ኣውቶብስ ካብ ዝኸውን ሰለስተ ዓመት ገይሩ ኣሎ።
ሱዚ ኸምዚ ትገብር ከምዘላ ጃኮብ ከምዘይፈልጥ ርግጸኛ እየ።
ኵነታት ኣየር፡ ብሓቂ ሕማቕ ኣሎ።
ቢል ስለምታይ ነቲ ደብዳበ ቐዳድድዎ?
ገለ ኻብቲ መርትዖ እነሀልኩም።
እንታይ ከም እትብል ክሰምዕ እደሊ እየ።
ካብዚ ናብቲ ቦታ ብእግርና ብቐሊሉ ኽንጉዓዝ ንኽእል ኢና።
ከምኡ ምግባር ዘድሊ'ዶ ይመስለካ?
ብዛዕባ ኻልእ ነገር ክሓስብ ኣይኸኣልኩን።
ብቐንዱ ጸባ እናሰተዩ ዝነብሩ ሰባት እዮም።
ኣነ ገና ብዙሕ ጌጋታት ዝጋገ መንእሰይ እየ።
ጃሚ ኸምኡ ኽገብር ከም ዘይደሊ ተዛሪቡ።
እንታይ እዮም ዘይረኸቡ?
ዝሰኸርካ ኢኻ እትመስል።
ቻርሊን ኣናን ዘድልየና ኽህቡና ኸም ዝኽእሉ ነጊሮምና።
ቻርሊ ኽዛረብ ዳርጋ ኣይክእልን እዩ።
ሓሳቡ ቐይሩ።
ነዚ ምውሳን ከቢድ እዩ ነይሩ።
ኣነን ኣሌክስን ኣቐዲምና ኽንወጽእ ነይሩና።
ናብ ቅኑዕ ኣንፈት'ዶ ኽትመርሓኒ?
ጃክ፡ ኣይትፍራሕ። ዘሰክፍ ነገር የልቦን።
ኣብቲ መዓልቲ፡ ድሕሪ ኲሉ ሰብ ክረኽባ እተጸበኽዋ ሰብ ንሳ እያ ነይራ።
ሃሪ ኣብ ማይ ወዲቑ።
ጃሚ ቢራ ኸም ዝፈቱ ትፈልጥ ኢኻ።
ጆ 'ብኻ ማኪናይ ፊት እንዳ ኤማ ደው እንተ ዘይብላ ነይረ' ኢሉ።
ናይ ሃሪ ኣድራሻ ሃበኒ።
ምብጻሕና ኣይተፍርን እዩ።
ብቚምነገር ኢና።
እሰቲ ኣለኹ።
ዊልያም ማኪና ኽዝውር ከሎ ጥንቁቕ ምዃኑ እፈልጥ እየ።
ናትካ ስለያ ክኸውን ኣይደልን እየ።
ንኦሊቭር ኣየዘራረብናዮን ኣሎና።
ቻርሊን ሱዚን ገለ ዝሓብእዎ ነገር ዘለዎም ይመስለኒ።
ነቲ ዜና ኣጸቢቐ እዝክሮ እየ።
ጀምስ፡ ቐልጢፉ ክምለስ እዩ ፡ ሓቀይ'ዶ?
ሱዚ ንዕኡ ንኽትገብሮ፡ ጃኮብ ተስፋ ገይሩ ኣሎ።
መጺኦም።
ኦሊቨር፡ ካትሪን ኣበይ ከም ዘላ ኽፈልጥ ደሊዩ ኣሎ።
ስለምንታይ ከምኡ ኸምዝዀነ ክነግረካ።
ሜሪ በይና ኽትከውን ከላ፡ ምስ ነብሳ ትዛረብ እያ።
ብስራት ኣሎና።
ነዚ ኽገብሮ ኣሎኒ።
መንእሰይ ከለኹ፡ ሳዕስዒት ኣይክእልን እየ ነይረ።
ኣሌክስ ስሙ ኽጽዋዕ ከሎ ኣይሰምዐን።
ሕጂ ኽመጽእ እዩ።
ቻርሊ ስራሕ ክደሊ ናብ ኣውስትራልያ ኸይዱ።
እቲ ወዲ ብሽክለታ ምሒር ደልዩ።
ዊልያም፡ ሜሪ ንጆን ከምኡ ኽትገብረሉ ኸም ዝደሊ እፈልጥ እየ።
ሃሪ ስለምታይ ከምኡ ኸም ዘይገበረት ንሜሪ ሓቲትዋ'ዶ ይኸውን?
ጆርጅ ንፉዕ ከም ዝነበርካ ተዛሪቡ።
ምስ ኣሌክስ ክሳዕ ሕጂ ተጻሊእኩም ዲኹም ዘለኹም?
ከም ሓዉ ኣይኰነን።
ካልእ እንዘራረበሉ ነገር የልቦን።
ኣሌክስን ቫለቲናን ምስኦም ተኒስ ክጻወት ስለ ዝዓደሙኒ ገሪሙኒ ኣሎ።
ዝያዳ ምርምራዊ መጽናዕቲ የድሊ እዩ።
ኣዳም ብሰንኪ እቲ ሓደጋ የማነይቲ ኢዱ ተሰቢሩ።
ኣመሪካውያን ወለዲ፡ ንምንታይ ንደቈም ይውድሱ?
ኦስካርን ጁልያን ርግጸኛታት ኣይኰናን ኢሎም።
ሰሚዐዮ ኣለኹ።
ንዓታቶም ይሰርሕ የለኹን።
ሎሚ መዓልቲ ኽውድኦ ኣሎኒ።
ቶሚ ጽባሕ ክገብሮ ኸም ዘለዎ ይፈልጥ እዩ።
እዚ ርእሰ-ናእዳ እዩ!
ጃኮብ ብዛዕባ እቲ ጉዳይ ዝፈልጦ ዅሉ ንቫለንቲና ኽነግራ እዩ።
እንታይ እዩ ኽንድዚ ትሑዝ ገይሩካ?
ይመውት ከምዘሎ ተዛሪቡ።
ናብ ገዛኻ ኽመጽእ እየ።
ኦስካር ብዛዕባ እቲ ነገር ምስ ነገርክዎ ብዙሕ ኣይተገረመን።
መጺአ ኽሕግዘካ እየ።
ጆ ነዚ ይጽበዮ ነይሩ።
ከምዚ ምግባር እንተ ቐጺልካ፡ ዊልያም ክቋየቘካ እዩ።
ጋንታና 3 ን1 ስዒራ።
ኦስካር ከምኡ ክትገብር ዝሓትተካ መሲሉኒ ነይሩ።
ምንም ክገብር ኣይከኣልኩን።
ክንፈላለ ኣይደልይን እየ።
እትው ኢልና ዘይንወጽእ?
እንታይ ክገብር ከም ዘለዎ ነጊርካዮ ዲኻ?
ናበይ ትኸይድ ኣለኻ?
ጄምስን ሱዚን ክንገብሮ ኢና ኢሎም ድዮም?
ብዙሕ ሰብ ነቲ ዛንታ ኣሚንዎ እዩ።
ስለምታይ ክወጹ ዘይነገርካዮም?
ጆ ዝከኣሎ ይገብር ኣሎ።
ጃሚ ስለመንታይ ኵሎም ሓደ ዓይነት ከም ዝመሰሉ ኣይተረድኦን።
ኣብ ጥቓኡ ናብ ዝነበረት ነዋሕ ሰበይቲ ተጠዊዩ።
እንግሊዘኛ ትዛረብ እያ።
እንታይ ይመስለካ፡ ዶክተር?
ደልየካ ነይረ፡ ንስኻ ድማ መጺእካኒ።
ንኣሽቱ ዅርባታት ካብ ነፋርቲ ጸፊሕ ኰይኑ እዩ ዝርኣይ።
እዚ ሓቂ ኣይመስለንን።
ጆርጅ ናብ መዕርፎ ነፈርቲ ዘብጽሖ ሰብ ዝደሊ ይመስለኒ።
እዚ ብሓቂ ዓብዪ ጌጋ እዩ።
ክምርዓዎ ኣይነበረንን።
ሜሪ ኸምኡ ክትገብር ጄምስ ዝፈቕደላ ኣይመሰላን ነይሩ።
ምናልባት ንቶሚ እቲ ሓቂ ኽትነግሮ ኣይነበረካን።
ጃሚ ብዘይ ሜሪ እንታይ ምገበረ ነይሩ?
ኦሊቨር ዳርጋ ዅሉ ሳዕ እዩ ኸምኡ ዝገብር።
ካብ ስራሕ ናብ ገዛ ኽምለስ ከለኹ ምቊር-ሕብስቲ ግዛእ ተባሂለ።
ወጻኢታት ክንንኪ ንጽዕር ኣሎና።
'ዘህውኽ እዩ' ኢልካ ኔርካ።
ጆርጅ ብዛዕባ እዚ እንታይ ይብል?
ኤማ፡ምስኡ ናብ ቦስተን ከም ዘይትኸይድ ንጆርጅ ትነግሮ ትኸውን እያ።
ንመሓመድ ኣብ ፈለማ ምስ ረኸብክዎ፡ ሃብታም ምዃኑ ኣይፈለጥኩን ነይረ።
ብእግርና ዘወር ንበል።
ብሓቂ ይከኣል ድዩ?
ቶሚ በቲ ዝረኣዮ ነገር ተገሪሙ።
ኦስካር፡ 'ኣና ሎሚ መዓልቲ ኽትገብሮ ዘለዋ መሲሉኒ ነይሩ' ኢሉ።
ኣሌክስ ንሱ ጥራይ ከምኡ ኽገብር ዘለዎ መሲልዎ ነይሩ።
ስለ ዝረኸብካኒ ገሪሙካ ድዩ?
እዚ ህጹጽ ጉዳይ እዩ።
ነቲ ጨው ኸተቐብለኒ'ዶ?
ጄምስ ዓርከይ ዘይኰነስ ዓርኪ በዓልቲ-ቤተይ እዩ።
ንሎሚ ይትረፈና መስለኒ።
እናዓበየ ምስ ከደ ንነገራት መስርዑ ከትሕዞ ጀሚሩ።
እንተሰሊጡኒ፡ ምናልባት ንብዙሕ ኣዋርሕ ወይ ንዓመታት ኣይንራኸብን ንኸውን ኢና። እንተ ዘይሰሊጡኒ ግና ኣብ ቀረባ እዋን ንራኽብ ንኸውን ወይድማ ንሓዋሩ ኣይንራኸብን ንኸውን ኢና።
ሕጂ ኬድካ ተዘናጋዕ። እቲ ስራሕ ክጸንሕ ይኽእል እዩ።
ንሓልየሎም ኣሎና።
ግዜ ዘሎካ ኣይትመስልን ኢኻ።
ኦስካር፡ ሓንሳእ ጥራይ ከምኡ ከም ዝገበረ ተዛሪቡ።
ዊልያም ሓላዊ ዘድልዮ ኣይመስለንን።
ዊልያምን ሜሪን ንኻልኦት ፈረንሳይኛ ምምሃር ባህ ከም ዝብሎም ገሊጾም።
ብዛዕብኡ ቆላሕታ ክገብር ዝገበረኒ ሰብ ኣይነበረን።
ጃሚ ንዓይ ምዝራብ የፍርሆ እዩ፡ ኣይፈርሕን ድዩ?
እቲ ናይ ኦፔራ ምርኢት ሰዓት ሸውዓተ ይጅመር።
ከምኡ ኽገብር ዝርኣኻዮ ቻርሊ ምዃኑ ርግጸኛ ዲኻ?
ትሓሊ ምዃንካ እምነት ኣሎኒ።
ድሕሪ ሕጂ ንነብስና ምዕሻው ደው ከነብል ኣሎና።
ክገብሮ እየ።
ዝናብ ይዘንብ ነይሩ። ይኹን እምበር፡ ካብ ናይ ቤት ትምህርቶም ጉዕዞ ኣይተረፉን።
ኣነ እውን ከማኻ መንእሰይን ህንጡይን እየ ነይረ።
ክምልሰሉ ኣይጸዓርኩን።
ኣሌክስ እንተዝኸውን ከምኡ ምገበረ ነይሩ።
ኣዳም፡ ጓሉ ኣብ ኣውስትራልያ እትነብር ዘላቶ ሰብኣይ ይፈልጥ እዩ።
እዚ ክትወስዶ ዘሎካ ሓደጋ እዩ።
ኣብቲ ቤት መጽሓፍቲ ናይ ፈረንሳይኛ መጽሓፍቲ የለን።
ክፍልኹም ንኢሳትኩም ድያ?
ብዙሕ ኣይወስድን እዩ።
ኣብ ህይወት ኵሉ ነገር ቀሊል ኣይኰነን።
ኣዳም ከምቲ ማርጋሬት ዝበለቶ ኽገብር ኣይደለየን።
እንታይ ክትገብሩ ከምዘለኩም ወስኑ።
ንስኺ እውን ጽብቕቲ ኢኺ።
ጃኪ ቐልጢፉ ፍታሕ ምምጻኡ ጠቒሙ።
ኣዛራሪበዮም እየ።
ኣዳም ጽባሕ ናብ ቤትትምህርቲ ከም ዘይከይድ ተዛሪቡ።
ነቲ ዜና ኣይሰምዐን ምባል ዘይመስል እዩ።
ዊልያም ኣማሓዳሪ ንኽኸውን ደረጃ መዝነት ወሲኹ።
እውይ፡ እቲ እተጸልወ ባኒ ሓሪሩ።
ኣሊስ ንኦስካር ከም እተፍቅሮ ኽትነግሮ ኣይነበራን።
ተኒስ ባይታ ዘይኰነስ ተኒስ ሰደቓ እጻወት እየ።
ኦስካር፡ 'ኢቫ ንጆን ከምኡ ክገብር እንተ ዘይትፈቕደሉ እመርጽ' ኢሉ።
ከምቲ ንስኻ ዝገበርካዮ ኣነ ኽገብር ግዴታ ዘይብለይ ምዃኑ ኣይገረመንን።
ዊልያም፡ ጆን መዓስ ኣብ ኣውስትራልያ ከም ዝነበረ ትፈልጥ እንተ ዀይና ንላውር ሓቲትዋ።
እዚ ዅሉ ናተይ እዩ።
ቶሚ ብዙሕ ዝሓረቐ ኣይመስልን እዩ።
መጽሓፍቲ ምንባብ፡ ብስሩዕ ዝገብሮ ልማደይ እየ።
ጃኮን ነቲ ቱፋሕ ኣብ ክልተ መቒልዎ።
ብዝገበርክዎ ናይ ብሓቂ እየ ተጣዒሰ።
ምሕንባስ እፈቱ እየ።
ሕጂ ኸይደ ኸዛራርቦም እየ።
ቻርሊን ከልቡን ኣብ ደገ ይጽበዩ ኣለዉ።
ከምዚ ዓይነት ነገር ኣይገብርን እየ።
ኣብ ክንዲ እንግሊዘኛ፡ ፈረንሳይኛ ክምሃር ወሲነ።
ምሉእ ብምሉእ ከም ዝሓወየት ተዛሪባ።
ኣነ እውን ሓሓሊፈ እሕምብስ እየ።
ጃክን ኣናን ከምኡ ክገብሩ ከም ዘለዎም ፈሊጦም ነይሮም።
እቲ ቐንዲ ነጥቢ፡ ገና መንእሰያት ምዃኖም እዩ።
ኣብ ጥቅምቲ ናብ ኣውስትራልያ ክንከይድ ኢና።
ሃሪ፡ ንስኻ ክትገብረሉ ተስፋ ገይሩ ነይሩ።
ኣቘጢዐካ ድየ?
ክኸይድ ነይርዎ።
ነቲ ማዕጾ ዝዂሕዂሖ ዘሎ ሰብ መን እዩ?
እቲ ነገር ኣብዚ'ዩ ተፈጺሙ።
ጄምስ ብዙሕ ሓድሽ ብድሆታት ኣጋጢምዎ።
ኦስካር ማኪና ንኽዕድግ ገንዘብ የብሉን።
ንቻርሊ ንኸይትጐድእዮ ስክፍታ ኣሎኒ።
ኦስካርን ጆንን ዕውራት እዮም።
ክገብሮ ዝኽእል ኣይመስለንን።
ጄምስ ምስቲ ፕሮጀክት እተተሓሓዘ ብዙሕ ዝገብሮ ነገር ኣሎ።
ጃኮብ ምስ ላዉር ምዃዱ ዘገርም እዩ።
ኣዳም ከዘራርበካ ኣይደለየን።
ኣብ ከተማ ካብ ዝነብሩ ሰባት፡ ኣብ ገጠር ዝነብሩ ሰባት ብዝያዳ ለዋሃት እዮም።
ኦሊቨር ናብ እንዳ ጶስጣ ብኸመይ ከም ዝኸይድ ሓቲቱኒ።
ኣዳምን ኣነን፡ካብ ቁልዕነትና ኢና እንፋለጥ።
ልቓሕ ክትወስድ ከለኻ ነቲ ዝህቡኻ ወረቐት ጽቡቕ ጌርካ ኣንብቦ።
ገለ ጽቡቕ ነገር ዝመጽእ መሲሉና ነይሩ።
እንግሊዘኛ ክትመልኮ ቐሊል ኣይኰነን።
ኣብ ኣፓርታማይ እንታይ ትገብር ኔርካ?
ኣሌክስ ከምኡ ክገብር ኣይደልን ይኸውን፡ ግን ክገብር ኣለዎ።
ብፈረንሳይኛ ንኽዛረበካ ንቶሚ ነጊረዮ እየ።
ቻርሊ ክመጽእ ሓሲቡ ነይሩ፡ ግና ናብ ሆስፒታል ክኸይድ ነይርዎ።
ኦሊቨር ከምዚ ዓይነት ነገራት ምግባር ይፈቱ እዩ።
እዚ ዅነታት ብውግእ ጥራይ እዩ ዝፍታሕ።
ኦሊቨር ካብ ኵሎም ደቂ ኽላሱ ዝነፍዐ ጐያያይ እዩ።
ኦስካርን ማርጋሬትን ናብ ቦስተን መን ምስኦም ክኸይድ እዮም ዝበሉ?
ኦሊቨርን ካትሪንን ኣብ ጥቅምቲ ተሓጽዮም።
ጃሚ፡ ከም ልበይ ዝኾነ ሰብ እዩ።
ዝዀነ ይኹን ክንመጽእ ሓሲብና ኣሎና።
ብዝበልናካ መገዲ ኽትገብሮ ኣሎካ።
እቲ ጕዕዞ ምዕራብ ከቢድ ነይሩ።
ዊልያም፡ 'ካርመን ነቲ ነገር ጆን ክገብሮ ከም ዝኽእል ርግጸኛ ኣኰነትን' ኢሉ።
ጄምስ ሕጂ ይገብሮ ይህሉ ይኸውን እዩ።
ኣዳም፡ 'ዋላ ሓደ ሰብ ክገብሮ ዝኽእል ኣይመሰለንን ነይሩ' ኢሉ።
ነዚ ተሰኪምካ ናብ ካልኣይ ደርቢ ክትወስደለይ'ዶ?
እቲ መጽሓፍቲ ኣዝዩ ኽቡር ስለ ዝዀነ ብዙሕ ጥንቃቐ እዩ ተገይርሉ።
514 ሰባት ጥራይ ናብ ህዋ ከይዶም።
ንስኻ እውን ከምኡ ብምሕሳብካ ሕጉስ እየ።
ንኽልተ ዓመት ሓደ ናይ ቊጽሪ መምህር እዩ ነይሩኒ።
ካብዚ ናብቲ መደብር ንምብጻሕ ክንደይ ይወስድ?
ክጽሕፈልካ እየ ኢሉ ነይሩ፡ ግና ኣይጸሓፈን።
ሎሚ ኣዳም ናብ ገምገም ባሕሪ ዝመጽእ ኣይመስለንን።
ጆርጅን ኤማን ኣብ ልዕለይ ሓልዮት ኣየርኣዩን።
ኦሊቨር ክኸይድ እንተ ዘይደልዩ፡ ክኸይድ የብሉን።
መንእሰይ እኳ እንተ ዀነ፡ ኣዝዩ ጥንቁቕ እዩ።
ኣብቲ ኣኼባ ኣብ ሰዓቱ ምእንቲ ኸርክብ፡ ካብ ገዛ ብእዋኑ እየ ወጺአ።
ጸጋመይቲ ኢደይ ኽዓጽፋ ኣይከኣልኩን።
መሓመድ፡ ኵሉ ሰብ ጽቡቕ ግዜ ከሕልፍ እዩ ደልዩ።
ባዕልና ፍታሕ ክንገብረሉ ኢና።
ካብ ስጋ ብዝያዳ ዓሳ ይፈቱ።
ንዊልያም ቅሩብ ግዜ ሃቦ።
ኣብ ዓበይቲ ኣጋጣሚታት ዝገብሮ መደርኡ የጽልኣኒ እዩ።
ዳን፡ እዚ ብዛዕባ እንታይ እዩ
መሓመድ ኣብዚ ክንጽበ ኒጊሩና።
ገጽካ ከምኡ ኣይትግበሮ። ብኸምዚ ኣገባብ ይበርድ።
ዊልያም ተሻቒሉ ከምዘይነበረ ነጊሩኒ።
ጆ፡ ኣብቲ ኣሊስ እትዓዮ ስራሕ ከምዝሓገዛ ተዛሪቡ።
ኣዳም ቅድሚ ቅሩብ ሳምንታት ሞይቱ።
ያዕቆብ ምስኡ ገለ ነገር ዝትግብሮ ይህልዎ እዩ።
ገለ ክፍሊት ክጸንሕ ይኽእል እዩ።
ኣብ ሓደ ጉዳይ ኣድሂብካ ብጽፉፍ ስርሓዮ።
ቻርሊን ኣናን ብፍጹም ከምዘይደግሙ መብጽዓ ኣቲዮምለይ።
ቁርስኻ ተዳልዩ ኣሎ።
ካብ ትግምተኒ ንላዕሊ ትፈልጠኒ ኢኻ።
እቲ ጎማታት ክትርእዮ  ምኸአልካ'ዶ?
ስእሊ ምስእል ትፈቱ ኢኻ፡ ኣይኮንካ ዲኻ?
ጆ፡ ጽላል ከምጽእ ናብ መኪናኡ ተመሊሱ።
ጎበዝ መምህር ክኸውን እደሊ።
ኣዳም ምስ ጎረባብቱ ከምቀደሙ ይረዳዳእ የለን።
ኣሻሓት ቆልዑ ሞግዚትነት ተገይርሎም።
ኣሌክስ ክሕግዝ ይፍትን ኣሎ።
ምሉእ ለይቲ ኔርካ፡ ኣይኮንካን ዲኻ?
ኦሊቨር ብርግጽ ሓስዩ ኣሎ።
ንሱ መብጽዕኡ ዘኽብር ሰብ እዩ።
ለይትን መዓልትን ምሉእ ክሰርሕ ስለዝጸንሐ፡  ናይ ግድን ኣዝዩ ደኺሙ ኣሎ።
ኦሊቨር ስለምንታይ ዘይከደ?
ክሳብ ናብዚ ከባቢ ዝመጽእ ሕጉሳት ኔርና።
ናይ ኦሊቨር ከልቢ ኣይትፈትዎን ኢኻ።
ምስ ዊልያም ናብ ኣውስትራልያ ምኻድ ወሲንካ'ዶ?
ሃሪ፡ ድራር ኣብ ምስራሕ ንኣዲኡ ሓጊዝዋ።
ቦስተን ክበጽሕ መደብ የብለይን።
ሎሚ ክድውለላ ነይሩኒ።
ጆርጅ ክዕወት ከምዘይክእል ፈሊጡ።
ኣብታ ነጥቢ እቲኣ ምስኣ ተሰማሚዔ።
ዊልያምን ኦሊቭያን ቆልዓ ንምውላድ ይፍትኑ ኣለዉ።
ኣኻልብ ብውሕዱ ኣይፈርሕን እየ።
ኦስካርን ኣናን ከምኡ ክገብሩ ከምዘይነበሮም ይፈልጡ ከምዘይነበሩ ርግጸኛ እየ።
ነቲ ስእሊ ኣርእየና.
ያዕቆብ፡ ጁልያ ሓሳባ ንኽትቅይር ኣእሚኑዋ።
ናይ  ቡን ሽታ ኣበራቢሩኒ።
ኦስካር ገና ኣብ ናይ ወለዱ ገዛ ይነበር ነይሩ።
ኣነን ጆን እንሕበነሉ ነገር ኣይኮነን።
ንሳ ክትገብሮ ከምዘይትደሊ ተዛሪባ።
ብዙሕ ድምጺ ዝገበርኩ ኮይኑ'ዶ ተሰሚዑካ?
ያዕቆብ፡ እንታይ ኽግበር ከምዘለዎ ገና ከምዘይወሰነ ተዛሪቡ።
ጃሚ መምህር ምዃኑ ኣይፈለጥኩን ነይረ።
ኣዝዩ ሕማቕ ነገር ኣጋጢሙ ኣሎ።
ንጀምስን በዓልቲ ቤቱን ይፈልጦም እየ።
ከምኡ ኣይኮነን። ኣዕሩኽ ኢና።
ኦስካርን ሞኒካን ሓሚሞም ከምዝነበሩ ኣይፈልጥኩን ነይረ።
ንሳ ከምቲ ዝወጠነቶ ኣተግቢራቶ።
ምትካኽ ሽጋራ ናይ ብሓቂ ክትገድፎ ኣለካ።
መሓመድ ብሰላም ኣብ መዓስከር በጺሑ።
ሕጂ ክንዘራረብ ንኽእል' ዶ?
ንኣሌክስ ኣሚነዮ ኣይፈልጥን፡ ኣይክኣምኖን እየ ከኣ።
ኣብ ንግዲ ዝትዋፈረ ሰብ ክረክብ ኣለኒ።
እዚ መጽሓፍ'ዚ፡ ክንደይ ዕድመ ኣለዎ?
ራዕዲ ተሰሚዑካ ድዩ?
ኣብዚ ጽቡቕ  ሰሪሐዮ ኣለኹ።
ዝበዝሕ ሰብ ተለቪዥን ምርኣይ ይፈቱ።
ኣዝዮም ብዙሓት ዶክቶራት፡ ነዚ ሓድሽ መድሃኒት ክጥቀምሉ ጀሚሮም ኣለዉ።
ድኻታት ኢና፡ ግን ከኣ ሕጉሳት ኢና።
ንሳ ተገዳስነት ከምዝነበራ ነጊራትኒ።
ኣነ እንግሊዘኛ ይዛረብ' ንስኻ'ኸ፡ እንታይ ቋንቋ ትዛረብ?
ብኸምዚ ኢና ዓቢና።
ንሳ ከምኡ እንተጌራ፡ ክትጉዳእ ትኽእል እያ።
ንጀምስ ንጊርካዮ እንተትነብር ኔርካ፡ ምስኻ ናብቲ ዙረት ምኸደ ኔሩ።
ኣብ ተግባር ክውዕል ዘይክእል ውጥን'ዩ ነይሩ ኢልካ ክትዛረብ ኣይትኽእልን ኢኻ።
እንታይ ዓይነት ጸወታ እዩ'ዚ?
ሃሪ፡ ከማይ ግልጺ ኣይኮነን።
ከባቢና ነድሕን!
ጀምስ ገና ተማሃራይ እዩ።
ኦስካር ከምኡ ምግባሩ ሓሪቐ።
ከምኡኽገብር ኣብ ዝደለኽሉ እዋን፡ መሓመድ ይፈልጥ ከምዘይነበረ እፈልጥ እየ።
ንሳ ተስፋ ኣለዋ።
ሜሪ፡ ምናልባት ክትሰርሖ ከምትደሊ፡ ን ሃሪ ክትነግሮ ትኽእል  እያ።
ኣቦይ ኣብ ፋብሪካ ይሰርሕ።
መሓመድ ንኸተግብሮ ኣብ መወዳእታ ኣእሚነዮ።
እቲ መብራህቲ ኣጥፊኤ፡ ካብቲ ክፍሊ ወጺኤ።
ጆን፡ ኲሉ ግዜ፡ ንስቕታ ክፍሊ ሰቢሩ ዘረባ ዝጅምር ሰብ እዩ።
ናይ ምምሃር መሰል ኣለኒ።
ንስኻን ያዕቆብን ብኸመይ ናብዚ መጺኹም?
ቻርሊ፡ ናብ ቤት ማእሰርቲ ክትመለስ ኣይትደልን እያ።
ዊልያም፡ ምሉእ ድሕሪ ቀትሪ ኣብዚ ክህሉ ግድን ኣይነበሮ።.
ቶ፡  ላር ብጣዕሚ ከምተፍቅሮ ክኣምን ኣይከኣለን።
መሓመድ ግዜ ከምዘይነበሮ ዝፈልጥ ሰብ ዝነበረ ኮይኑ ብፍጹም ኣይተሰመዓንን።
ኣብ ከምዚ ዓይነት ቦታ ክትበልዕ ክንደይ ትኸፍል?
ንሳ ካቦታን ቆቢዓን ለቢሳቶ።
ንሱ መጻሕፍቲ ምንባብ ይፈቱ።
ዘሻቕል ምኽንያት የብልካን።
ማርጋሬት ክትግብሮ ክትዳሎ ከምዘለዋ፡ ጆርጅ ነጊሩኒ።
ናይ የማነይቲ ሳእኑ ጠፊኣቶ።
ኦሊቨር ክበኪ ኮይኑ ይስመዓካ ነይሩ።
ነዚ ኣብ ምንታይ ከምዘቐምጦ ኣይፈለጥኩን።
ኣሌክስ ተንቀሳቓሲት ተሌፎን የብሉን።
ንዝኾነ ሰብ ክዛረብ ኣይደልን እየ።
ሂወት ቀዋሚት ኣይኮነትን።
ሕጂ ኽገብሮ ኣሎኒ፡ እንተኾነ ግን ግዜ የብለይን።
ሰላምታይ ናብኣ ኣብጸሓለይ።
ነቲ መጽሓፍ ኣብ ጣውላ ኣንቢርዎ።
ኣሌክስ፡ ነቲ ትኬታት ከፊልዎ።
ቆልዓ ኮይኑ ተሰሚዑኒ እኳ እንተነበረ፡ ኣዝዩ ጐበዝ ነይሩ።
ንስኺ፡ በዓልቲ-ቤተይ ኢኺ።
እቲ ቅኑዕ ወይ ገበነኛ መን ምዃኑ ብኸመይ ክትፈልጥ ትኽእል?
ብሓፈሻ፡ ንኣሽቱ ኣዋልድ፡ ባንቡላታት ይፍትዋ እየን።
ነዚ ጸሊም ደበና ተምልከት።
ኣብቲ ክፍሊ ዝርከባ ኲለን ኣዋልድ፡ ንጃክ ይፈትዋኦ ነይረን።
ደቂ ተባዕትዮ ንምንታይ ፍጹም ሕጉሳት ዘይኮኑ? ምኽንያቱ፡ ኩሉ ግዜ ነቲ ዘይከኣል ነገር ስለዝደልዩ እዮም።
ኢማ ሶኒ ንኸተትግብሮ፡ ጀሚስ ትጽቢት ይገብር።
ኣብዚ፡ ኣብ ቤት ጽሕፈት በጻሕቲ ሃገር ከምዘለና፡ ትሪኢ ኣለኻ'ዶ?
ንሱ ካብ ካናዳ ተመሊሱ።
ልበይ ከተፍቅሮ ሂበካ እምበር፡  ክትጥቀመሉ ኣይኮነን።
እዚ ንያዕቆብ ኣየጨነቆን እዩ።
ንሳቶም ተጠሊምና ኢሎም ተዛሪቦም።
ኣብ ክፍሊ መምሃራን ኣለዉ።
ኣነ ክሕንብስ ይኽእል እየ፣ሃሪ ግን ኣይክእልን እዩ።
ኣሌክስ ካባይ ዝሓበኦ ነገር ኣሎ ኢሊ ይጥርጥር።
ኣዳም፡ ላር፡  ጆንን ኣሊስን፡ ኩሎም ፈረንሳይኛ ይዛረቡ እዮም።
ውዕሎኻ ግለጽ።
ናብኡ በይንና ክንመጽእ ኢና።
መሓመድ ኣብቲ ዝርዝር ክኣቱ ኣለዎ።
ቻርሊ፡ ኣና ዘይክትዕወት ትኽእል እያ ኢሉ ሓሲቡ።
ኣሊስ ምስኣ ክንሕንብስ ክንከይድ ከምትደሊ እፈልጥ እየ።
ቅድሚ 2:30 ነቲ ቦታ ሓዲገ ኣይከድኩን።
ግንባረይ ብረስኒ ተቓጺሉ።
ዝኾነ ሰብ ክጎድኣካ እዩ።
ዳን ዝተራእየሉ ናይ መወዳእታ ግዜ፡ ሰማያዊ ጅንስን ጸሊም ቆርበት ጃኬትን ለቢሱ ኔሩ።
ኣዝዩ ቀሊል ይመስል ነይሩ።
እቲ ምኽንያት እንታይ ነይሩ?
ያዕቆብ ናብ ቦስተን ዝመጻሉ እታ ሓንቲ ምኽንያት፡ ኩሎም ስድራቤቱ ናብኡ ስለዝመጹ ጥራይ እዩ።
ንሳ፡ ኣብ ጎድኒ ገዛና ትቕመጥ።
ኣዲኣ ማዕጾ ኳሕኲሓ።
ኣብ ከምዚ ጽቡቕ ቦታ፡ ከምዚ ዘሕዝን ነገር ብኸመይ የጋጥም?
ጆ  ትኣሚኑ።
ንዕኡ ክገድፎ ኣይክእልን እየ።
ጃክን ኦሊቪያን ንምንታይ ከምኡ ከምዝገበሩ ኣይተረደኣንን።
እቲ ጽውጽዋይ ልክዕ ኣብ ዝተወደኣትሉ፡ እቲ ቆልዓ ድሮ ደቂሱ ነይሩ።
ንጃሚ ዘይንዕድመሉ ዋላ ሓንቲ ምኽንያት የለን!
እንሓንከሉ ዋላ ሓንቲ ምኽንያት የለን።
 ሰዓት ሸውዓተ ክምለስ እየ።
ሞተር ብሽክለታ መዓስ ገዚእካ?
ቻርሊ፡ ላር ኣይትኹርን'ያ ኢሉ ተዛሪቡ።
ጽብቕቲ ኢለ ይኣምን።
ኣብ ማዕከን ሓበሬታ Tatoeba.org ብምህላዉ ጥራይ ምሉእ ሓሳብ'ዩ ማለት ኣይኮነን።
በይንኻ ፈጺምካ ከይትፍትኖ፡ ኣይኮነን ድዩ?
ኣነ ሎሚ መዓልቲ ኽገብሮ ደልየ ነይረ፣ ሃሪ ድማ ንኸትግብሮ ለሚኑኒ።
ደጊሙ በይኑ ኣይኮነን ዘሎ።
ሃሪ፡ ኣና ሰልችዋ ክትከውን ትኽእል እያ ኢሉ ሓሲቡ።
እዚ ንምታይ ክሳብ ክንድኡ የገድሰካ?
ቃልና ሓሊና ኢና።
ክጭድር ኢለ ኣይኮንኩን።
መሓመድ ጽቡቕ ተራጋጊኡ ዘሎ ይመስል።
ሃሪ፡ ማርጋሬት ምስ ካልኦት ቆልዑ ከምትጸንሕ ኽገብር እዩ።
ብኽብረትካ፡ ብዙሕ ድምጺ ኣይትግበር።
ኣብዚ እንታይ እዩ እቲ ስምምዕ?
ንሱ እንግሊዘኛ ንዓመታት ጽቡቕ ተዛሪቡ እዩ።
ጃሚን ሜርን፡ ብዙሕ ግዜ ናብ ስራሕ ደንጒዮም ስለዝመጹ፡ ክልቲኦም ካብ ስራሕ ተባሪሮም።
ባዕልኻ ዲኻ ጌርካዮ?
ንምንታይ ሓሰማ ዘይትበልዕ?
ሂወት ከምዚ እዩ።
ላር  ብዙሕ ከምዘይጎሃየት ገሊጻ።
መሓመድ ብዙሕ ዝተረጋገአ ኣይመሰለን ነይሩ።
ትሰማማዕ'ዶ ወይ ኣይትሰማማዕን?
ዋእ! እዚ ብጣዕሚ መሳጢ እዩ!
ንሱ ስርሑ ይውድእ ኣሎ።
ዊልያም ጥዑይ እዩ ነይሩ።
ገዛ ምኻድ ከጨንቐኒ ኣይክእልን እዩ!
ኣሌክስ ክገብሮ ዘፍቀደልይ ኮይኑ ኣይስመዓንን።
ኣይተረደኣናን ኢሎም ነጊሮምኒ።
ኣብቲ መጸበዪ ቦታ ብዙሓት ሰባት ይጽበዩ ኣለዉ ዲኻ ትብለኒ ዘለኻ?
ኣነ ትሑት ሰብኣይ እየ።
ክድውሉልካ ምዃኖም ሓቢሮሙኻ እዮም።
ጃክ ደቂሱ ከምዝነበረ ኣይፈልጥኩን።
ቻርሊ፡  ሰባት ብዛዕባኡ ሕማቕ ከይዛረቡ ፈሪሑ ነይሩ።
እንታይ እዩ ዘፍርሓካ?
ኣብዚ ትካል እዚ ልክዕ ከም ካብ ማይ ዝወጸ ዓሳ ኮይነ እዩ ዝስመዓኒ።
ግዜ ክኸስብ ምመረጽኩ።
መሓመድ፡ ኣብዚ ከምዝነበረ ከምዝዝክሮ ተዛሪቡ።
ኣሌክስ ተሃስዩ ኣሎ ኢለ እሓስብ።.
ኣዝዩ ከምዝሓረቐ ተዛሪቡ።
ያዕቆብ ንቦስተን ክኸይድ ዝኽእል ኮይኑ ይስምዖ ነይሩ።
ሂወት፡ ንዂሉ ሰብ ከቢድ እዩ።
ንሳቶም ጡረተኛታት ከምዝኾኑ ተዛሪቦም።
ድብታት የፍርሁኒ እዮም።
ባዕልኻ ኢድካ ክትህብ ዘለካ ኮይኑ ይስመዓኒ።
ናብ ኒው ዮርክ ክልተ ግዜ በጺሔ ኣለኹ።
ያዕቆብ ሎሚ ለይቲ ብዙሕ ተማሂሩ።
ቶሚን ኢቫን፡ ኣብ ጎደና ፓርክ ይነብሩ።
ጆ፡ ንፒያኖ ባዕሉ ንኸግዕዛ ኣይክኽእልን እዩ።
ብሓቂ እንታይ ክትገብር ከምዘለካ ትፈልጥ ኮይኑ ኣይስመዓንን።
ጀምስ፡ ባዕሉ ኽገብሮ ኣይከኣለን።
ኣብታ ስእሊ ክልተ ሰብኣይን ሓንቲ ሰበይትን ኣብ ጥቓ ገረብ ደው ኢሎም ኣለዉ።
እቶም ተዓዘብቲ በቲ ጸዎታ ተሓጒሶም።
ብዛዕባ ኣውስትራልያ እንታይ ዝይዳ ትናፍቕ?
ንኦሊቨር ንሕዞ ኮይኑ ኣይስመዓንን።
ሃሪ ንካትሪን ክሕግዛ ኣይደልን እዩ።
ምሳና ዘይከደሉ ምኽንያት ምነገርካና'ዶ?
ኣብቲ ውድድር ቀዳመይቲ ሽልማት ወጺኣ።
ነዚ ምትግባር ግቡእና ኮይኑ ተሰሚዑና።
ምስ ተዘራርብካዮም ደውለለይ ።
ብኹሉ ነገርኪ ኣዚኺ ጽብቕቲ ኢኺ።
ባዕላ ክትገብሮ ወሲና እያ።
ኣነ፡ ንኣሌክስ ብትኽክል እንታይ ከምዘጋጠሞ ክፈልጥ እደሊ እየ።
ኣሊስ ሕጉስቲ ኣብ ትኾነሉ ትትግብሮ እያ።
ማርጋረት ምስ ካልሳ ትድቅስ።
ንስኻትኩም ኣብኡ ክትመጹ ኢኹም፡ ሓቀይ'ዶ?
መሓመድ ኣዝዩ ተሓጒሱ'ዩ፡ ኣይተሓጐሰን ድዩ?
ያዕቆብ ገለ ነገር ብዓይኑ ተዓዚቡ።
ኣነ ጽዑቕ ስራሕ ኣለኒ።
ጆ እንታይ ዓይነት ቢዝነስ የካይድ?
ሓያሎ ግዜ ኣብ ኣውስትራልያ ንኦስካር በጺሔዮ እየ።
ኣነ ብሓቂ ክገብሮ ኣይኮንኩን።
ኣኼባ  ኣለኩም ድዩ?
ኦሊቨር ባዕሉ ኽገብሮ ከምዘይክእል፡ ኣሌክስ ሓቢሩኒ እዩ።
ጽቡቕ ነይሩ ኢለ ይግምት።
ንኦሊቨር ከምትጸልኦ ኣይፈለጥኩን ።
ነቲ ሙዚቃ ዓው ኣብሎ!
ኣሌክስ ንኢማ  መንኩባ ብኮበርታ ሸፊንዋ።
ኦስካር ጎሮርኡ ሓርሒርዎ።
እዚ፡ ብዘይ ሓገዝካ ከነተግብሮ ኣይንኽእልን ኢና።
እንተዘይቀልጢፍካ እታ ባቡር ከትምልጠካ እያ።
ኣነ ብያዕቆብ ብሓቂ ኩሩዕ እየ።
ቅኑዕ ምርጫ ከምዘይመረጽኩ እፈልጥ እየ።
ኣይፋሉን፡ ክሳዕ ክንድኡ ብሓቂ ኣይፈትዎን እየ።
ንፍርህኻ ክትብድሆ ኣለካ።
ኣብዚ ለይቲ ሶኑይ በጺሔ።
ርእየዮ ኣይፈልጥን እየ።
ነኽብሮ ኢና።
ምናልባት ባቡር ገዲፋቶ ነይራ ትኸውን እያ።
ዊልያም ሕጂ ኣይከቋርጽን እዩ።
ኣነን ሃሪን ጥራይ ኣይኮናን ከምኡ ገይርና።
ዋጋ ወሲኹ ኣሎ።
ነዋሕቲ ኣግራብ ብዙሕ ንፋስ ኣለዎ።
ሐጂ ንኽትኣምን ዘተዓሻሸወካ ሰብ መን እዩ?
ዕድመይ ልዕሊ ናትካ ወይ ትሕቲ ናትካ ክኸውን ይኽእል እዩ።
ኣበይ ቦታ ከምእትሰርሕ ክፈልጥ ይኽእል'ዶ
ኣብቲ ግዜ'ቲ፡ ቻርሊ ናብ ዙረት ክኸይድ ምዃኑን ዘይምዃኑን ኣይፈለጥኩን ነይረ።
ሃሪ ኣብ ኣውስትራልያ ከምዘሎ እንተዝፈልጥ ነይረ፡ ምነገርክዎ ነይረ።
ብዙሕ ርግጸኛ ኽከውን ዝገበረካ እንታይ እዩ?
ክሕግዞ እደሊ ነይረ።
ናይ ደቂ ሰባት ምዕባለ ደረት የብሉን።
ምሕርትካ እልምን።. እዚ ኮፍ መበሊኻ ዝነበረ ኮይኑ ኣይስመዓንን።
መሓመድ ብዙሕ በሊዑ ነይሩ ክኽውን ኣለዎ።
ሃሪ ዝደለኽዎ ኣይገዘኣለይን።
ምሳኻ ናብ ቦስቶትን ክኸይድ ትደልየኒ ዲኻ?
ሓልዮት ከምዘሎና ክትፈልጥ ንደሊ ኢና።
ጆ  ብሰላሕታ ናብ ዝኾነ ሰብ ክምጽእ ኣይክእልን እዩ።
ኦሊቨር፡ ካትሪን ጸብሒ ምስራሕ ንፍዕቲ ኮይና ከምትሰምዖ ነጊሩኒ።
ደንጒና ከምዘለና እፈልጥ እየ።
ናይ ጆ ጌጋ እዩ።
ድሕሪ ድራር፡ ሓድሽ ፍረታት በሊዕና።
ንኽዘንብ ዘሎ ተኽእሎ ትሑት እዩ።
እዚ፡ ምንም ዘይገበረ ቆልዓ እዩ።
ኣብ ወይንኻ ቁሩብ ማይ ሓውሰሉ።
ኣብኡ ዘለዉ ኩሎም ኣፈተኽዎምን ንሳቶም እውን ኣይፈተውንን።
መሓመድን ኢማን፡ ፈረንሰኛ ድዮም ዝምሃሩ ዘለዉ?
ከምቲ ኦስካር ክገብሮ ዝደለየኒ፡ ገና ኣተግበርክዎን ኣለኹ።
ክንገብሮ ንኽእል ኢና ኢለ ገሚተ ነይረ።
ጸወታ'ዩ ነይሩ ማለት ድዩ?
እዚ ብምግባርና ግዜና ኣብ ግቡእ መዓላ ነውዕሎ ኣይመስለንን።
ጃክን ኣንን ገና ብሂወት ኣለው'ዶ ኢለ ይግረም።
እዚ ንምግባር ናይ መጀመርያ ፈተነኻ ድዩ?
እታ ሰበይቲ ኣነ መን ምዃነይ ኣሚና ንምሉእ ሂወት ክተፍቅረኒ እንተኾይና፡ ክምርዓዋ እየ።
ጃሚ ኣብ ክንዳኻ ክትግብሮ ከምዝኾነ ተዛሪቡ።
ሓዳር ክምስርት እደሊ ኣለኹ።
እትፈትዋ ስሉጥ ምግቢ እትሸይጥ ቤት ምግቢ ኣየነይቲ እያ?
ቡን ምደለኻ'ዶ?
ናይ ምምላስ ግዜ'ዩ ነይሩ።
ንሳ ካባይ ንላዕሊ ትጽብቕ።
ጀምስ፡ ካርመን ትሻቐል ኮይና ኣይስመዖን እዩ።
እታ ዝፈተዋ ሆቴል፡ ስራሕ ብምቚራጽ ተዓጽያ ረኺበያ።
ንሳ ክትግብሮ ድልውቲ ምዃና ገሊጻ።
ቻርሊ ሓቂ ይዛረብ ከምዘሎ ኣዝየ ርግጸኛ እየ።
ነዚ ብወለንታ ንኽትሰርሖ ንምንታይ ወለንተኛ ኮይና?
ሞኒካ ኣጠንቂቓትኒ ነይራ፡ ግን ኣይሰማዕክዋን።
ኣብ ቦስተን ካብዚ ንላዕሊ ግዜ ክጸንሕ ኣይክእልን እየ።
መሓመድን ማርጋሬትን ቀልጢፎም ክምለሱ ምዃኖም ተዛሪቦም።
ሓያሎ ኣዋልድ ብዛዕባ መሓመድ ክዛረባ ሰሚዔ።
ሓደ መዓልቲ ክርደኣካ እዩ።
ነዚ ዘተግብር እቲ ናይ መወዳእታ ሰብ ክኸውን ከምዝደሊ ርግጸኛ እየ።
ጃምን ካትሪንን፡ ነዚ ኽገብሩ ምዃኖም ኣፍልጦ ኣይነበረካን፡ ሓቀይ'ዶ?
ንዓኣ ዝረኸብክሉ ግዜ ይዝክሮ እየ።
ኦስካርን ካትሪንን፡ ነዚ ንኸተግብር ንጆን ኣይክፈቕድሉን እዮም።
ጀምስ ኣይዓወተን፣ ክፍትን ድማ ድሌት ኣይነበሮን።
ጠበቓ ኽትከውን ሓሲብካ'ዶ ትፈልጥ፧
ካብ ገጸይ ረሓቐለይ።
ያዕቆብ፡ ንነዊሕ ዝኸውን ግዜ ሓደ ዓይነት ስራሕ ዝሰርሕ ዘሎ ሰብ እዩ።
ብዝሒ ዓይነታት ክንደይ እዩ፧
ሳዕሲዔ።
ክንዲ ክትጸንሖ እትደሊ ክጸንሕ መዲበ ኣለኹ።
ፈተና፡ 10 ካብ 10 ኣምጺኡ እንተኾይኑ፡ ሰሪቑ ዘምጽኦ'ዩ ዝኸውን።
ያዕቆብ፡ ንቆቢዑ ወዲዋ።
ቅድሚ ሕጂ ብዛዕብኡ ዝምልከት ንዝኾነ ሰብ ብፍጹም ተዛሪበ ኣይፈልጥን እየ።
እቲ ዝኸፍኤ ዓርክን ጸላእን ግን ሞት እዩ።
ንመሓመድ ሓቢርካ'ዶ?
ናብዚ ቦታ'ዚ ኣብ ሰሙን ክንደይ መዓልታት ትመጽእ?
ደቀኣንስትዮ መራሕቲ ማካይን፡ ብቐጻሊ ሓደገኛታት እየን።
እዞም ሰባት'ዚኦም ካብ ካልእ ግዜ ንላዕሊ ብዛዕባ'ዚ ጉዳይ'ዚ ዝፈልጡ ኮይኑ ይስምዓኒ።
ምልክታ ክሳዕ ዝህበካ ኣብቲ ዘለኻዮ ጽናሕ።
ክራይ እትኸፍለሉ ግዜ መዓስ እዩ?
ከምኡ እንተገይሮም ኽጉድኡ ይኽእሉ እዮም።
ዊልያምን ኣነን ክንሰዓዓም ጀሚርና።
ሓበሬታ ኣንፈት ቦታታት ንኽህቡኒ ንሓያሎ ሰባት ዝሓተትኩ እኳ እንተኾንኩ፡ ክሕግዘኒ ዝኽእል ሰብ ማንም ኣይረኸብኩን።
"ትማሊ ብዛዕባኻ ሓሊመ ነይረ።" "ብሓቂ? ስለዚ፡ እንታይ እገብር ነይረ?
ዊልያምን ማርጋሬትን፡ ኽገብርዎ ዝነበሮም ዝኾነ ነገር ከምዘይነበሮም ሓቢሮም።
ኣሌክስ፡ ካብ ኲልና እተፈልየ ነገር ርእዩ ነይሩ።
ነቲ መስኮት ዕጸዎ።
ጃሚ፡ ነዚ ንኽገብር ኣየድልዮን ነይሩ ኢለ እሓስብ።
ቶሚ፡ ንዕኡ ንኸተግብር ብሓቂ ከምዘይግብኦ ይፈልጥ ምዃኑ እፈልጥ እየ።
ካርመን፡ ኣብ ቦስተን ክትጸንሕ ከምእትደሊ፡ ዊልያም ሓቢሩ።
ክትፈትዎ ኢኻ።
ኣብ መወዳእታ ነዚ ፕሮጀክት'ዚ ብምውዳእና ክኣምን ኣይከኣልኩን።
ካልኦት ንዓኻ ኽገብርዎ ንዘይትደልዮ ነገር ንኻልኦት ኣይትግበር።
እቲ ዘመተ ዕዉት ነይሩ፣ ንምርጫ ድማ ተዓዊትሉ።
ኣነ ክሰርሖ ዘለኒ ነገር ኣሎኒ።
ጃሚ፡ ንተሌፎኑ ደጊሙ ኣጥፊእዋ።
ሜሪ ከምኡ ኽትገብር ከምዘድልያ፡ ጃሚ ዝኣመነ ይመስል።
እንተዘይደሊኻ ንጆርጅ ክትሕግዞ ናይ ግድን ኣይኮነን።
ጀምስ፡ ንቢራኡ ኣቐሚጥዎ።
ብኸመይ ከተግብሮ ከምዝኽእል ይፈልጥ ምዃኑ ተዛሪቡ።
እቲ ዝሃቦ ምኽሪ ኣብ ግምት ክኣቱ ኣለዎ ኢለ እሓስብ።
እዚኣ መጽሓፍ ከንብባ ዝደልያ መጽሓፍ እያ።
ብርግጽ ከምእትዕወት ተዛሪባ።
ኦስካር፡ እቲ ንኽገብሮ ዝሓተትናዮ ነገር ኽገብር ዘይክእል ንኸይከውን፡ ተሻቒለ ኣለኹ።
ብዛዕባ ደቃ ክትዛረብ ባህ ኢልዋ ነይሩ።
ጆርጅ፡ ከምኡ ኽገብር ትጽቢት ከምዘይግበረሉ ትፈልጥ ዲኻ?
ነዚ ክእርም እየ።
ኣብ ጥቓ ዓቢ ቤት ንባብ ንቕመጥ ኣሎና።
ጃሚ፡ ንዓይ ዘይኮነስ ንኣና ንኽትረክብ ናብዚ ቦታ ከምዝመጸት እፈልጥ እየ።
ሓደ ሓደ ከርእየካ እየ።
ያዕቆብ፡ ነቲ ነገር'ቲ ኣብ ግዳም ይፍጽሞ ኢላ ከምዘይትሓስብ፡ ሞኒካ ተዛሪባ።
ድሮ ካብቲ ቦታ ለቒቕኩም ኢለ ሓሲበ።
ቀዳመ-ሰንበት እትኸዶ ቦታ ናበይ እዩ፧
ኣገባብ ምምህርናና እዋናዊ ኽንገብሮ ይግባእ።
ኽትገልጸለይ ዝደልዮ ሓደ ነገር ኣሎ።
ኣዳም፡ ከምዘይድንጒ ቃል ኣትዩለይ ነይሩ።
ኣሌክስን ሜርን፡ ንደቆም ቀጺዖሞም።
ኣብዚ ግዜ'ዚ፡ ዋጋታት ክቡር ኣሎ።
ነታ ተሌፎን መዓስ ዓዲግካያ?
ኣዳም ገሪምዎ ነይሩ።
ሓደ ሓደ ግዜ፡ ንእሽቶ ርግቢት ክኸውን እደሊ እየ።
ኦስካር፡ ብዛዕባ'ቲ ዘጋጠመ ነገር ኣመና ሕማቕ ተሰሚዕዎ ነይሩ።
ኣዝዩ ዘሐፍር እዩ።
ክሳዕ እትኽእሎ ብቕልጣፈ ኣተግቢራቶ ነይራ።
ጽጉብ ከብዲ ዘለዎ ሰብ፡ ብዛዕባ ዝጠመየ ሰብ ኣይሓስብን እዩ።
ኦስካር፡ ብፈረንሳይኛ ምዝራብ ቀጺልዎ።
ዊልያም፡ ዳግማይ ከምኡ ከጋጥም ብፍጹም ከምዘይኣምን ተዛሪቡ።
ዝካረ ቦታ ዘለዎ ሰብ ኣብዚ ከባቢ እትፈልጦ ሰብ ኣሎ'ዶ?
ኣዳም፡ ኣብታ መዓልቲ እቲኣ ዝሰርሖ ነገር ኣይነበሮን።
ንእሽቶ ምኽሪ ክህበካ እደሊ።
ኦስካር፡ ኲሉ ጸለመ ኣባይ ገይርዎ።
ብዛዕባና ሓበሬታ ኣሎካ'ዶ?
ንጆ ብሓቂ ኣይናፈቕክዎን ኣለኹ።
ምሳይ ሒዘያ ክመጽእ ይግብኣኒ ድዩ?
ኮፍ መበሊ ኣብዚ ሒዝናልካ ነይርና።
እንታይ ክነገረኒ ከምዝደለየ ኣይተረድኣንን ነይሩ።
ከመይ ከምዝትግበር ክፈልጦ ዘለኒ ነገር ኣይኮነን።
ንዓይ ዝኸውን ኣብዚ የለን።
ኣዝዩ ብዙሕ ሓሳብ'ዮም ዝሓስቡ።
ጆርጅ፡ ኲሉ ግዜ ዛንታታት ይፈጥር እዩ።
ኣብዚ ቤት ንባብ'ዚ፡ ኣዝዩ ብዙሕ መጽሓፍቲ ኣሎ።
ምስ ኣቦኣ መጺኣ።
ምቚልል'የ ነይረ።
እዚ፡ ብሓቂ ኣገዳሲ ኣይኮነን።
ብዙሕ ከምዘይዝክሩ ተዛሪቦም።
እዚ ነገር'ዚ ከጋጥም ምዃኑ ትጽቢት ነይሩኒ።
ጸገም ናይ ጃሚ ፈሊጠዮ።
ሃርን ኣነን፡ ኣብ ቦስተን ኣብ ዝነበርናሉ ግዜ ኣብ ብሉጽ ሆቴል ኣዕሪፍና ነይርና።
ኣብዚ ጸገም'ዚ ንርእስኻ ኣእቲኻያ ኣሎኻ።
እዚ፡ ፍሉይ ምልክት ከምዚ ናይ ዝበለ ሰብ እዩ፣ ካብቶም ዕድሎም ባዕላቶም ዝፈጥሩ ሓደ'ዩ ማለተይ እዩ።
ኦሊቨር፡ ንድራር ዝኸውን ገለ ምግቢ ተማሊኡ።
ክልቴኹም ኮሪኾምለይ ከም ዘለኹም እፈልጥ እየ።
ጸገም እዩ ነይሩ፡ ግን ወላ ንሓንቲ'ኮ ክንፈትሕ ኣይከኣልናን።
ዓርኪ የብለይን።
ብሕጊ ክሕተቱለይ ደሊየ ኣለኹ።
ላውር ኣብ ዝሓለፈ ሰሙን ኢዳ ተሰይራ።
ንነፍስኻ ትፈትዋ ኢኻ።
ሞት ትሕተ ዕድመ ህጻናት ኣብ መላእ ዓለም ይበዝሕ ኣሎ።
ሎሚ መዓልቲ ኣሌክስ ነዚ ክገብር ዘፍቅደሉ ኣይመስለንን።
ኣብ ዝርዝር እትቕርብዎ ምግቢ ሓድሽ ኣሎ ዶ?
እዚ ቀሊል ኣይክኸውንን እዩ።
ጆው ምናልባት ክሕግዝ ምኸኣለ ነይሩ።
ጃሚ ኣብ ቅድሚ ኮምፕዩተር ንኣስታት 8 ሰዓታት ሎሚ መዓልቲ ኮፍ ኢሉ።
ዳርጋ ዘፍርሕ እዩ።
ጽባሕ ንግሆ፡ ርብዒ ጎደል ንሸውዓተ ከተተስኣኒ ምኸኣልካ'ዶ?
ኣዕሩኽተይ፡ ዝርዝር ሓበሬታ ደሊዮም ነይሮም።
ሸያጢ ማካይን ነይሩ።
ጎይትኡ ነዚ እና ሰምዐ እንከሎ፡ በዓልቲ ቤቱ ትዛረቦም ዝነበረት ቃላት ዋጋ ይህበለን ነይሩ፣ ኣዝዩ ሓሪቁ ነይሩ። በዚ ድማ ናይ ንጉስ እሱራት ዝእሰሩሉ ቦታ ንጆሴፍ ኣብቲ ቤት ማእሰርቲ የእቲይዎ፣ ካብ ሽዑኡ ኣትሒዙ ድማ ኣብኡ ተለኲቱ።
ኣእጋር መንካዕ ካብ ደቀቕቲ እሞ ኸኣ ፈኮስቲ ኣዕጽምቲ ዝተፈጥራ እየን። ኣቃውማ'ዘን ኣዕጽምቲ፡ ንበረራን ተገልቢጠን ንኽስቀላን ከምዝምችኤን ይገብር።
ኣብ ሎስ ኣንጆሎስ ዘላ ሓንቲ ቤተ ክርስትያን፡ ካብ ብልቃጥ ብሽኮቲ ገለ ብሽኮቲ ንዝሰረቐ ግዳም-ሓደር ሰብኣይ ክሲ ንኽትምስርተሉ ወሲና። 
ኣብ መንጎ ጃፓንን ጀርመንን ዓባይ ብሪጣንያን ኣሜሪካን ውዕል ስምምዕ ተኸቲሙ።
ኣብ ካሊፎርንያ ኣብ ዝርከብ ካፈተርያ እንቋቅሖ እናበላዕኩ ይሃሉ እምበር፡ መላእ ሓይልታት ሰራዊት ፈረንሳ ክሕልዉኒ ድሉዋት ምዃኖም ብልቢ ይፈልጥ እየ።
"ሕራይ በሉ፡ መብራህቲ ጠፊኡ ኣሎ፡ ክድቅስ እየ። ብሩኽ ለይቲ፡ ኦሊቨር! ሰናይ ሕልሚ!"  "- የቐንየለይ ማሪያ! እንተላይ ንዓኻ!"
ምዕባለ ማሕበራዊ ሜድያታት ንተራ ሰባት ነብሶም ብዝተፈላለየ መንገድታት ክገልጹ ዕድል ሂብዎም እዩ፣  እንተላይ ኣፍልጦ ሰብ ኣብ ልዕሊ እቶም ኣብ ስልጣን ዝርከቡ ኣካላት ክብ ከም ዝብል ደሪኽዎም እዩ።
ጉዕዞ ሽሕ ኪሎሜተር ብሓደ ስጉምቲ እዩ ዝጅምር።
እቲ ሰራዊት፡ ኣብ ግዜ ኲናት ብዝሕ ዝበለ ኣደናቒ ተግባራት ፈጺሙ እዩ።
እና ሃደነ እንከሎ ኣብ ጫካ መገዲ ከም ዝጠፈኦን ኣብ ኣጉዶ ናይ ሓደ ሽያጢ ፈሓም ከም ዝደቀሰን እቲ ዋና ገዛ ብሮን ቅጫን ከም ዝሃቦን እቲ ልኡል ነጊሩዎ።
ናይ ሓንጎል መጥባሕቲ እና ተኻየደ እንከሎ፡ ሓካይምን ተሓጋገዝቲ ነርስታትን ነቲ ሕሙም ብጓንቲ ክሽፍንዎን ግብራውነት ብፍጥነት ከሰላስሉ ከም ዘለዎምን ይግባእ።
ካብ ጽርግያ ዝወጸት መኪና ናብ ዘይጥጡሕ ጽርግያ ትጓዓዝ።
ዓወት ናይ መወዳእታ ኣይኮነን፡ ምትራፍ ድማ ክሳራ ኣይኮነን፣እቲ ዘገድስ፡ ብትብዓት ምቕጻል እዩ።
ፊስካ ምንፋሕ ምስ ተጀመረ፡ እታ መርከብ ቀስ ኢላ ካብ ወደብ ኪትወጽእ ጀሚራ።
ጃኮብ ጃክሰንን ጆን ስሚዝን ኣብ ኤውሮጳ ዓቢ ንግዝኣት ንግዲ መስሪቶም ኣለዉ።
ላር ጥርሑ ብኬሪ ሒዛ ነይራ፣ ዊልያም ድማ ነታ ብኬሪ ጽሟቕ ኣራንሺ መሊኡዋ።
"እቲ ቋንቋ መስደመም ይመስል"። "ኣይፋሉን፡ እቲ ወዲ ሕማቕ ድምጺ ኣለዎ"። ነቲ ካልእ ወዲ ክዛረብ እንከሎ እንተትሰምዖ፡ ድምጹ ጽቡቕ ምዃኑ ምረኣኻ። "ቅኑዕ ኣለኻ። ተፈታዊ ኮይኑ ይስምዓካ።"
ኣዝዩ ከቢድ ሓጋይ ነይሩ፡ ኩሉ ልዕሊ ማይ ዘሎ ድማ ናብ ተሪር በረድ ተቐይሩ። ኣዕዋፍን እንስሳ ዘገዳምን መግቢ ንምርካብ ዓቢ ሽግር ኣጋጢሙወን።
ጃፓናውያን ቆልዑ ረበሽቲ ኣይኮኑን ግን ኣብ ኣዝዮም ርሑቕ ቦታ ስለ ዝነብሩ ኣቦ ልደት ህያባት ከም ዘየምጸኣሎም ምዃኑ ኣደይ ነጊራትኒ። ኣብ እስጳኛ ተወሊደ ብምዃነይ ንኣምላኽ አመስግኖ።
ተማሃሮ ኣብ ሰሙን ሓንቲ ሰዓት ኮማዊ ኣገልግሎት ክፍጽሙ ይሕተቱ እዮም።
ናይ ሂወት ትምህርቲ፥ ረብሓ ጥርጣረ ንሰባት ምሃብ፡ ንሞያኻን ውልቃዊ ዝምድናታትካን ከሐይሎ ይኽእልል እዩ።
"ሩስያን ኣሜሪካን መሓዙት ክኾና ይኽእላ'ዶ ኢልካ ትሓስብ?" - "እወ፡ ብርግጽ! ኣነ ምሉእ ብምሉእ ርግጸኛ እየ። ዝኾነ ይኹን፡ ብዝኾነ መዳይ፡ እታ ኣገዳሲት መሓዛ፡ ኣሜርካ ኽትከውን እያ፣ ግን ደቡብ ዲያ ወይ ሰሜን ኣሜሪካ - እዚ ኣባኻ ዝምርኮስ እዩ።"
ኣብ ጫካ እንከለኻ ኣጋጣሚ ድቢ እንተረኺቡካ፡ ኣብ መሬት ደቂስካ ከም ዝሞትካ ምምስሳል እቲ ዝበለጸ ድሕነት እዩ።
ሓውቦይ ቦብ ነታ ሰዓተይ ኣዐሪዋ፣ ሕጂ ድማ ግርም ኮይና ግዜ ትሕብር ኣላ።
ኣብ ዝሓለፈ ዓመት ካብ ኮምፕዩተራት እተረኽበ መኽሰብ፡ ካብ ሎሚ ዓመት ብኣስታት ዓሰርተ ሚእታዊት ዓብዩ እዩ።
ክቡራት፡ ናይ ዓይኒ-ምድሪ ኮፍ-መበሊ ኣልዕልዎ! ደቂ ኣንስትዮ'ውን ኣብ ዝነቐጸ ኮፍ-መበሊ ኮፍ ክብላ እየን ዝፈትዋ።
ድሕሪ ሕማም ልብን መንሽሮን፡ ሕክምናዊ ጌጋታት ኣብ ኣሜሪካ እቲ ሳልሳይ ዝዓበየ ጠንቂ ሞት እዩ።
እግዚኣብሄር ከምዚ ኢልዎ፥ ኣፍ ሰብ ዝፈጠረ መን እዩ?ወይ'ውን ንዓባስን ጸማምን ዝርኢን ዘይርኢን መን ፈጢሩዎ? ኣነ'ዶ ኣይኮንኩን?
ግን ብዝተፈላለየ መገድታት፡ እቲ ኣሌክስ ተባሂሉ ዝጽዋዕ ዑፍ ዘይንቡር እዩ፣ ምኽንያቱ፡ ብዘይካ ደቂ ሰብ ዝዉንንዎ ዓይነት ስነ ኣእምሮኣዊ ክእለት ኣብኡ ተራእዩ እዩ።
ኣብ መጀመርያ ብዉልቁ ዝሰረሓ ፊልም ህቡብ ምስ ኮነ፡ ካብ ዳይረክተር ሙዚቃዊ ተኸታታሊ ናይ ተለቪዥን ፕሮግራም ናብ ምሉእ ዝመንፈሩ ዳይረክተር ፊልም ተሰጋጊሩ። ከምዚ እዩ ነይሩ ሞይኡ።
እቲ ወረጃ ሽማግለ ጽርግያ ቆሪጹ ናብ ኩርናዕ ዘላ ድኳን ክኣቱ ርኤየዮ።
ንኣምላኽ ምሉእ ብምሉእ ክትማረኽ ዝደለየት ነብሲ፡ ወላ ሓንቲ ከይየትረፈት ንዕኡ ምሉእ ብምሉእ ክትግዝኦ ግድን እዩ።
ንስነ ጥበበኛ ከም ፍልጠት ዝህቦ ሓይሊ የለን፡ ንዝፈጠሮ ዕዮ ብዕምቆት ዘፍቅሮ ብዉሑዱ ሓደ ሰብ ኣሎ።
ቅዱስ ጴጥሮስ ቤተ ክርስትያን ኣብ ሮማ ይርከብ፣ ቅዱስ ጳውሎስ ቤተ ክርስትያን ድማ ኣብ ለንደን ይርከብ።
ኣሜሪካውያን ዝሓዘለ ዓቢ ሰልፊ ኣብ ኣፍ ደገ ዋይት ሃውስ ኮይኖም ከምቲ ንዓወት ሃገሮም ኣብ ኩዑሶ እግሪ ዝጽንብሉ፡ ኣብ ሞት ናይ ሓደ ሰብ'ውን ብኽብ ዝበለ ይጽምብሉዎ እዮም።
ብመሰረት ዝሃቦ ሓበሬታ፡ እቲ ፖሊስ ምስቲ ፍጻሜ ዝተኣሳሰር ዝኾነ ናይ ገበን ክሲ ኣይክምስርትን እዩ።
ብዛዕባ ደርሆ ናብ ካልኣይ ስግር ጽርግያ ክትሰግር ምዃና ዝተማህዘ መስሓቕ ዘረባ፡ ኣብነት "ጸረ-መስሓቕ" እዩ፡ ንመስሓቕ ተባሂሉ እዩ እምበር ብሓቂ ኣይኮነን።
እዋይ!ይቕሬታ፡ እቲ ግንቢ ተፈንጂሩ። ሽሑር ሓዊ ይጥቀም ነይረ። ሊንክ፡ ኣብ ዝመጻእ ግዜ ኣዚኻ ጥንቁቕ ኩን።
ንዓ እንዶ፡ ጆ። ዘመናዊ ኲን።ምሳና ናብቲ ድግስ ኪድ! ማዕረ ክንደይ ገዛፍ ምዃና ንናንሲ ምስ ነገርካያ፡ ኣብታ ተሕማ ናይ ብሓቂ ረኺብካያ።
ህጹጽ እዋን ኣብ ዋሽንግተን ዲሲን ሓሙሽተ ክፍለ ሃገራትን ተኣዊጁ።
ሩስያን ኤውሮጳዊ ሕብረትን ኣሜሪካን ብሓባር ኮይነን ስጉምቲ ክወስዳ ከም ዘለወን ርትዓውን ንቡርን ኣተሓሳስባ እዩ።
ከምኡ'ውን ነቶም ደገፎም ዘይሃቡኒ ኣሜሪካውያን፡ ድምጽኹም ሎሚ ምሸት ዘይሃብክሙኒ እኳ እንተኾንኩም፡ንደሃይኩም ግን እሰምዕ እየ።ሓገዝካ የድልየኒ እዩ። ፕረሲደንትኹም ክኸውን እየ።
ሓደገኛ ኩነታት ሃንደበት ምስ ዘጋጥመካ፡ ንፈረስካ ጠጠው ኣብል - ነቲ ክትወስዶ ዝደለኻ ቅኑዕ ዉሳኔ ኣረጋግጽ፡ ብድሕሪኡ ስጉምቲ ዉሰጽ።
ድሕሪ ክንደይ ኣቢሉ፡ ሓንቲ ዓባይ ሽግር ክንፈትሕ ምስ በቐዕና እቲ ፕረሲደንት ካብ ላዕሊ ካልእ ትእዛዝ ኣመሓላሊፉልና።
መዓጹ ምስ ረገጥካ፡ ንዉሽጢ ኣጸልምት ምስ ኣበልካ፡ ንበይነይ ኣለኹ ክትብል ክም ዘይብልካ ኣይትረስዕ፡ ምኽንያቱ ንበይንኻ ብርግጽ የለኻን፡ ግን ኣብ ዉሽጢ ኣምላኽ ከምኡውን ሓላዊ መንፈስ ኣሎ።
ሽዑኡ እታ ንግስቲ ተፍቅሮ ምዃና እቲ ንጉስ ክፈልጥ ክኢሉ፣ ናብ ቤተመንግስቱ መለሳ፣ ብሓንሳብ ኮይኖም ድማ ንሓዋሩ ክነብሩ ክኢሎም።
ክልተ ነብስታት...  ክልተ ልብታት ምስ ተዛመዳ፡ እቲ ኣብ መንጎአን ዘሎ ርሕቀት ኣብ ዝርዝር ጥራይ ይኸውን።እዚ ኲሉ ብዛዕባ ናይ ምጽባይ ክእለት እዩ።
ቅዳሕ ናይ መወዳእታ ፍርያት ምስ ትሰደልና፡ እቲ ናትና ሶፍትዌር ኣብ ናትካ ዝርዝር ከተእትዎ ፍቓድ ክንህበካ ኢና።
ናይ ጠፈር ዶሮና ኣዝዩ ሓደገኛ ኣይመስልን እዩ፣ ግን ዋላ ንእሽተይ ኣቕሓ፡ ካብ ጥይት ንላዕሊ ብብዝሒ ምስእትንቀቐስ፡ ሓደጋ ከተስዕብ ትኽእል እያ።
ዓይነት ፍርያትካ ብዓማዊልና ምስ ዝጸድቕ፡ ስሩዕ ጠለባት ክንእዝዝ ኢና።
ኣቶ ጆርጅ ቡሽ መበል ኣርበዓን ሓደ ናይ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ፕረሲደንት እዩ።
ኣባላት ስድራቤት፡ ብዛዕባ እቲ ካብ ሰራዊት ዝተቐበሉዎ መግለጺ ዝምልከት ዓቢ ጥርጣረታት ነይሩዎም።
ብኣዒንትና ንርኢ፣ ብእዝንና ንሰምዕ፣ ብቖርበትና ንድህስስ፣ ብኣፍንጫና ንሽትት፣ ከምኡውን ብመልዓስና ንስተማቕር።
ሉሲ ገጻ ብኣእዳዋ ሸፈነቶ፣ እቲ ንብዓት ድማ ውላ'ውን እንተሸፈነቶ፡ብመንጎ ኣጻብዕታ ይውሕዝ ነበረ።
ዝኾነ ናባና ሴፍ ሒዙ ዝመጽእ ብጥይት ንምቕታሉ ዝቐለለ እዩ።
እቶም ጎይቶት ንረብሓና ከመይ ኢሎም ከም ዝቃለሱ ዘለዉ ናብ ንጉስካ ተመሊስካ ንገሮ።
ብወገነይ፡ ናብ ዝኾነ ፍሉይ ቦታ ኣይገይሽን እየ። ንስለ መገሻ ኢለ እገይሽ። እቲ ቀንዲ ነገር ምጒዓዝ እዩ።
ስለዚ፡ ማእከል ምምዕባል ሰብኣዊ ጸጋታት ኣብ ጃፓን ክምስረት ይግባእ።
ሕብስቲ ብክልትኡ ወገን ምእንትቲ ክበስል ዋዒ ወስኽ።
ንሳ ድማ "እንተዳኣ ዘይተዓወትንና ኣብ ኣዝዩ ዝሓጸረ ግዜ ነዚ ዘገርም ዓሌት ክንከስሮ ኢና" ትብል።
እታ ደብዳቤ ጽሒፈ ምስ ወዳእኩዋ፡ ክንየው እታ ታባ ናብ ዘላ ናይ ክልተ ማይልስ መንገዲ ርሕቐት ናብ እትርከብ ቀላይ ክወስደካ እየ፡፡
እቲ ሓኪም፡ ከም ናይ ግረይስ ዘይኮነ፡ ንልሙድ ሞያኡ ሰሪሑሉ።
ናብ ዝኸድካ ከድካ ናብ ዝሃደምካ ሃዲምካ፡ ኲሉ ሓደ እዩ፣ ኣብ ኩሉ ኬድካ ናይ ሞት ተምርሕ ኢኻ፣ ነፍስወከፍ ድማ ግዳይ እዩ።
ክብሪ! ብሓቂ ኣዝዩ ሓጋዚ ሳንቲም እዩ፣ ከመይ ኣቢሉ ይሓልፍ ዝፍልጡ ኣካላት፡ ዓቢ ረብሓ ከምጽኡ ይኽእሉ እዮም።
ዳን፡ ንሓደገኛ ሸያጢ ሓሺሽ ሸይጥሉ።
ኦስካርን ቫለንቲናን፡ ኲዑሶ ኣብ ድሮ ሓድሽ ዓመት ኣብ ሜዳ ታይምስ ክትወድቕ ከላ ዕዘቡ ነይሮም።
ዓባይ በዓል ሰለስተ ኣዕኑድ ዝኾነት መርከብ ብሓንቲ ንጽል መንኰርኰር ጥራይ ኣብ ቀረባ ተቐሚጣ፡ ምኽንያቱ ንፋስ ኣይነበረን።
ሰብኣይ ንሰብኣውነቱ ኣጥፊኡ። እዚ ስዲ ሰብ፡ ሱቕ ክብል እንተዝኽእል ነይሩ፡ ልክዕ ከም እንስሳ ዝያዳ ምስተሓጐሰ ነይሩ ይብል።ግን ኣይፋሉን... ንስልጣነ ምሂዙ እዩ።
እቲ ምንጪ ሓበሬታ፡ ኬትን ንግስትን ኣብ ዝሓለፈ መጋቢት ብሓባር እናተዘራረባን ክምስ እናበላን እንከለዋ የመልክት።
ኣብ ምድረ ባምቡላታት፡ ብዘይካ ሰንበት፡ ኲሉ መዓልቲ፡ ልክዕ ከም ቀዳም እዩ። ዕረፍቲ በዓል፡ ካብ ፈለማ ጥሪ ጀሚሩ፡ ኣብ መወዳእታ መዓልቲ ታሕሳስ ድማ ይውድእ።
ፋክቱር ናይቲ ኣብ ዝሓለፈ ዓመት እተዋህበ ኣገልግሎት ኣምቡላንስ ድዩ? እወ፡እቲ ገንዘብ ንኽንከፍሎ ዘስገድደና ኣካቢ ክፍሊት ሰዲዶሙልና።
ማሽን ጥረ-ገንዘብ፡ ንክረዲት ካርደይ ኣይተቐበለቶን።
ከም እትፈልጥዎ፡ ንዘሎና ኣቑሑ ክንሸይጥ ኣሎና ማለት ኣይኮነን።
ካብ ፈለማ 1900ታትጀሚሩ፡ ምርኢት ሰርከስ፡ ኣብ ሕቡራት መንስታት ኣሜሪካ ኣዝዩ ዕዉት ነይሩ።
ኣብ መንጐ ክልሰ-ሓሳብን ተግባርን ምሉእ ብምሉእ ዝሰማማዓሉ እዋን ሳሕቲ እዩ።
ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ኣካል ቤት ምኽሪ ጸጥታ ሕቡራት ሃገራት እያ።
ንደቁ ኣብ ዝርኣየሉ ግዜ ድማ እዚኦም በዓል መን'ዮም? ኢሉ ሓቲትዎ።እዚኦም፡ ኣብዚ ቦታ ኣምላኽ ዝሃበኒ ደቀይ እዮም፡ ኢሉ መለሰሉ።ክባርኾም ናባይ ኣምጽኣዮም ድማ በሎ።
ኣነ ንእሽተይ እንከለኹ፡ ብሽክለታ ንኽውሃበኒ እጽሊ ነይረ።ደሓር ግን ኣምላኽ ብኸምኡ ከምዘይሰርሕ ፈሊጠ።ስለዚ፡ ብሽክለታ ሰሪቐ፣ ንኣምላኽ ድማ ምሕረት ንኽገብረለይ ለሚነዮ።
ካብ ሕጂ ጀሚረ፡ ኣብ ከምዚ ዝበለ ድራማ ምውሳእ ኣይቅበሎን እየ። ውሑድ ንምባል፡ ኣዝዩ ዘይብሱልን ዘሕዝንን እዩ።
ኣባጊዕ ምቑጻር፡ ንኽትድቅስ ክሕግዘካ ይኽእል እዩ።
ክኢላ ፍወሳ፡ ናብ ባር ብምኻ ድ ምስዘይፈልጦ ጋሻ ዕላል ብምኽፋት ክዘራረብ ሓቢሩኒ።
ኣባላት ሕብረተሰብ ክቡር ኢሎም ኣብ ዝቖጽርዎ ነገራት እተሰረተ ህይወት ነይርዎም።
ንሓደ ዋዛ፡ ክልተ ሚእትን ሓምሳን ሽድሽተን ግዜ እንተደጋጊምካዮ፡ ኲሉ ሰብ ከምዝኣምኖ ይገብር።
እዚ መንበሪ ህንጻታት፡ እተመርዓውን ዘይተመርዓዉን ወተሃደራትን ስድራቤታቶምን ዝቕመጥዎ እዩ።
ሮበርት፡ እቲ ሓምሻይ መራሒ ናይ ድሕነት ኮሚቴ እዩ።
ኣኼባታት፡ ኣብ ግዜ ድሕረ-ቐትሪ ናይ 15 ሓምለ (ሰሉስ)፡ ምሉእ መዓልቲ ናይ 16 ሓምለ (ሮቡዕ) ከምኡውን ኣብ ግዜ ቅድሚ ቐትሪ ናይ 17 ሓምለ (ሓሙስ) ኽካየድ እዩ።
ኣብ ወጻኢ ሃገር ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ እናተመሃሩ እንከለው ንዝነበሮም ፍቕራዊ ዝምድና ብኸመይ የካዪዱ ነይሮም ብዝበለጸ ንኽንርዳእ፡ ምስ ሰለስተ መጻምድቲ ተዘራሪብና።
እግርኻ ብምምብርካኽን ኢደይ ብምስዓምን መልኣኽ ኢኺ ብምባል ማሕላኻ ከተቕርብ ኣለካ።
ንሓደ ሰብ ምቕታልዶ'ዶ ወይስ ሓሙሽተ ሰባት ንኽሞቱ ሱቕ ኢልካ ምርኣይ ይኸፍእ?
ብዛዕባ'ቲ ኣብ ቀረባ እዋን ዝሞተ ኣቦሓጐይ ናይ ዝኽሪ መጽሓፍ ንኽጽሕፍ ዝጥቀመሉ ዘለኹ ሓድሽ ኣፕሊኬሽን ክህበካ ደልየ ነይረ።
ኣብ እዋን'ቲ ኣብ 1930ታት ዘጋጠመ ዝሕታለ ቁጠባ፡ ብዙሓት ሃብታማት ሰባት፡ በቲ ዘጋጠመ ክሳራ ዕዳጋ ብርኪ ኲሉ ንብረቶም ኣጥፊኦም እዮም።
ሰላም፡ ኣብ ፈደራላዊ ቤት ጽሕፈት መርመራ (FBI) ዝሰርሕ ጆ እተባሃልኩ ፍሉይ ወኪል እየ።
ረብሓ በሊሕ ምዃን፥ ዓሻ ከምዝኾንካ መሲልካ ክትርኤ ምኽኣል ግን ከኣ ብኣንጻሩ ንኽትከውን ዘይትኽእል ምዃን እዩ።
ኦስካር፡ ብዙሕ ክብደት ምስወሰኸ፡ እቲ ኣብ ስነ-ስርዓት ቀብሪ ኢቫ ክኽደኖ ዝሓሰቦ ክዳን ኣይኣኸሎን።
ክወጽእ እንከለኹ፡ "ተጠንቀቒ፡ ሱ  እቲ ዝሃብክኒ ብርጭቆታት፡ ክሳዕ ኣፉ እኳ መሊኡ እንተነበረ - ኣብ ታሕቲ ግን ነዃል ነይርዎ፡ እዚ ድማ ብሓቂ ዘስሕቕ ነገር እዩ!" ብምባል ንኣሳሳይት ተዛሪበያ።
ብዛዕባ ክቡር መምህረይ ንዘሎኒ ባህ ዘብል ተዘክሮታት ብፍጹም ኣይክርስዖን እየ።
ኣብቲ ሰጣሕ ቦታ፡ ፍርቂ ጉድጓድ ንምፍጣር፡ እቲ ዘሎ እኩብ ሓመድ ክእለ ናይ ግድን ከድሊ ድዩ?
ኣብ ኣብያተ-መግቢ ኢጣልያውያን ዝውሃብ ፋክቱር፡መብዛሕቱ ግዜ፡ ንክፍሊት ንእሽተይ ሕብስትን መሸፈንን ዘካተተ እዩ።
እቲ ሓሙኽሽታይ ወኻርያ፡ ብሩራዊ መልሓስ ኣለዎ።ንፉዕን ትኩርን ድማ ነይሩ።
ኣብ መንጐ ህዝባውን ናይ ውልቅን ጉዳያት ዝፈላሊ መስመር ኽንገብር ይግባእ።
ስነ-ስርዓት ቀብሪ'ታ ሰበይቲ፡ ኣብቲ ከባቢ ኣብ ዘሎ ቤተክርስትያን ተኻዪጹ።
ኣደ፥ ኣብ ማእከል ደቀተባዕትዮ ሓንቲ ጓልኣንስተይቲ፡ ከም ተቖጻጻሪት ቦታ-ስራሕ ኮይና ኣብ ኩባንያ ህንጻ ትሰርሕ።
ንግስቲ፡ ብሓጐስ ክምስ ትብል።እንግሊዝ፡ ኣካል ስኮትላንድ ንኽትከውን ተፈቒዱላ።
ኣብዚ እዋን'ዚ፡ ኣዝዮም ብዙሓት ሰባት፡ ዝሓሸ ደሞዝን ዝልዓለ ማሕበራዊ ክብርን ናብ ዘለዎ ዓይነት ስራሕ ይቐያይሩ ኣለዉ።
"ኤለትሪክ ኣብ ዝኸደሉ እዋን ንልዕልቲ ብኸመይ ክረኽባ እኽእል?" "ኣብ ሓደ ካብቲ ክፍልታት ግን መወልዒ ክህሉ ይኽእል እዩ።ንኽፍትሽ ኣዘኻኽረኒ!"
ካብ ዕለታት ሓደ መዓልቲ፡ ዓብን ሓያልን ንጉስ ንሓንቲ ጽብቕቲ ልእልቲ ተመርዓወ።
ሰባት፡ ኣብ ንሓድሕዶም ምክብባር ምስዘይህሉ፡ ንተፈጥሮ፡ ፕላኔትን እንስሳታትን ኣኽብሮት ንኽህቡ ብኸመይ ክንሓቶም ንኽእል?
"ካብዚ ነቑጣ'ዚ ሓንቲ ኢንች ከይትንቀሳቐስ ተጠንቀቕ።" "ኣብ ዝበልካዮ ግዜ ስለእትመጽእ ኣይንቀሳቐስን እየ፣ እንተደንጒኻ ግን ኣብ እተመለስካሉ እዋን ኣብዚ ቦታ ኣይክትረኽበንን ኢኻ።"
ደቂ ሰብ፡ ብህይወት ክሰሩን ናብ ዝበረኸ ደረጃታት ኽጉዓዙን እንተኾይኑ፡ ሓድሽ ዓይነት ኣተሓሳስባ ክህልዎም የድሊ።
ኣብ እዋን ፋይናንሳዊ ቅልውላው፡ ሚልዮናት ኣሜሪካውያን ንዝነበሮም ኣባይቲ ከሲሮም እዮም።
እቲ ናይ ፈለማ ቀዳምነትና፡ ሰላም ዓለም ክኸውንን ኲሉ ጻዕርታት ምስዝፈሽል ድማ ንሃገራዊ ድሕነትና ንምሕላው ጥራይ ኢልና ሓይሊ ምጥቃም ኲሉ ግዜ ናይ መወዳእታ ምርጫ ክንወስድ ከምዘሎናን ብምሉእ ልበይ እኣምን እየ።
ምስጢራት ውትህድርና ናብ ጸላእቲ ሃገርካ ምሻጥ፡ ክሕደት ሃገር እዩ።
ሃንደበት ድማ መንፈስ ቅድስ፡ ኣብዚ ምስክርነት ብእተገልጸ ነገራት ክዛረበኒ ጀሚሩ።
ብኸመይ ከምዝነብርን ብኸመይ ንዂነታቱ ከምዘመሓይሽን ብቐጻሊ ንኽሓስብ እንተዘይኮይኑ፡ ንኻልእ ዘጥፍኦ ዝኾነት ደቒቕ ኣይነበሮን።
ሓደ ነገር መስሓቕ ምስዝኸውን፡ ኣብኡ ተሓቢኡ ንዘሎ ሓቂ ንምፍላጥ ብጥንቃቐ ፈትሽ።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ንባንዴራ ኣሜሪካ ምቕጻል ገበን ድዩ?
ንሓንቲ ጽብቕቲ ጎርዞ እናሰዓመ እንከሎ መኪና ብድሕነት እናዘወረ ክኸይድ ዝኽእል ዝኾነ ይኹን ሰብኣይ፡ ነቲ ምስዓም ዝግባእ ጥንቃቔ ክህብ ቀሊል ኣይኮነን።
ጀይምስን ኦሊቭያን፡ ደቆም ንሓደ ዘረባ ከቋርጹ እንተደልዮም፡"ይቕሬታ" ክብሉ ከም ዘለዎም ምሂሮሞም።
ክፍሊ ፍርያት፡ ኣብዚ ሕጂ ዘላቶ ቤት ጽሕፈት ዳግም ክትዓቢ ኣይትኽእልን እያ።
እታ ኣቐዲምና ዝጠቐስናያ ንእሽቶይ ጎርዞ ምስቲ ጓና ክትሓብር ምስ ሰዓብታን ኣገልገልታን ኮይና መጺኣ።
ዋእ! እዚኣ እታ ትኽክል ቦታ ኣይኮነትን። ሓበሬታ ብዛዕባ እዚ ነገር ንምርካብ ንቀንዲ ኣሰልጣኒ ሃገራዊት ጋንታ ክትውከሶ ኣለካ።
ጂምን ማይክን ነታ ክዑሶ ይቀባበሉዋ ኣለዉ።
ፋይናንሳዊ ዓመት ናይዚ ኩፓንያ ካብ ወርሒ ሚያዝያ ክሳብ ወርሒ መጋቢት ናይ ዝስዕብ ዓመት እዩ።
ንፍሉይ ኣጋጣሚ ምእንቲ ክኾና ነታ ዓቂባታ ዝጸንሐት ጥርሙዝ ሻምፓኝ ኣውሪዳታ።
ስልጣን ናይ ኣንበሳ፡ ኣድጊ ኣይወስዶን እዩ።
ካትሪን፡ ንነብሳ ኣብ ዓይኒ ምድሪ ብምዕጻው፡ ዳርጋ ሰዓት ዝኸውን ድማ በኽያ።
ሰባት፡ ኣብ ጎቦ ኣብ ዝርከብ መገድታት፡ ታኒካታትን ካልእ ጐሓፋትን ምድርባይ ጠጠው ከብልዎ እደሊ።
ኣብ እዋን ብርቱዕ ንፋስ ኮይንካ ጎቦ ምሕዃር ሓደገኛ እዩ።
ነቲ ዓቢ ተመን ብፕላስቲክ ዝተሰርሐ መጻወቲ መንካዕ ገይራ ስዒራቶ።
ኣብ ዝኾነ ግዜ ንዘይፈልጣ ጓል ስዒመ ጉንፋዕ ናይ ምሓዝ ተኽእሎ ይህልወኒ'ዩ ዝብል ግምት እንተልዩ፡ ምስ ኣዋልድ ንኽራኸብ ዕድል ኣይክህልወንን እዩ።
ሕማቕ ኣጋጣሚ ኮይኑ፡ ጎሮቤተይ ግዳይ ናይ ሓደጋ ትራፊክ ኮይኑ ኣሎ፡ ሕጂ ድማ ኣብ ዕውለት ይርከብ።
ዳን ብውሑዱ ንሽድሽተ ሰባት ዝቐተለ ዕሉል ቀታሊ እዩ።
ኣብ ስርዓተ-ፍትሒ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ዓሰርተ ክልተ ዳኛታት ኣለዉ።
ናይ ዜሮ ኣማራጺ ስለዘየለ ፍርቂ ኮኾብ ጥራይ እህብ ኣለኹ።
ሰዓት ደወል እናቃጨለት እንከላ ንመገዲ ኣጋር ኣይትስገር።
22 ደርቢ ብላዕሊ 2 ድማ ብታሕቲ ዝሓቖፈት ቤት ጽሕፈት ኣብ ምህናጽ ትርከብ።
ኣነ ብወገነይ እቲ ዝኸበደ ክፋል ምእላይ ሕሙማት፡ መዓልታዊ ብዝሕ ዝበለ ደም ምርኣይ ይመስለኒ።
እቶም ደገፍቲ፡ ነቲ ተጻወታይ ኩዑሶ ቀሊዑ ሸቶ እና መዝገበ እንከሎ ተዓዚቦሞ።
ከም ዘይ-ወዲዓዲ ኬንካ ናይ ወጻኢ ቛንቋ ንኽትምሃር ብዙሕ ጻዕሪ ዘድሊ እኳ እንተኾነ፡ ካብ እተፈልየ ሃገር ምስ ዝመጸ ብቛንቋኡ ክትረዳዳእ ከምእትኽእል ኣብ ዝፈለጥካሉ እዋን፡ ጻማኻ ከምዝረኸብካ ይቚጸር።
ንሽምዓን ደምን ጽሕፈት መንደቕን ደወልን ብዝምልከት፡ ፖሊስ ኣብቲ ግጉይ ጥርጣረ ንኽወድቕ ዝገብሩ ብዙሕ ሽጣራታት ክኸ ውንይኽእል እዩ።
ሮጀር ሚለር፡ ኣብቲ ራድዮ ኣብ ዝሰምዖ ዝነበረ ሙዚቃ ፍቕሪ ከይሓዞ እንከሎ፡ ደርፊ ክደርስ ጀሚሩ።
ጃኮብ፡ ንዓኣ ንምድሓን ሃንደበት ከም ድርዒ ሓጺን ዝወደየ ፈረሰኛ ወተሃድር ተመሲሉ ነይሩ።
ፍትሒ ከምዚ ክገብር እንተዳኣ ተሓሲቡ ማለት፡ ንመትከላት ህላዌኡ ዝዕኑ ማለት እዩ።
ነቲ መንደቕ ብሓምላይ ሕብሪ ንምልካይ ረሳሕ ኣስባስላ ተጠቒሙ፡ ብድሕሪኡ’ውን ኣየጽረዮን።
ሄሊኮፕተር ሓለዋ ባሕሪ፡ናብታ መርከብ ቀሪባ።
ነቲ ሰናይ ዕድመ የቐንየልና፡ ግን ነቲ ዕድመ ከነሕርሮ ኣይደለናን።
እቲ ናይ ኩባንያ መድሕን ሕክምና፡ ንዂሉ ወጻኢታት ክንክን ሕክምና ሸፊንዎ እዩ።
ካብቲ ንቡር ደሞዝ መነባብሮ ንታሕቲ ዝኾነ ደሞዝ ንሰራሕተኛታት ብምኽፋል እትረብሕ ትካል፡ ኣብዛ ሃገር ክትቕጽል ዝኾነ መሰል የብላን።
ኣብታ ዝተዛረብኩላ ህሞት፡ ሆልምዝ ድሕሪ ገለ ኣዋርሕ ተመሊሱ፣ ኣነ ድማ ብመሰረት ድልየቱ ነታ ትካለይ ሸይጠ ናብታ ይነብረላ ዝነበርኩ ናይ ቀደም ከባቢ ጎደና በይከር ተመሊሰ።
ካብቲ ኣብ መርከብ ዝርከብ ሰብ ንላዕሊ፡ እቲ ኣብ ገምገም ባሕሪ ጠጠው ዝበለ ሰብ፡ ግዚኡ ቀልጢፉ ይሓልፍ - ብፍላይ ድማ እቲ ኣብ መርከብ ዘሎ ሰብኣይ ምስ በዓልቲ ቤቱ ምስዝኸውን እዩ።
መድሃኒት ከይወሰድካ ንጸቕጢ ደም ከምዝጐድል እትገብረሉ ገለ ሜላታት እንታይ እዩ?
ኣብ ህንዲ፡ ላም ቅድስቲ እንስሳ እያ።
ምቅይያር መሪሕነት፡ ኣብ ልዕሊ ኣህጉራዊ ፖሎቲካዊ ቁጠባ ዓቢ ጽልዋ ኣለዎ።
ኣብ ፈይስቡክ ዝርከቡ ሰባት ልዕሊ ብዝሒ ህዝቢ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ይዓቢ።
እቲ ቃለ መሕትት ብቪድዮ ተቐዲሑ፡ ኣብ ኲሉ መርበባት ኢንተርነት ተዘርጊሑ ይርከብ።
ዘስከሕክሕ ገበን ተፈጺሙ፣ ሕጂ ድማ ኣነ ምሉእ ዝርዝሩ ሒዘ ኣለኹ።
ንሱ፡ ሓደ ሚልዮን ዶላር ንሓሙሽተ ደቁ መቒልዎም።
ንጃክ ኣብ ኩሉ ኩርናዓት ናይቲ ድኳን ክንደልዮ ጸኒሕና፡ ኣብ ክፍሊ መሸጣ ባምቡላታት ድማ ረኺብናዮ።
ዝና ንዋዛ ኣይጻወርን እዩ፣ ዓይኒ’ውን ንእምነት ኣይትጾራን እያ።
ኣብ ካልኣይ ክፍሊ፡ ተማሃሮ መሰረታዊ ናይ ምንባብን ምጽሓፍን ክእለታት ክህልዎም ትጽቢት ይግበር።
'ትረይል ኦፍ ቲርስ'፡ ብብዙሓት ህንዳውያን ከምዝጐዓዝ ተገይሩ። ገለኦም ተዓዊቶም፡ እቶም ዝተረፉ ድማ ኣይተዓወቱን። እቶም ጽሕፍቶኦም ዝፈጸሙ ሰባት፡ ጠፊኦም ኣለዉ።
ሎሚ ንግሆ፡ ጸጉረይ ወንጨርጨር ኢሉ ነይሩ።ብውሑዱ ናይ ኢድ መስትያት ኣለቀሓኒ - ኣብቲ ተመዛዚ ድማ ተዓሺጉ ኣሎ።
ዘተኣማምን ሓበሬታ ኣለሊና ንኽንፈልጥ መታን ኽንክእል፡ ሃዋሁ ሚድያ ንዓና ኣገዳሲ እዩ።ሓቀኛ ሓበሬታ፡ ዉሳኔታትናን ተግባራትናን ዝኣሊ ጭብጥታት ይህበና እዩ።
ፈራህ ሽሕ ግዜ እዩ ዝመውት፡ ጅግና ግን ሓንሳእ እዩ ዝመውት።
ንባዕልኻ ኩሉ ግዜ ከም ጉንዲ እንዲኻ ትድቅስ? መኣዶም ከስተማቕሩ ዘለካ ድልየትን ስምዒትን ይርደኣኒ እዩ ግን ከምዚ ዓይነት ታህዋኽ ኣይተርኢ።
ኣብ ዕለታዊ መነባብሮይ ጥዕናይ ምእንቲ ከይዓኑ ኣካላተይ ብዝተፈላለየ መገድታት ይከናኸን እየ።
ኣብ መንጎ ደስታን ቃንዛን ዘሎ ርሕቐት ንኡስ እዩ።
ኣብ ጁባ ኮፍ-መበሊ ዘሎ ካርድ ድሕነት፡ ልክዕ ከምቲ ስዒቡ ተገሊጹ ዘሎ ሓደ ዓይነት ሓበሬታ ዝሓዘ እዩ።
ብዛዕባ ንኣሽቱ ገበነኛታት ዘሎ ኣረኣእያ ቤት ፍርዲ፡ ካብቲ ንዓበይቲ ገበነኛታት ዘሎ ኣረኣእያ እተፈልየ እዩ።
እታ ልእልቲ ኣዝያ ዘመናዊት ልእልቲ ስለዝኾነት ነቲ ንጉስ ብዙሕ ኣጨነቐቶ።
ፍሉጥ ኣብነት ሓደ ዓውዲ (ፊልድ)፡ ብሓቀኛ ቁጽርታት ይቐርብ።
ሓደ ሰብ፡ ንኣስናን'ቲ እተዋህቦ ፈረስ ኣይቆጽርን እዩ።
ዋሕዲ ድቃስ፡ ኣብ ልዕሊ ትምህርታዊ ውጽኢት ተማሃሮ ዓቢ ኣሉታዊ ጽልዋ ከኸትል ይኽእል እዩ።
ርኽበት ሓቂ፡ እቲ እንኮ ዕላማ ስነ ፍልጠት ክኸውን ይግባእ።
ሓደ ካፕቴን፡ ንመርከቡን ኣባላቱን ይመርሕ።
ዓውታ ድምጺ፡ ንዓቕሚ ምስማዕ ሓደ ሰብ ከምዝጸሉ መርትዖ ብምርካቡ፡ ንዝኾነ ሰብ ኣየገርምን እዩ።
እዞም ካብ ትካልና ናይ ዋዛ መጽሓፍ ዝገዝኡ ሰባት መብዛሕትኦም ናይ ማእከላይ ደረጃ ተማሃሮ እዮም።
ገምጋም ርሕቀት ናይ'ቶም ኣብ ውሽጢ ኣድማስና ዝርከቡ ከዋኽብቲ፡ ኣስታት 4 ናይ ብርሃን ዓመታት ኣቢሉ ይኸውን።
መዓርን ጸባን እዮም ዝምገቡ።
ምሉእ ጎቦ፡ ኣብ ግዜ ቀውዒ ሕብሩ ይቀያየር እዩ።
ሰራሕተኛታት ኣብ እዋን ህጹጽ ኩነታት ቀልጢፎም ግብረ-መልሲ ንኽህቡ፡ ስልጠና የድልዮም እዩ።
ፍሉይ ኣገልግሎታት፡ ንነፍስወከፍ ጋሻ ንዝውሃብ ውልቃዊ መራሒ መኪና ዘጠቓልል እዩ።
ምስ ዕንባባ፡ ደበና፡ ጸወታት ሕብርታት ንጣብ ማይ ብምንጽጻር፡ ኣጠቓላሊ ስነ-ፍልጠት እንታይ እዩ?
ኣብ ግዜ ጋዜጣዊ መግለጺ፡ እቲ ፕረሲደንት ብዛዕባ ወጻኢ ዝምድናታት ተንኪፉ።
እታ ዓባይ ናይ ጽዕነት መኪና፡ ዒስራን ሓሙሽተን ቶን ፈሳሲ ኮንክሪት ክትስከም ትኽእል እያ።
ኣረጊት ጠንቋሊት ኣብ መገዲ ረኸበቶ። ንኽትሪኣ ኣዝያ ክፍእቲ ነይራ፡ እቲ ታሕታዋይ ከንፈራ ናብ ጡባ ወሪዱ።
ወይዘሪት ባሪ፡ ኣረጊት ስስዕቲ ጓል ኣንስተይቲ ነይራ፣ ሓቂ እንተድኣ ክዝረብ ግድን ኮይኑ፡ ብዘይካ ንነብሳ እምበር ንወላ ሓደ ሰብ ፈጺማ ትግደስ ኣይነበረትን።
ሕጂ ሳዕሪ ኣብ ጎድኒ መገዲ ቤተ ክርስትያን ቦቒሉ ኣሎ።
ኣብ መወዳእታ፡ ኣብ 1314 እዘን ጸወታታት ምሒር ጎነጻውን ሓደገኛን ብምዃነን ንጉስ ኤድዋርድ ዳግማዊ ሕጊ ኣጽዲቑለን።
እቲ ምስክር፡ ኣብ ቅድሚ መጋባኣያ ቤት ፍርዲ ክዛረብ እንከሎ ቁጥዐ ዝነበሮ ኣይመሰለን።
ድምጺ ናይታ ሰዓት ዓው ኢላ ምስ እትርብሸኒ ጥራይ እየ ኣብ ለይቲ ክድቅስ ዘይኽእል።
ኣቶ ብራውን ኣብ ቺካጎ ክሳብ ዘሎ ዳግማይ ክረኽቦ ዕድል ምስዝረክብ ክብሪ እስምዓኒ።
ብዝሒ ህዝቢ ናይታ ዓዲ ብሓደ ሲሶ ጎዲሉ።
መጽሓፍ ቅዱስ፡ ብሓደ ሰብ ጥራይ ክጸሓፍ ዘይኽእል ኣዝዩ እተሓላለኸ መጽሓፍ ምዃኑ ንጹር እዩ።
እቲ ቀዳማይ ሚኒስተር፡ ካቢነ ክቐውም ኣይከኣለን።
ትካል ኑክለሳዊ ጸዓት ኣብ ምክያድ፡ ኣዚና ጥንቁቓት ክንከውን ኣይንኽእልን ኢና።
እቲ ጉጅለ ነቲ እና ዓበየ ዝኸይድ ዘሎ መሰረተ ፍቕሪ ደገፍቱ "ሰራዊት" ኢሉ ጸዊዑዎ።
ማእከል ምርምር ህዝባዊ ርእይቶ መላእ ሩስያ፡ ነቲ ዜጋታት ሩስያ ኣብ ልዕሊ ፖሎቲከኛታት ዘለዎ እምነት ሰሙናዊ ይዕቅን እዩ።
ኣብ መንጐ ፍጻሜታት ክህሉ ብዛዕባ ዝኽእል ሕጽረት ርክብ፡ ቀሊጢፉ ከምዝውገድ ኽገብር ይኽእል እዩ።
ኣቶ ዉድ፡ ናብቲ ማዕጾ ቀሪቡ ምስ ወላዲት ቶኒ ተዛረበ።
ገለአን ተንሳፈፍቲ መራኽብ ጉሓፈን ብቀጥታ ናብቲ ባሕሪ ይድርብዮኦ እየን።
ዉዒሉ ሓዲሩ መፍረ ደርሁ ክዕጾ ምዃኑ ምእንቲ ክሕብረኒ ኢሉ መልእኽቲ ሰዲዱለይ።
ንገዛእ-ርእሱ ኣብ ምሕረት ቤት ፍርዲ ከውድቕ ናይ ግድን ክኸውን እዩ።
እዛ ምርኢት ፓንሽን ጁዲን ቀልጢፋ ንኽትውድእ ተስፋ እገብር።
ኣልኮል ምስ ናይ ጸዓት ፈሳሲ እንተዳኣ ተሓዋዊሱ ሓደገኛ መስተ ክኸውን ይኽእል እዩ።
እታ ልእልቲ፡ ልክዕ ሰዓት ትሽዓተ፡ ብኣርባዕተ ኣፍራስ ዝሓዘት ዓረብያ መጸት።
እቲ ናይ ዉልቂ ግዜና፡ ብሓቂ ኣብ ሰንበትን በዓላትን ምዃኑ ይመስለና።
ሓሙሽተ ፓውንድ ኣብዚ ፈረስ ተጣሊዔ።
እንግሊዘኛ ኣብ ኤውሮጳ ዘገም እናበለ ግን ብርግጽ ከኣ ኣገዳስነቱይሃስስ ኣሎ።
ቴክኖሎጂ፡ ነቲ ኣብ መንጎ ወዲ ሰብን ተፈጥሮን ዘሎ ግጭት ከህድኦ ኣይከኣለን።
ቆልዑ፡ ብፍቕሪ ወለዶም ይጅምሩ፣ ድሕሪ ገለ እዋን ክፈርዶዎም ይጅምሩ፣ ሳሕቲ ድማ ምሕረት ይገብርሎም።
ነታ ዕንባባታት እና ረኣኹ እንከለኹ፡ ሰባት'ውን ጽቡቕ ጎድኒ ከም ዘለዎም ሃንደበት ክሓስብ ጀመርኩ። እቶም ንጽባቐ ዕንባባታት ዝፈለጡ ሰባት እዮም፣ እቶም ንዕንባባታት ዘድንቑ'ውን ንሳቶም ሰባት እዮም።
ኣብቲ ሆቴል ኮይንካ ኢንተርነት ምጥቃም ዝያዳ ክፍሊት ኣለዎ።
ነቶም ክኣስሩዎም ዝተላእኹ ወተሃደራት ኣጥቂዖሞም።
እቲ ጅግና ፈረሰኛ ንቕድሚት ሰጒሙ፡ ነታ ጐርዞ ኣብ ኢዱ ሰዓማ።
ፍሉይ ሓይልታት ኣለዎን ዘይብሉን ኣይፈለጥኩን ዘለኹ፡ ግን ምናልባት ካብ ልሙድ ሰብ ቅሩብ ሕይል ዝበለ እዩ።
እዚ ፖሎቲከኛ፡ ካብ ናይ ህዝቢ ገንዘብ ሚልዮናት ዶላራት ብምስራቕ ተኸሲሱ።
ሰምያዊት ባድላ፡ ጻዕዳ ካምቻ ከምኡ'ውን ቀያሕ ካራቫታ፡ ንኹሎም ደቂ ተባዕትዮ ሰራሕተኛታት ኣገደስቲ እየን።
ኣብቲ ግዜ እቲ፡ እታ ከተማ፡ ሓሺሽ ብዝሸጡልካ፡ ፒሳ ብዝሰርቁኻ ወይ'ውን ባጤራ ብዝሕዉሉልካ ኲሎም ሰባት ዘዕለቕለቐት እያ።
ጆርጅ ጥማር ሰነዳት ሒዙ ናብቲ ኣኼባ መጺኡ።
ልበወለዳዊ ጽሕፍቲ ናይቲ ንኽድቅስ ኢሉ ዘንበባ ሰብኣይ ኣብ ናብ ዓራት ተቐሚጣ ጸኒሓ፣ ሻምብቁኡ ድማ ኣብ ልዕሊ ኮፍ-መበሊኡ ኣብ ጥቓኡ ጸኒሓ።
ሃሪ፡ ንኸፈራርሓና ኢሉ ብዘሰንብድ ድምጺ ናይ መናፍስቲ ዛንታታት ይነግረና ነይሩ።
እቶም ዝእክል ድቃስ ዘይረኽቡ ሰባት፡ ኣብ ቀረባ እዋን ኣብ ጥዕንኦም ሓደገኛ ጽልዋታት ከምጽኣሎም እዩ።
ኣይበሮ-ኣሜሪካ ዝዓበየት ከባብያዊት ቋንቋ ወላ ትኹን እምበር፡ እንግሊዘኛ ናይ ኣሜሪካ፡ ኣብዚ ሕጂ ዘሎ ዓለም ጽልዋኣ ይዓቢ።
ጀይምስ ብርኩ ናብ ኣፍልቡ እና ዓጸፈ እንከሎ ብቃንዛ ተፈሕሰ።
ድምጺ ዊልያም ኣዝዩ መሳጢ እዩ! ብሓቂ ንኣፍ ልበይ ከም ዝግተር እዩ ዝገብሮ።
እዘን ሓምላይ ኣቚጽልቲ፡ ሕብረን ኣብ ግዜ ሓጋይ ናብ ቀይሕ ወይ ናብ ብጫ እየን ዝቕየር።
እዚ ክፍሊ ቅኒት'ዚ፡ ገለ ግብራዊ ክእለት የድልዮ እዩ።ኣብ ፒያኖ ኮይንካ ከመይ ከም ትጻወታ ንኽምሃር ዓመታት ወሲዳትለይ።
ቅኑዕ መዝገብ ንኽህሉ ብምውህሃድካ የቐንየለይ።
ሰለጣ ባልዶንጓ ድሕሪ ምብላዑ፡ ሽድሽተን ሸውዓትን ሸሞንትታት ግዜ ሚዛኖም ወሲኾም።
ንኣብነት፡ ናይ ዓለም ውድድር ወይ ድማ ውድድር ቦውሊንግ ንምዕዛብ ናብ ስታድዮም ክኸዱ ግድን ኣይኮነን፡ ምኽንያቱ ኣብ ገዛእ ሳሎን ናይ ገዛውቶም ኮይኖም ነቲ ጸወታታት ክዕዘቡ ይኽእሉ እዮም።
እቲ ዘሰንብድ ድምጺ ንኸይሰምዕ ምእንቲ፡ ኣጻብዕተይ ኣብ እእዛነይ ወቲፈ።
እቲ ቀዳማይ ሚኒስተር ጋዜጣዊ መግለጺ ትማሊ ሂቡ።
ኦስካር፡ ነቲ ዜና ምስ ሰምዐ፡ ሓደገኛ ወቕዒ ልቢ ኣጋጢሙዎ።
ገለ ቅጫን ሓሙሽተ ዶላርን፡ ነታ ድኻ ሰበይቲ ሂቡዋ።
እዚ ሳልሳይ ፍጻሜ ተዂሲ፡ ኣብ ዉሽጢ ሽድሽተ ወርሒ ዘጋጠመ እዩ።
ኣንቲ ቆልዓ፡ ብኸምዚ ዓይነት ድምጺ ክትዛረብኒ ክንደይ ትደፍሪ ኢኺ?
እቲ ብርሑቕ ዝርእየኒ ዝነበረ ክልቢ ክነብሕ ጀመረ።
በሊሕ መልሓስ ካብ በሊሕ ካራ ዝያዳ ሓደገኛ እዩ።
ሰባት ተኣምር ክሰርሑ ከም ዝኽእሉ መጽሓፍ ይምስክር እዩ።
ኣብ ግዜ ፈለማ ርክብ፡ እቶም ወጻእተኛታት በጻሕቲ ብኣካል ንነብሶም ኣየቃልዑን እዮም።
ምውሳኽን ምውዳቕን ዋጋታት፡ ንፋይናንሳዊ ቅሉውላዋት የስዕብ እዩ።
ዳግማይ ኣብ እተጸንበርክሉ እዋን፡ ኣብ ዙረት ምንሽርታት በረድ ሓሙሽተ ግዜ ክሳተፍ እየ።
ናይ ሰባት ነፍሳት ጥራይ ዘይኮኑ፡ እንተላይ እተን ሃሳሳት መናፍስቲ ካብ ህንጻታትን መናድቕን ይላዓላ ምዃነን ክስምዓኒ ይኽእል እዩ።
ኣብ ታሕተዋይ ሸነኽ'ቲ ገጽ'ቲ ዘሎ ድምር፡ ናብ ቅድሚት ከምዝሰጋገር ተገይሩ ኣሎ።
ዝናብ ይሃሉ ወይ ጸሓይ ትሃሉ፡ እቲ መኽፈቲ ጽምብል ኣብ ሰዓት ትሽዓተ ክጅምር እዩ።
ዋና ናይዛ ባር፡ ንኣልኮላዊ መስተ ብልቓሕ ኣይሸይጥን እዩ።
ሃሪ፡ ነቲ ዝወረዶ መቕጻዕቲ ብሓቂ ኣይግብኦን እዩ።
ሚዛን ማለት ንክልተ ጉዳያት ተመሳሳሊ ግዜ ምሃብ ወይ ድማ ንሓደ ወገን ዝያዳ ኣገዳስነት ዘይምሃብ ማለት እዩ።
ክልቴኦም ወገናት ፍታሕ ንምርካብ ስጉምቲ ወሲዶም።
ቅቡል መፍትሒ፡ ኣብ መስርሕ ፈተነን ጌጋን ይርከብ ነይሩ።
መጥቃዕቲ ጸላኢ ንምምካት፡ ኣሽሓት ኪሎሜተር ዝኸውን ትሕቲ መሬት ገለርያ ኩዒቶም።
"ሽዑኡ እቲ ንክብሪ ስድራ ዝግበር ድጋፍ ኣባይ ክወድቕ እዩ፡ ምኽንያቱ ብዙሕ ግዜ ቅድሚ ሕጂ ተገይሩ እዩ" በለት እታ ጎርዞ።
ሃንደበት ዓቢ ማዕበል ምስ መጽአ እታ መርከብ ጠፊኣ።
ጀይን ኣብ ቾኮሌት ዘለዋ ፍቕሪ ደው ከተብሎ ይግባእ።
ጸቕጢ፡ ሓቀኛ ዕንክሊል እከይ ክኸውን ይኽእል እዩ። ብዝሒ ጸቕጢ ምስ ዝዛየድ፡ ጎራሕን መጎታውን ውሳኔታት ኣብ ልዕሊ ነብስኻ ንኽትገብር ኣጸጋሚ ጥራይ ዘይኮነስ ናብ ዝያዳ ጸቕጢ እዩ ዘምርሕ።
እቲ ድቪዛ፡ ናይ ቅድም ዓርከይ 'ተማሃሪት ካልኣይ ደረጃ' ንኽትመስል ኢለ ከምዝዓደግክዎ እንተፈሊጣ...
ዩናይትድ ኪንግዶም፡ ኣባል ኤውሮጳዊ ሕብረት ኮይና ኽትቕጽል ወይ ካብ ኤውሮጳዊ ሕብረት ለቒቓ ክትወጽእ ኣለዋ'ዶ?
ኣብ ክንዲ ኣፍካ ከፊትካ ንዂሉ ጥርጣረታት ትኣልዮ፡ ንኣፍካ ብምዕጻው ዓሻ ኴንካ ክትርኤ ዝሓሸ እዩ።
ንሓደ ሰብ ፈለማ ኣብ እትረኽበሉ እዋን፡ ኣብ መንጎኻን ኣብ መንጎ መጻምድትኻን ዘሎ ርሕቐት ክትሕሉ ከምዘለካ ተገንዘብ።
ጀላቶ ምብላዕ፡ ኲሉ ግዜ ኣብ ኲነተ-ሓጎስ የእትወኒ።
ነቲ እንቛቚሖ ኣብቲ ጸብሒ ቅድሚ ምእታውካ ውቖኣዮ።
እቲ እምኒ፡ ንሓጺን ዘግዕዝ ስለዝኾነ ትንፋስ ኣለዎ።
እቲ መዳቕስቲ ኣዳም፡ መብዛሕቱ ግዜ ንኣቑሑ ኣብ ላቫንዲኖ ብርስሓቱ ይሓድጎ።
እቲ ሰራቒ ንኣሰር ኣጻብዕቱ ንኸጥፍኦ ረሲዒዎ እንተዘይነብርሲ፡ እቲ ገበን ክፍለጥ ኣይምተኻእለን ነይሩ።
ሓወልቲ ናጽነት፡ ኣርማ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ እዩ።
ሓጺር ፊልም፡ ኣብ መኽፈቲ በዓል ከምዝርኤ ክኸውን ኣለዎ።
ብሓንቲ እምኒ ክልተ ኣዕዋፍ ኽቐትል እያ፣ ናብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ኣብ ዘሎኒ ናይ ቢዝነስ ጉዕዞ፡ ንበዓልቲ ቤተይ ህያብ በዓል ክዕድገላ ክፍትን እየ።
ሳድሰይቲ ፊልም ሃሪ ፖተር ክዕዘብ ደልየ ኣለኹ።
ኣቶ ጆሃንሰን፡ ንሓሳባቱ ሃንደበት ብምቕያር፡ ነቲ ውዕል ፈሪሙሉ።
ገለ ሃይማኖታውያን ሰባት፡ ቃንዛ ካብ ኣምላኽ ዝመጸ ፈተና ገይሮም ይቖጽርዎ።
ኣብ ምሉእ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ኣብ ነፍስወከፍ ዓመት፡ ብዙሓት መንእሰያት ናብ ኮሌጅ ይኣትዉ።
ብኡንብኡ፡ ከቢድ ንፋስ ሰሜን ክነፍስ ጀመረ።
ኣብ ሳልሳይ ኣጻብዕቲ ናይ ጸጋማይ ኢድ፡ ናይ ኣልማዝ ካትም ገይራ ነይራ።
ሎሚ ድሕሪ ቀትሪ፡ ካብዚ ቦታ ንትሕቲ ክልተ ማይላት ርሕቐት ኣብ ዘለዎ ቦታ፡ ክልተ ቅትለት ተፈጺሙ።
ንሱ ኣብ ዘይነበረሉ ግዜ፡ ሃንደበታውን ሓደገኛን ዕንወት ከምዘጋጠመ ኣዝዩ ብሩህ ነይሩ።
እቲ ሃንደበት እተሰምዐ  ድምጺ ነጎዳ፡ ካብ ድቃሱ ኣበራቢርዎ።
ኲሉ ግዜ ሰሉስ፡ እተን ዝኸረሻ ደቀቕቲ ኣጻብዕቱ፡ ኣብ ቃናታት'ታ ደርፊ ልክዕ ከም ዑፍ ላዕልን ታሕትን እናበላ ይንቀሳቐሳ ነበራ።
እታ ልእልቲ፡ቀጺላ ንትርኢታት ምሉእ ብምሉእ ንዝቐየራ ቆርበት ድቢ ተኸዲና፣ ድቢ እንበር ጓል ከምዝኾነት ክፈልጣ ዝኸኣለ ዝኾነ ሰብ ኣይነበረን።
እቲ ራኬት፡ ኩዕሶ ኣብ ዝቐልዓሉ ዝነበርኩ እዋን ካብ ኢደይ ሸተት ኢሉ ብምውዳቕ፡ ኣብቲ ሜዳ-ቴንስ ተሰይሩ።
እቲ ጫካ፡ ልክዕ ከም ክረምቲ ኣብ ግዜ ሓጋይ'ውን ባህ ዘብል እዩ።ደቂሶም ጥዑም ሕልምታት ከም ዝሓልሙ ዘለዉ ኣዝዮም ጻዕድዮምን ህዱኣትን ነይሮም።
x፡ ኣባል ጉጅለ A ስለዝኾነ፡ ኣባል ጉጅለ B ክኸውን ኣይክእልን እዩ።
እቶም ኣጋይሽ ዝስከፉ እንተዘይኮይኖም፡ ኣብ ትሕቲ ገዛ ክድቅሱ ይኽእሉ እዮም።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ካርድታት በዓል ልደት የሱስ ምውህሃብን ስእልታት ስድራቤት ምውሳድን ግኑን እዩ።ካብ ዝሓለፈ ግዝያት ንላዕሊ ድማ ከም ፍቱው ከልቢ ዝኣመሰለ ኣርባዕተ ዝእግሩ ኣባል ስድራቤት ኣብ ብዙሕ ካብቲ ስእልታት ከምዝኣትው ይግበር እዩ።
ኣሰራት ስጉምቲ'ቲ ዓርሞሸሽ ጭራቕ ምስሰምዑ፡ ናብ ኲሉ ኣንፈት ፋሕ ኢሎም ኽጐዩ ጀመሩ።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ኣብዚ እዋን'ዚ፡ እቶም ንሃብታማት ዝሕልዉ ናይ ጸጥታ ዋርድያታት፡ ካብቶም ኣገልግሎት ፖሊስ ንድኳታት ዝህቡና ፖላይስ ዝበዝሑ እዮም።
እቲ ድኳን፡ ኣዝዩ ብዙሕ ዝዓይነቱ ኣቑሑ ይሸይጥ።
እቲ ገዚፍ ከልቢ ቀልጢፉ ብምንጣር፡ ነቲ ዝጠልቀየ ኣፍንጫኡ ንኸንፈረይ ብሓይሊ ደፊእዎ።
እቲ ኣብ ክሊኒክና ዝካየድ መብጣሕቲ፡ ኣብ ውሽጢ ፍርቂ ሰዓት ይውዳእ።
ክፍለ-ሃገር፡ ስቪላዊ መሰላት ንሰባት ሓለዋ ስለዝገብር ከተወግዶ የብላን!
ኤውሮጳ፡ በዚ ሕማም'ዚ ካብ እተለኽፉ ሓደስቲ ሕሙማት ምሉእ ብምሉእ ናጻ ምዃና፡ ኣብዚ እዋን'ዚ ጸብጻብ ቀሪቡ ኣሎ።
ምስ ዓቕሚ ምዝካር ናይ ምንኣስካ ክትወዳደር ከምዘይትኽእል ዘክር።
ሱር ትርብዒት ናይ ሽዱሽተ ሚእትን ትሽዓተን ሽሕን ትሽዓተ ሚእትን ስሳን ሓደን፡ ሸውዓተ ሚእትን ሰማንያን ሓደን እዩ።
ማርዮ፡ ሶዶመኛ ኢልካ ኣይትጸውዓኒ! ኣነ፡ ሓራ ካብ ሶዶማውነት እየ!
እቲ ቤት ፍርዲ፡ ናይ 18 ዓመት ናይ ጉልበት ስራሕ ንኽሰርሕ ፍርዲ ሂብዎ፣ ኣቐዲሙ ክልቀቕ ድማ ተኽእሎ ኣለዎ።
ኣብ ደቀቕቲ ጉዳያት ንዘራረብ ኣሎና፣ ብዛዕባ ቱርኪ ምዝርራብ ካብ እንጅምር ድማ ነዊሕ ግዜ ወሲዱ ኣሎ።
ምስ ዋና ብተሌፎን እናተዘራረብኩ እንከለኹ፡ ፖሊስ ሽጉጦም ንታሕቲ ገይሮም መጺኦሙኒ።
ጫካታትና፡ ምንጪ ናይቲ እነስተንፍሶ ኦክስጅን ስለዝኾነ ኸነቓጽሎ የብልናን።
ንጉስ'ዛ ሃገር እኳ እንተኾንኩ፡ ከም ተራ እሱር'የ ዘለኹ። ብናጻ ክኸይድ እየ፣ ከም ሞሳ እትህበኒ ነገር እንታይ ምዃኑ ክሓተካ።
ኣዳም፡ ብተዂሲ ዝቖሰለ ኣካሉ ደም ብብዝሒ የፍስስ ነይሩ።
ድቢ፡ ምስ ነብሪ ክወዳደር እንከሎ ሕያዋይ ኣራዊት እዩ።
እቲ ማዕጾታት ንዓናን ንንብረትናን ካብ ጓኖት ይከላኸለልና፣ ሙቐት ድማ ክወጽእ ወይ ክኣቱ ኣይገብርን።
እታ ድሒራ ዝወጸት ልብወለዳዊት ዛንታ፡ ካብተን ቅድሚ ሕጂ ዘውጽኤን ልብወለዳውያን ዛንታታት ኣዝያ ብልጽቲ ከምዝኾነት ተመስክር ኣላ።
ኣብ መንጐ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካን ሜክሲኮን ዶብ ኣሎ።
ጃፓን፡ ነዳዲ ካብ ሃገራት ወጻኢ ምሉእ ብምሉእ ተምጽእ።
እታ ፍልጥቲ ተዋሳኢት፡ ናይ ደገፍታ ደብዳቤ ተቐቢላ።
"ኣብ ሕቖ ክሳዕ ደረትን ዓይንን" - ፕሮግራም ንኽትጽሕፍ ኣዝዩ እተሓላለኸ እዩ ኢልካ ክትግምት ዝከኣል ስለዘይኮነ፡ ነቲ ኣገባባት ኽትገልጾ ትኽእል ኢኻ።
ሓንጐል፡ ማእከል ኲሉ ሓሳባት፡ ነፍስን ሓይሊ ጭዋዳን እዩ።
ጆን ሻንን፡ ናይ ደም ኣሕዋት ኮይኖም ተረኺቦም።
ኣብዚ ጉዳይ'ዚ፡ ቁጠባዊ ወይ ወተሃደራዊ ሓይሊ፡ ኣብ ስፖርታት ካብ ዝርከብ ክብሪ ዝተሓተ ኣገዳስነት ኣለዎ።
ኣቶ ስሚዝ፡ "ኣብ ኒው ዮርክ ተወሊደ፣ በዓልቲ ቤተይ ግን ካብ ሳን ፍራንሲስኮ እያ" ኢሉ ተዛረበ።
እቲ ማእከል ዕዳጋ፡ ካብዚ ጽርግያ'ዚ ናይ ሓደ ማይል ርሕቐት ኣለዎ።
ኣብ መንጐ ሽጋራ ትምባኾን መንሽሮ ሳንቡእን ዘሎ ምትእስሳር ትፈልጥ'ዶ?
እቲ ኣብ ሰዓት ሓሙሽተ እትገብሮ ጽላል፡ ንኣከባቢ ይጐድኦ ኣሎ።
ኲልና፡ ናይ ሰዓት ማሽናት ኣለዋና። ገሊኤን ናብ ድሕሪት ይመልሳና፣ ንሳተን ድማ ዝኽርታት ተባሂለን ይጽውዓ። ገሊኣተን ድማ ናብ ቅድሚት ይወስደና፡ ሕልምታት ተባሂለን ድማ ይጽውዓ።
እቲ ኣብ ታሕቲ ዝዝረበሉ ሓበሬታ (ዳታ)፡ በዚ ዝስዕብ ኣገባብ እተኣከበ እዩ።
እቲ ተሪፉኒ ዘሎ፡ ቮድካ ብዘይ ዓቐን ምስታይ እዩ፣ ሃለዋተይ ኣጥፊኤ ድማ ንኽድቅስ ኢለ እየ።
ብዙሓት ሰባት፡ ዕዉታት እኳ እንተዘይኮኑ፡ ኣብ መወዳእታ ግን ስራሕ መንግስቲ ይረኽቡ እዮም። ብኸመይ ገብርዎ፡ ንዘልኣለም ምስጢር ኮይኑ ኽቕጽል እዩ።
ቶሚ፡ እቲ ዝበዝሐ ናይ መዓልቲ ግዚኡ፡ ንመጽሔት ከባቢ ዝኸውን ዓንቀጽ ኣብ ምጽሓፍ የሕልፎ።
ጃፓን፡ ኣብ እዋን ኲናት፡ ኣንጻር ጥሜት ቀጻሊ ዝኾነ ቃልሲ ተካይድ ነይራ ክንብል ንኽእል።
ኣብ ዝሓለፈ ቀረባ እዋን፡ ኣብ ግዜ ለይቲ ሓያሎ ግዜ ካብ ድቃሰይ ነቒሔ ኣለኹ፣ ስለዚ ድማ ብስእነት ድቃስ ይሳቐ ኣለኹ።
ኣቶ ብራውን፡ ብዓወት መሳርሕቱ ይቐንእ ኣሎ።
ኣብ መንጐ ኣደን ውላድን ዘሎ ኣዝዩ ጥቡቕ ምትእስሳር ክትበትኮ ኣይከኣልን እዩ።
ጸሓይ፡ ኣዝዩ ብዙሕ ዓቐን ዋዕን ብርሃንን ትሰድድ።
ዝበዝሐ ደሞዙ፡ኣብ ምቕዛፍ እታ ኣውራ መዘናግዒቱ ዝኾነት ጃልባ የጥፍኦ።
እቲ መኽዘን መሊኡ ዝነበረ ዘይሕጋዊ ኣርቲፊሻል ሓዊ (ፋይረዎርክስ) ተተኲሱ፡ ንምልእ ብሎክ ናይቲ ከተማ ድማ ኣዕኒዎ።
ሰባት፡ ከምዚ ዓይነት ነገር ንኽገብሩ ዝደፍኦም ነገር እንታይ ምዃኑ ኣይፈልጥን እየ። እዚ፡ ልዕሊ ጽላለ እዩ!
እታ ድሙ ፡ጻዕዳ ወይ ጸላም ምዃና ብዙሕ ኣየገድስን እዩ፣ እቲ ኣገዳሲ ነገር፡ ንኣናጹ ሃዲና ትበልዕ ድያ እዩ።
ንሻን ሰላም ሕቡራት ሃገራት ተቐቢላ።
ሮቦት፡ ንቐዳማይ ወይ ካልኣይ ሕጊ ብዘይጻርር መገዲ ንህላወኡ ኢሉ ምክልኻል ኽገብር ይግባእ።
ናብ ገዛ ኣብ ዝኣተወትሉ እዋን፡ ቀልጢፈ ብእግረይ ጠጠው ብምባል፡ ዓምዩቕ ኣስተንፊሰ።
እቶም ብጥርሙዝ ኣብ እተሰርሐ ገዛውቲ ዝቕመጡ ሰባት፡ ናብ ገዛውቲ ናይ ካልኦት ሰባት ኣእማን ክድርብዩ የብሎምን።
እቲ ሰልፊ፡ ብወተሃደራዊ ባንድ ይምራሕ ነይሩ።
እታ መርከብ፡ ጽባሕ ሰዓት 3 ድ.ቐ. ናብ ሆንግ ኮንግ ኽትጉዓዝ እያ።
ኣነ፡ ዕድል ዘይብለይ ዓዋንን በሃምን እየ።
ቦብ፡ ንጄን ኣብ ውልቃዊ ጉዳያተይ ጣልቃ ኣይትእትዊ ኢልዋ።
ሓያል ዝኾነ ወኻዕታ ካብቲ ህዝቢ ተፈርሺሑ።
ንድራር ዝኸውን ስጋ፡ ሩዝ፡ ድንሽ፡ ፓስታ፡ ወይንን ጽማቚ ኣራንሺን ክዕድግ ናብ ዕዳጋ ከይደ።
ንኸንብቦ እትምዕደኒ ኣብ ፍቕሪ ብዛዕባ ዝወደቑ ምልኩዕ ልኡልን ተራ ጓልን ዝምልከት ጽቡቕ ዛንታ እንታይ ኣሎ?
ቻርሊ፡ ንሬሳ ሱሲ ኣብቲ ኣቐዲሙ ዝኾዓቶ ጉድጋድ ቀቢርዎ።
ሓደ ጽሑፍ ኣብ እትጽሕፈሉ እዋን፡ ሓደ ኩርናዕ ጸሓፍቲ ምስእትረክብ እንታይ ምገበርካ?
ቻርሊ፡ ኣእምሮኡ ይሰርሕ ከምዘሎ ዘርኢ ዝኾነ ምልክታት የለን።
ዓወት ካልኦት ሰባት ምስርኣየት፡ ገጻ ብቕንኢ ናብ ቀጠልያ ተቐዪሩ።
ኢሚሊ፡ ወለዳ፡ ንኽልተ ሳምንታት ናብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ስለዝኸዱ፡ ኣብ ገዛ ዓባይ ሓብታ ትቐመጥ ኣላ።
ንኣብነት፡ ኣዕዋፍ፡ ፍሉይ መከላኸሊ ሜላ ኣለወን።
ብሰንኪ ዝበጽሖ ስቓይ፡ ንዘይፈጸሞ ገበናት ተኣሚንሉ።
ናይ እብረ ሰራሕተኛታት፡ ኣብ ግዜ መዓልቲ ህዱእን ጽልምት ዝበለን ግዜ ክረኽቡ ስለዝጽገሙ፡ መብዛሕቱ ግዜ ናይ ምድቃስ ጸገማት የጋጥሞም እዩ።
ኣብ ኲሉ ቦታ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ኣዋልድ ሃክቲ ክምሃራ ግኑን እዩ።
ኣብ መበል ዓሰርተው ሓሙሽተ፡ ጽባቐ ይኹን ክእለት ብፍጹም ኣይርከብን እዩ፣ ጓልኣንስተይቲ ግን ብመብጽዓ'ያ ትነብር።
ኣብዚ እዋን'ዚ፡ ኣብ መንጐ ናይ ወጻኢ ርክባትን ዘቤታዊ ጉዳያትን ጥቡቕ ዝኾነ ዝምድና ኣሎ።
ኣብ ወቕቲ በዓላት፡ ብዙሓት ድኳናት፡ ንዋጋታተን ይውስኻሉ እየን።
ሕጂ፡ ትብዓትካ ንምፍታን ኢልካ ናብቲ ሰብ ዘይቅመጦ ህንጻ ኣይትኸይድን ዲኻ? ብመናፍስቲ እተመልኤ ቦታ'ዩ ተባሂሉ ይፍለጥ።
ንጉስ ምብራቕ፡ ምልኩዕ ጀርዲን ነይርዎ፣ ኣብቲ ጀርዲኑ ድማ ወርቃዊ ቱፋሕ ዝፈረየት ገረብ ነበረቶ።
እቲ ህንጻ ምስዓነወ፡ ኣብ ውሽጢ ትሽዓተ ኣዋርሕ ተሃኒጹ ተወዲኡ።
ድሕሪኡ፡ እቲ ኽትክተሎ ዘለካ ዝበለጸ መገዲ ክትሕዝ ኣገዳሲ ገይሩ፣ ፈለማ ድማ በቲ መገዲ ዘቛርጾ ቅርጺ መሬት እተወሰነ ነይሩ።
ነቶም ቊስላትካ፡ ሕክምና ንኽግበረሎም ኣብ ቤተክርስትያን ኣክቦም።
ጐይታይ፡ ሲዲ፡ ብፍሉይ ትእዛዝ ጥራይ ዝዳሎ እዩ።
ክቡራትን ክቡራንን፡ ሕጂ፡ ኣብ ኣህጉራዊ መዓርፎ ነፈርቲ ቶክዮ ዓሊብና ኣሎና።
እዚ፡ ናብ ቦስቶን ናብ እትኸይድ ኣብ መሳፈሪ ገያሾ በሪ  13A ናብ ዘላ ነፋሪት 33 ንኽትሳፈሩ ዝውሃብ ዘሎ ጻውዒት እዩ።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ዘሎ ስርዓተ-ሕጊ፡ ኣብ ዓለም እቲ ዝበለጸ እዩ።
ገዛ ወለደይ፡ ዝኾነ ሰብ ኣብ ምብራቕ ንዘሎ ጐቦታትን ኣብ ሰሜን ዘሎ ውቅያኖስን ክርእየሉ ኣብ ዝኽእለሉ ኣብ ልዕሊ ኩርባ ይርከብ።
መገዲ ይስራሕ ስለዘሎ፡ ኣብዚኣውራ ጽርግያ ቦታ ሓላፍነት ዝስከም ሰብ የለን።
ንኽኽፈተልካ፡ ኣብ መትሓዚ ማዕጾ ክትሸነሉ ኽትግደድ ኢኻ። ስለዝበረደ ተዓጽዩ ኣሎ።
እቲ መጠን ሙቐት፡ ናብ ሓሙሽተ ዲግሪ ትሕቲ ባዶ ወሪዱ።
ስነይ፡ ኣዝዩ ከቢድ ቃንዛ ገይሩለይ ኣሎ።
ኣብዚ ምሉእ-ሓሳብ ካብ ዘሎ ካልእ ኣስማት፡ ንስም ከዳዕ ንኽርኢ ኣዝዩ ኣጸጊሙኒ ነይሩ።
ቻርሊ፡ መልእኽታት እንተልይዋ ንምርኣይ ንማሽን መልሲ ጻዊዒታት (ኣንሰሪንግ ማሽን) ፈቲሻታ።
እታ ነፋሪት ገያሾ፡ ካብ መቆጻጸሪ ግምቢ ንዝውሃባ መምርሒታት ብምኽታል ዓሊባ።
ሓደ ካብቲ ኣብ መንጐ ጃፓናውያንን ኣሜሪካውያንን ዘሎ ኣገዳሲ ፍልልያት፥ ጃፓናውያን፡ ውሑስ ዝኾነ መገዲ ህይወት ክመርጹ እንከለዉ፡ ኣሜሪካውያን ግን ህይወት እንታይ ከምእትመስል ይፍትሹን ምስኣ ድማ ይጋፈጡን እዮም።
እቲ መርማሪ-ገበን፡ ንኣሰር ኣጻብዕቲ ንኽፍትሽ ነታ ብርጭቆ ወይኒ ሒዙ ኣብ ብርሃን ገይርዋ።
ኦስካር፡ ብኣልማዝ ንእተሰርሐት ካቴና ኦሊቭያ ከምዝሰረቓ ኣይከሓደን።
ንተዋሳእትና ንኸጸባብቐልና ንኣዝዩ ፍሉጥ ስነ-ጥበበኛ ጽባቐ ኽንቖጽር ኢና።
ሱዛን፡ ልክዕ ከም ዑፍ ትበልዕ፣ ንመብዛሕቱ'ቲ ምግቢ ድማ ኣብ ሸሓኒኣ ትገድፎ።
3 መጋቢት፡ መዓልቲ ኣዋልድ እዩ፣ ንጥዕናን ዕብየትን ኣዋልድ ዘሎ ምንዮት ንምርኣይ ድማ ያታዊ ፈስቲቫል ጃፓን ተኻዪዱ።
ኣብ ቀረባ እዋን፡ ኣብቲ ዓቢ ኣዳራሽ ትያትር፡ መብራህትታት ከምዝጠፍእ ኽግበር እዩ፣ እቲ ጥርሑ ዝተርፍ መድረኽ ድማ መናፍስቲ ክሰፍርዎ እዮም።
እዛ ደሴት፡ ሹድሽተ ዕጽፊ ናይ ማንሃታን እያ።
ኣብ ወጻኢ ሃገር ዝቕመጡ ዘለዉ መብዛሕቶም ሰባት፡ ሽሕ እኳ ብዙሓት ሰባት ከስተውዕልዎ ዘይክእሉ እንተኾኑ፡ ሓደ ዓይነት ባህላዊ ነውጺ ኣጋጢሙዎም ይፈልጥ እዩ።
ጭንቀት፡ እቲ ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ኣዝዩ ግኑን ዝኾነ ሰነ-ኣእምሮኣዊ ሕማም እዩ።
ጂሚ ፡ነዚ ስርሒት ንኽፍጽም ገለ ክእለት ኣለዎ።
ብዛዕብኡ ኣይትሓዘለይ። ደሓር ድማ ክሳዕ ሕጂ፡ ልዑል ስም ዘለዎ እሞ ኸኣ ሓቀኛ ጥቕሚ ዘይብሉ ኣቑሑ ብምሻጥ ብኣዝዩ ገዚፍ መኽሰብ ዘቕቢቡ ይርከብ።ካብ ሕጂ ጀሚሩ፡ ቅኑዕ ኣብ ዝኾነ ንግዲ ንኽነጥፍ ዝከኣሎ ኲሉ ኽገብር እዩ።
እታ ደወል ተቓጭላ። እቲ መምህር፡ ወርቓቕቲ ክመልስዎ ንተማሃሮ ሓቢርዎም።
ጆ፡ ናብ መደያይቦ (ኢሊቨተር) ብምእታው፡ ናብ ሳልሳይ ደርቢ ንዝወስድ መጠወቒ ጠዊቓ።
ከመይ ኢሉ ባዕሉ ኸጋጥም ክኢሉ? ናይ ሓደ ሰብ ክፉእ ሓሳብ ዝተሓወሶ ይመስል።
እቲ ተዋሳኣይ፡ ኣብ ውሽጢ ትሕቲ ፍርቂ ሰዓት ናይ ሓሙሽተ ጠባያት ክዋሳእ እዩ።
እታ ሰይተቦ፡ ኣብ ልዕሊ'ቶም ማናቱ ኣዝያ ጨካን ስለዝነበረት፡ ትሃርሞም ነይራ፣ ብምግቢ ከምዝጸግቡ ኣይትገብርን ነይራ፣ ብቐጻሊ ድማ ካብ ገዛ ትሰጐም ነይራ።
እቲ ኣስተምህሮ፡ ልክዕ ከም ዝነቐጸ ቀለም ምርኣይ ዘሰልኪ ነይሩ።
ኣብየት! ኣነ፡ልክዕ ከምቲ ሸሞንተ ፊት ዝቑመቱ ሰብ ዘለዎ ሚዛን፡ ሓደ ዓይነት ሚዛን ኣሎኒ።ክዓቢ ኣሎኒ።
ብዙሕ ገዛውቲ ክዕረየሉ ኣብዘይክእል ደረጃ ብ ውሕጅ ተባላሽዩ።
ተመሳሳሊ ዕጫ ንኸይበጽሓኒ ስጉምቲ ወሲደ።
ህንጡይነት ዝመልኦ ህዝቢ፡ ኣብ ክልቲኡ ሸነኻት'ቲ ጐደና ኣለዉ።
እቲ መኽዘን፡ ብናውትን ኣቑሑን ሕርሻ ዝመልኤ እዩ።
ነነፍስወከፍ መጋርያ ኣብ ትሕቲ ኣእዳው ኣገልገልቲ ሰዲድዎም፣ ንኣገልገልቱ ድማ ቀቅድመይ ኪዱ፡ ካብ ሓደ መጋርያ ናብ ካልእ መጋርያ ቦታ ግዲፍኩም ተጓዓዙ ኢሉ ተዛረቦም።
ጁባ ስለእተኸደንካ፡ እኹልን ሓላፍነታውን ኣካል ሕብረተሰብ ከምእትኸውን ኣይገብርን እዩ።
ንዂሉ ጸወታታት ድሕሪ ምስዓር፡ ሻምፕዮና ኮይኑ።
ማርያ፡ ንድሕሪ ምግቢ ዝኸውን፡ ናይ ችኮላታ ፓስተን ናይ ፍረታት ሰላጣን ኣዳልያ።
እቲ ኣኽባር ሕጊ ካብቶም ማናቱ ኣየናይ ገበን ከምዝፈጸመ ከረጋግጽ ኣይከኣልን።
ነፍሰጾራት ደቀንስትዮ፡ መብዛሕቱ ግዜ፡ ዓቢ ስረ ይዕድጋ እየን።
ከም ኲናት ትኽ ዝበለ ብምዃኑ፡ ዝና ከምዝረክብ ገይርዎ እዩ።ንሱ ብፍጹም ኣብ ብልሽውና ክሳተፍ ኣይነበሮን።
ኣቑሑ ኣብ እተቐበልካሉ እዋን፡ ብክረዲት ካርድ ወይ ብጥረ ገንዘብ ኽትከፍል ትኽእል ኢኻ።
ናይ በዓልቲ ቤተይ ኣእዳው፡ ካብ ኣእዳው ተሓጋጋዚ ድኳን ቅሩብ ይንእስ።
እቲ ድሙ፡ ንቑጽ ምግቢ ዝመልኤ ሸሓኒ ኣብ ዝረኽበሉ ግዜ፡ ልክዕ ብጥሜት ከምእተወድኤ ሃነፍነፍ ይብል!
ኣሓተይ፡ ኣብ ቤተ-መንግስቲ ኣቦይ ኣብ ዝስዕስዓሉ እዋን፡ ኣነ፡ ናብታ ኲሉ ግዜ ኣዝየ ዝፈርሃ ናይ ባሕሪ ጠንቛሊት ክኸይድ እየ፣ ምናልባት'ውን ምኽሪ ክትህበንን ክትሕግዘንን ትኽእል እያ!
ዕዮ ጋዜጠኛታት፥ ጭቡጥ ሓበሬታ ንሓፋሽ ህዝቢ ምሃብ እዩ።
እቲ ሓርፋፍ ነገር፡ ንልስሉስ ቆርበት ቆልዓ ይሃሲ እዩ።
ብኣረኣእያይ፡ መላጥ ንስሪ፡ ወኪል ሃገርና ኮይኑ ክምረጽ ድሌት ኣይነበረንን።
ኣብቲ ጫፍ ናይቲ ጎቦ በጺሔ ኣለኹ።ብሓቂ ዘደንቕ'ዩ፣ ምኽንያቱ፡ ብመሰረት ዘሎኒ ካርታ፡ ኣብዚ ቦታ'ዚ ቀላይ ክህሉ ነይርዎ።
እቲ ድሕረ-ምርጫ ዘጋጥመ ዓመጽ፡ ህይወት ሓሙሽተ ግዳያት ወሲዱ።
ምሉእ ግዚኡ፡ ንነፍሲ ከምኡውን ኣብ መንጐ መንፈሳውን ግዙፋውን ዓለም ንዘሎ ምስጢራዊ ዝምድና ከጽንዕ ኣሕሊፍዎ።
እቲ ዘፍርሃ ነገር ኽግምቶ እኳ እንተዘይከኣልኩ፡ ብቅሉዕ ፍርህን ነውጺ ጭንቀትን ሞይታ ኢለ ይኣምን።
ካይንድ ኦፍ ብሉ (Kind of Blue) እትብል ኣልቡም፡ እታ ፍልጥቲ ኣልቡም ናይ ማይለስ ዳቪስ እያ።
ዝኾነት ምልክዕቲ ኣገልጋሊት ጥቓ'ቲ ግምቢ ምስእትመጽእ፡ ናብ ርግቢት ትቕየር ነይራ፣ እታ ጓልሕድርትና ድማ ናብ ሰፈር ርግቢ ከምእተኣቱ ትገብራ፣ ኣብ ግምቢ ኣብ ዝርከብ መደቀሲ-ክፍሊ ድማ  ከምእትጥንጠል ትገብር።
ሰረቕቲ ናብቲ ቤተ መንግስቲ ብምእታው፡ ናይ ልእልቲ ኣልማዝ ሰሪቆም።
ብመሰረት ኣፈ-ታሪኽ፡ ሰባት፡ ኣብቲ ሃድን ዝካየደሉ ዝነበረ ጫካ ይኣትዉ ኣይነበሩን።
ኣብ ህጹጽ ኲነታት ናይ ዝርከቡ ሰባት ቊጽርታት ተሌፎንን ኣስማትን፡ ኢመይል ኽትገብረለይ ትኽእል'ዶ?
ወለንታዊ ስራሕ፡ ኣብቲ ተማሃሮ ብዛዕባ ዓለምን ምርጫታት ናይ መጻኢ ህይወቶምን ዘለዎም ፍልጠት ኣገዳሲ ዝኾነ ጽልዋ ክህልዎ ይኽእል እዩ።
ኣብ ጐኒ ሕሙም ብምዃን ድማ ገለ ዋዛታት ነጊራን ገለ መስሓቕ መዛሙራት ድማ ዘሚራን እያ።
እቲ ስርዓት ጸጥታ፡ሰራሕተኛታት፡  ኣብ ዝኾነ ቦታ ንኽኸዱ ንዝገብርዎ ምንቅስቓሳት ይከታተል።
ዋርድያታት ጸጥታ፡ ንዂሉ መውጽኢ ማዕጾታት ናይቲ ህንጻ ንኽዓጽውዎ፡ ዳን ኣዚዝዎም።
ናይ ውልቂ ግብረ-ሰናይ፡ ከም ሓደ ንጣብ ኣብ ሳንኬሎ እዩ።
ተማሃሮ፡ ኣብ መእተዊ ፈተና ዓወት ንኸምጽኡ፡ ብዓቢ መጠን ናትና ሓላፍነት እዩ።
ንሳ ዘፍርሕ ፊልምታት ምራኣይ የደስታ።
ኣመሪካውያን፡ ናይ ፈድራልን ክፍለሃገርን ግብሪ ይኸፍሉ እዮም።
ከም ክፋል ስነ-ፍልጠታዊ መጽናዕቲ፡ እተን ሓሳማታት ናይ መጸባበቒ መልክዕ ተጌሩለን።
ኣቶ ጃክሰን፡ ኣብ ቀረባ እዋን ካብ ቶክዮ ናብ ሎስ ኣንጀልስ ተሰጋጊሩ።
እቶም ጽምዲ፡ ናይ 1400 ሰናቲም ወርቂ ሃብቲ ኣብ ካሊፎርንያ ብሃንደበት ረኺቦም።
እግዚኣብሄር ናብኡ ብምምጻእ፡ ና ብ ግብጺ ኣይትኺድ፡ ክሳዕ ዝነግረካ ድማ ኣብዛ ምድሪ ጽናሕ በሎ።
እቲ ኣዝዩ ኣገዳሲ ክፋል ናይቲ ፖሊሲ ክፉት-ማዕጾ፥ ሰራሕተኛታት፡ ንዕኦም ዘሰክፎም ነገር ከይሃለዎም ናብ ሓለቓኦም ብናጻ ንኽኣትዉ ናጽነት ክስምዖም እዩ።
ነፍስወከፍ ፈተነ፡ ሓለዋ ዝግበረሉ ኣከባብን ምሉእ ወድዓዊ ኣተሓሳስባን የድልዮ ነይሩ።
ኣብቲ ርእይቶ እትዝርግሓሉ ቦታ፡ ትርጉም ናይቲ ምሉእ-ሓሳብ ክትውስኽ ደሊኻ ነይርካ ኢለ ይሓስብ።ምሉእ-ሓሳብ ንኽትትርጉም፡ ነዚ መጠወቒ ጥራይ ጠውቕ።
እቲ እተጠቕመሉ ቴክኒክ፡ ፍሉይን ብሓቂ ዘገርምን ነይሩ።
ታሪኽ ናይቲ ኣብ መንጐ ቤተክርስትያን ካቶሊክን ኣይሁድን ዘሎ ዝምድና፡ ኲሉ ግዜ ባህ ዘብል ወይ ቀሊል ኣይነበረን።መብዛሕቱ ግዜ፡ ብንብዓት እተጻሕፈ ነይሩ።
ከም ናይ ዓባይ ብርጣንያ ዘይኮነ፡ ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ ላዕለዋይ ባይቶ ብህዝቢ ዝተመርጸ እዩ።
እቲ ስርዓት፡ ብዋጋ መስዋእቲ ብዙሓት፡ ንውሑዳት ጉጅለ የርብሕ።
ህይወት፥ ሕሙማት ዓራውቶም ንኽቕይሩ ምሒር ድሌት ከምዝውንኑ ዝገብር ሆስፒታል እዩ።
"ሰላም" "ሰላም፡ ብኽብረትኪ ምስ ዊልያም ክዘራረብ ይኽእል'ዶ።" "ይቕረታ ግበረለይ ፡ ተጋጊኻ ኣለኻ መስለኒ።"
መሓመድ፡ ናይ ኣቡኡ ክሪዲት ካርድ ሰሪቚ።
ንሕሱር ባምቡላ ከምዚ ዝበለ ተመስጦ ምሃብ ዘይቅቡል'ዩ ምባል እዩ።
እታ መልጉም ጥራይ ጽቐጣ እሞ፡ ብሓድሽ ቴክኖሎጂ ዝፈረየ ንጹር ስእሊ ክወጽእ እዩ።
ኣብ ኤውሮጳ፡ ትምህርቲ ኣብ መስከረም ይጅምር።
ተዂሲ፡ እ?
ኣዒንታ ተኸዲኑ ከምዝነበረ ሓቂ እኳ እንተኾነ፡ ብድኹም ተስተንፍስ ከምዝነበረት ስለእተሰምዐ፡ንሳ ከምዘይሞተት ዘመስክር ብምዃኑ ንኹሎም ሰባት ኣዕጊብዎም እዩ።
ካብ ቤት ፍርዲ ኣስታት ሓምሳ ያርድ ርሒቐ ኮፍ ክብል ኣለኒ።
ምስ ዓበኹ ጠንቛሊት ክኸውን እደሊ።
እዋእ፡ ክብረተይ፡ የቐንየለይ።
ኣብ ግዜ ሰላም፡ ደቆም ኣቦታቶም ይቐብሩ። ኣብ ግዜ ውግእ ድማ ኣቦታት ንደቆም ይቐብሩ።
እም... ናብ ጉጅለኻ ክንጽንበር ንኽእል'ዶ?
ሓደ ሰብ፡ ሃንደበት መጺኡ፡ ንቦርሳይ ተሓንጊጡ ሃዲሙ ከይዱ።
ዕድለይን ኣታዊተይን፡ ምስ ሰባት ኣብ ዝገብሮ ጥበብ ርክብ ኣዝዩ እተሰረተ እዩ።
ሃሪ ብእትኻእሎ መጠን ጐይዩ እዩ። ኣብ ነፍስወከፍ ሰሙን፡ ካብቲ ወለዶታትና ዝነብርዎ ዝነበሩ ቀሊል ናብራ እናረሓቕና ንኸይድ ኣሎና።.
ኣብቲ ረሳሕ ዒላ ሓሙሽተ መዓልቲ ገይረ። ኣብቲ ህሞት'ቲ፡ እቲ ኽገብሮ ዝነበረኒ እንኮ መፍትሒ ምጽላይ ነበረ።
ኣብ ደቡብ ኣሜሪካ፡ ህንዳዊ ባህሊ ከምዝነበረ ብዙሕ ኣሰራት ኣሎ።
እቲ ኣውራ ስክፍታ፡ ድሕነት ናይቶም እተጨውዩ ሰባት እዩ።
ንነፍስወከፍ ሰብ ብዝምልከት፡ ናይ ምህሳይ ሓይሊ ዘለዎ ሓደ ምሉእ-ሓሳብ —ተኸታታሊ ቃላት— ኣሎ።ነቲ ሰብ ዝፍውስ ተኸታታሊ ቃላት ዘለዎ ካልእ ምሉእ-ሓሳብ ድማ ኣሎ።
"ኣሌክስ ንምታይ እዩ ዝመጽእ ዘሎ?" "ብዛዕባ ብቫይረስ ኮምፕዩተር ወይ ካልእ ዝህሉ መልከፍቲ ድማ ይዘራረብ ነይሩ።" "ዋእ፡ ኣሌክስ ከምኡ ጌሩ?" "እወ፡ ኣብ ውሽጢ ዓራት ኮይኑ ከሙቓ እዩ።""ዝተረደኣኒ ኮይኑ ኣይስመዓንን." "ኣነ'ውን ኣይተረድኣንን።"
ርእይቶ መሓመድ፥ ብሪጣንያን ሕብረት ኤውሮጳን፡ ምስዝፈላለያ ሕጉሳት ክኾና ይኽእላ እየን ዝብል እዩ።
ሕጂ ድማ እቲ ጸብሪ ብመንጐ ኣጻብዕትኻ ከምዝወርድ ግበር።
በቲ ዘሎኒ ኣእምሮ ድማ ምሉእ ብምሉእ ዕጉብ ምዃነይ አረጋግጽ ኣለኹ።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ምውስዋስ ኣእዳው፡ "ደሓን ኲን" ማለት እዩ።
እቶም ጨወይቲ፡ንሃብቶም ኣብ ትሕቲ መሬትኩዒቶም ቀቢሮሙዎ።
ክትስዕሮም ዘይትኽእል እንተኾይንካ፡ ተጸንበሮም።
ሰባት፡ ብሕጊ እተሳዕሩ ስለዝኾኑ፡ ካብ ስልጣን እምበር ካብ ካልእ ተስፋ የብሎምን። ሕግታት፡ ጸላእቶም እንተኾይኖም፡ ንሶም ድማ ንሕግታት ጸላእቶም ይኾኑ፣ እቶም ብዙሕ ተስፋ ዘለዎም እሞ ኸኣ እንኸስሮ የብልናን ዝብሉ ኲሉ ግዜ ሓደገኛታት እዮም።
ኣደ፡ ክሕግዘኪ ይኽእል'ዶ?
ፈረሰይ፡ ብዙሕ ቃንዛ ስለዝነበሮ፡ ተኲሰ ክቐትሎ ነይሩኒ።
ሃ ሃ ሃ፡ ኣዝዩ መስሓቕ እዩ።
ናይ ኣፍሪቃ ሓርማዝ ካብ ናይ እስያ ዝዓበየ ኣእዛን ኣለዎ።
ኣቦይ፡ መስሓቕ ነገራት ክዛረብ ይፈቱ።
እታ ብጽዑቕ ግመ እተሸፈነት መርከብ፡ ኣብ ግዜ ወጋሕታ ትጉዓዝ ነይራ።
ኣብ ጥቡቕ ዝምድና ስለዘለዉ፡ ዓመጽ ንኸጋጥሞም ቀሊል ኣብ ዝገብሮን ብዛዕባኡ ዝምልከት ጥርዓን ድማ ናብ ቤት ፍርዲ ንኸቕርቡ ከቢድ ኣብ ዝገብሮን ኲነታት ይርከቡ።
ኣኮይ፡ ኣብ ዝሓለፈ ዓመት ካብ ምምህርና ጡሮታ ወጺኡ እኳ እንተኾነ፡ ኣብ ዩኒቨርስቲ ግን ካልእ ቦታ-ስራሕ ንኽረክብ ክኢሉ እዩ።
እታ ፊልም መስሓቕ ስለዝኾነት፡ ንሱ ድማ ይስሕቕ።
ሓደ መዓልቲ፡ የሱስ፡ ናባና ክምለስ እዩ፣ ምስኡ ድማ  ንሓዋሩ ኽንነብር ኢና።
ጭሕሙ ኣመና ጸሊምን ካብ መንከሱ ክሳብ እግሩ ዝበጽሕ እዩ ነይሩ።
እታ ኣውቶቡስ ጠሪሳ ደው ክሳዕ እትብል፡ በጃኹም ኮፍ በሉ።
ክልተ ገጽ ናይቲ ጋዜጣ፡ ብዛዕባ እቲ ኣብ ንጉሳውያን ቤተሰብ እተገብረ ፍትሕ እዩ ጸብጺቡ።
ካብ ትሑት ዝደረጃኦም እንስሳታት፡ ንህልውና ብዛዕባ ዝግበር ቃልሲ ተማሂርና ኢና።
መንእሰያት ዘለዎም ስነ ኣእምራውን ኣካላውን ዕቤት ኣዝዩ ዜደንቕ እዩ።
ብራየን ምስኣ ርክብ ምጅማሩ ስለ ዘጠዓሶ፡ ካብኣ ኽሃድም ይደሊ።
ቀይሕ መስቀል፡ ምግቢ ናብቲ ሓደጋ ዘጋጠመሉ ኸባቢታት ብቐጻሊ ትቕርብ እያ።
ስለምንታይ እዩ ሓሙሽተን ሓምሳን ሳናቲም የን ኣብ ማእከለን ነዃል ዘለወን?
ኣብታ ካርድ ህያብ ከምዚ ይንበብ፥"ንዝፈትወኪ በዓል-ቤተይ፡ እንቋዕ ነበዓል ዕለ-መርዓና ኣብጽሓኪ! ኣፍቃሪኺ፣ ጃክ።"
ህይወት፡ ካብ ቀረባ ንዝርእያ መሕዘኒት፡ ካብ ርሑቕ ንዝርእያ ግና መስሓቒት እያ። ናይ ብሓቂ ምእንቲ ኽትስሕቕ፡ ስቓይካ ምጽዋር ክትክእል ኣሎካ ከምኡውን ብእኡ ክትጻወት ኣሎካ!
ነቲ ስልማት ዝሽየጠሉ ድኳን፡ ብለይቲ ሰሪቖሙዎ።
ዓርከይ፡ ዝስተ ወይኒ ክንገዝእ ዲና?
ኵሉ ሳዕ ኣብ ዝፈላለይሉ እዋን፡ ንዓርኩ ናይ ደሓን ኩኒ ይስዕማ እዩ።
በትርኻን ምርኵስካን የጸናንዓኒ እዩ፣ ንስኻ ምሳይ ኢኻ እሞ፣ ብርባርባ ድነ ሞት እኳ እንተ ኸድኩ፣ ክፉእ ኣይፈርህን እየ።
ሳም ኣባል ናይ ቤት-ትምህርቲ ጋንታ ዅዕሶ ሰክዒት ክኸውን ክኢሉ እዩ።
እጻወተካ የለኹን።ገሊኦም ሰባት፡ ናይ ብሓቂ ዓለም ካብ እትፍጠር ሹድሽተ ሽሕ ዓመት ጥራይ እያ ጌራ ዝብል እምነት ኣለዎም።
ስነ ፍልጠት ሓሙሽተ ዓይነት ዘርኢ ደቂ-ሰብ ከም ዘሎ ኣረጋጊጹ።
ማይክል ጃክሰን ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ እቲ ኣዝዩ ዝሃበበ ደራፋይ እዩ ነይሩ።
"ሓቅኻ፣ ብርግጽ ሎሚ መዓልቲ ከም ቀደምካ ኣይኰንካን ዘለኻ።" "እህ! ከምዚ ዓይነት ክትዛረብ ትኽእል ዲኻ?"
ጠቕላላ ናይታ ሃገር ናይ ወጻኢ ንግዲ፡ ኣብዚ ወደብ'ዚ እተመርኮሰ እዩ።
ምሸት ሰዓት ትሽዓተ፡ ናብ ኣኔ ፍራንክ ሃውስ ኬድና።
ቃንዛኻ ይስምዓኒ እዩ፡ ዝዓርከይ።
ኣቶ ዴቪድ ዝደኸመ ይመስል።
እታ ሰራሕተኛ ገዛ ዃሕኵሓ መልሲ ከይረኸበት ነቲ መኽፈቲ መዓጾ ኸማን ክትከፍቶ ፈቲና፣ ድሒራ ግን እቲ ማዕጾ ብውሽጢ ከምእተዓጽወ ፈሊጣ።
"ካብቲ ጕጅለ'ቲ፡ ዋላ ሓደ ጥዑይ ሰብ ረኺበ ኣይፈልጥን እየ።" "ከመይ ኢልካ ትፈልጥ? ምናልባት ካብ እቶም ዝረኸብካዮም ጥዑያት ሰባት፡ ኣባላት ናይቲ ጕጅለ ምዃኖም ስለ ዘይነገሩኻ ክኸውን ይኽእል እዩ።"
ንሱ ናይ ኪን ስቴፈን ኪንግ ደጋፊ እዩ።
ኣብ ምሕደራ ዋኒን ክትትግብሮ ዘለካ ኣገዳሲ እጃም፡ ምስ ብዙሓት መሳርሕትኻ ተሳኒኻ ናይ ምስራሕ መንፈስ እዩ።
እቶም ሸፋቱ-ዓዲ በቲ ኸተማ ወሽጢ ብማኪና ይሓልፉ ነይሮም እዮም፣ ሓደሓደ ግዜ ድማ ምስቶም ቈልዑ ንምዕላል ደው ይብሉ ነይሮም።
ኣዕፙቐ ከስተንፍስ ከለኹ፡ ኣብ የማናይ ሸነኽ ዝባነይ ንታሕቲ ቃንዛ ይንዝሓኒ።
ኣስማተን በታ ናይ እንግሊዘኛ ፊደል "ዋይ" ዝጅምራ ኽንደይ ሃገራት ኣለዋ?
ንቕድሚት ንምግስጋስ፡ ትኽ ኢልካ ብኣእጋርካ ሰጕም።
እቶም ሓለውቲ፡ ኣብ ናይ ዳን ሸላ መተሓላለፊ መትረብ ረኺቦም።
ኣብ ላስ ቬጋስ፡ ሕልምታት ክዕወቱ ወይ'ውን ክጠፍኡ ይኽእሉ እዮም።
እዚ፡ ናይቲ ካልኣይ ክፋል ሳልሳይ ትርኢት እዩ።
ኣብቲ ፍሉይ ሓይሊታት፡ ካልኣይ ሌተናንት እየ ነይረ።
ማማ በኽያ።
እቶም ተማሃሮ፡ ነቲ ተማሃራይ ሒዞም ብመቐስ ጸጕሩ ቘሪጸሙሉዎ።
ምስ ሓድሽ ሓሳብ ክትገጥም ከሎኻ ብዝስምዓካ መጠን ቃንዛ፡ ዕድሜኻ ክንደይ ምዃኑ ክትፈልጥ ትኽእል ኢኻ።
መሓመድ፡  ብቓንዛ ኸእዊ ጀሚሩ።
ዋላ እኳ ንሱ ሓንቲ ሳንቲም ኣይኽፈል፣ ንዓይ ኩሉ ግዜ ክንሕግዞ ብምጽዓርና ክርስትያናዊ ተግባር ከምዝገበርና ይስምዓኒ።
ጃክ ካብ ርእሱ ንላዕሊ ንቤን የፍቅሮ እዩ።
ዘሎኒ ናይ ቴሌፎን መደብ ኣከፋፍላ፡ ካልእ ሰብ ብዝደወሎ ኣነ ክኸፍል ዘፈቅድ ኣይኰነን።
እቲ ፖሊስ ኣብ ስራሕ ተረኛ ከሎ ተተኲስዎ።
ኣብ ሎስ ኣንጀለስ ትነብር፣እንተኾነ ግን ጸረ ሎስ ኣንጀለስ እያ።
ብምኽንያት ናይ ሎሚ ዓወትካ፡ ዕዙዝ ናይ እንቋዕ ሓጐሰካ መልእኽተይ በጃኻ ተቐበል።
ዝሓብተይ ዓቐንኪዶ ኽወስድ?
እታ ደሴት፡ ኣብ እዋን ክረምቲ ብበረድን ድርቅምቃም- በረድን ትሽፈን እያ።
ኣነ ደድሕሪኡ ዝተለኣኽኩ ድኣ እምበር፡ ክርስቶስ ባዕሉ ኣይኰንኩን።
ሓደ መልጎም እንተ ጠዊቕካ፡ ክትመውት ኢኻ ወይ ድማ ክትነብር ኢኻ።
ኣብታ ዓረብያ፡ ሒደት ናውትን ተወሳኺ ሸጓጉጥን ነይሩ።
እቲ ኮሎነል፡ ኣብ መመገቢ ክፍሊ ኮፍ ኢሉ ነይሩ፣ በዓልቲ-ቤቱ ከም እተመልሰት ምስ ሰምዐ ግና ናብቲ ዘላቶ ናይ ንግሆ-ኽፍሊ ኸይዱ።
እዚ መልእኽቲ፡ ድሕሪ ሓሙሽተ ኻልኢት ባዕሉ ኽጠፍእ እዩ።
ነቲ ወርቃዊ እንቛቝሖ ውሰዶ።
እቲ ኪንግስ ኢንግሊሽ፡ ናይ ንጉስ ኣይኰነን። ሓበራዊ ናይ ብርኪ ኩባንያ ኮይኑ፡ ኣሜሪካውያን ድማ ዝበዝሐ ብርክታት ይውንኑ።
ክቡራትን ክቡራንን፡ እንቋዕ ብደሓን መጻእኩም።
ሓደ ብስርቂ እተኸሰሰ ሓጺር ስረ ዝገበረ ገዚፍ ወዲ፡ ሃዲሙ ኣምሊጡ።
ኣኔ፡ ንናይ ሄንሪ ናይ መርዓ-ዕድመ ተቐቢላቶ።
እታ ናብ ጥፍኣት እትወስድ ደገ ርሕብቲ፡ መገዳውን ገፋሕ እያ።
እቲ መገዲ፡ ኣብ መወዳእታ ክሳዕ ዝበጽሕ ንማይላት ዝኸውን ርሕቐት ትኽ ኢሉ ይኸይድ።
ብ1603 ንጉስ ጄምስ ቀዳማይ ስልጣን ምስ ሓዘ፡ ኵዕሶ እግሪ ዳግም ተፈቒዱ።
ናይ እቲ ርእሰ መምህራን ዲሞክራሲ፡ ኣብ መንጎ መምሃራንን ተማሃሮን ተፈታዊ ገይርዎ እዩ።
ከም ቃሕታኺ ኸተፍርስዮ፡ ዓሰርተ ሽሕ መናድቕ ሃኒጸልኪ ኣለኹ።
ሕራይ እምበኣር፡ ሎሚ ምሸት ኩላትና ስራሕና ብኣገባብ ንፈጽም። ሰላም!
እህ? ናብዚ ክፍሊ እንታይ ኽገብር መጺኤ?
እቶም ወተሃደራት ቅድሚ ወጋሕታ ናብቲ እግሪ እቲ ዅርባ በጺሖም።
ዝ'ዓርከይ!
ኦሊቨር ንመጻምድቱ ኣሊስ ወዲ ዕስራን ሽዱሽተን ዓመት ከሎ እዩ ረኺብዋ።
እቲ ዓብዪ ሽልማት፡ እታ ልዕልቲ ኽትስዕመካ እዩ።
ሓንጎል፡ ሓይሊ ንዘይብሎም ብዙሓት ሰባት የገልግል፣ ሓይሊ ግን ሓንጎል ንዘይብሎም ብዙሓት ሰባት የገልግል።
ገሊኦም ሰባት፡ ናይ ዓመጽ ገበን ብምብዝሑ ኣብ ቲቪ ይኸሱ።
ሕማቕ-ባህሪ ዝነበሮም ሰባት ጥዑያትን ለወሃትን ምስ ዝዀኑ፡ ቤቶም ቅሳነትን ሓጐስን ዘለዋ ናይ ምግባር ሓይሊ ኣለዎም።
ኒክ፡ በቲ ሽልማት ጠቕላላ ኣይዓገበን።
ኣዳም፡ ናብ ሰክዔቱ ሸቶ ቀሊዑ ምስኣእተወ፡ ሓጐሱ ኽገልጽ ጀሚሩ።
እቲ ምሳሕ ምስኡ ዝበላዕኩ ፕሮፌሰር፡ ፒተር ይብሃል።
ኣብ ቦስተን መጠን ሙቐት ናብ -22°C ክወርድ ትጽቢት ይግበር ኣሎ።
ኣብ ካልእ ፕላኔታት ከማና ዝኣመሰለ ህይወት ክህሉ ከም ዝኽእል ምሕሳብ የደንቐኒ እዩ።
ብዙሕ ቅጫ ብክዖ (ፓንኬክ) ምብላዕ፡ ሽጋራ ካብ ምትካኽ ንላዕሊ ሓደገኛ ክኸውን ይኽእል እዩ።
ድምጻ ክሳብ ሕጂ ኣብ ኣእዛነይ ይድውል ኣሎ።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ፡ ኣርብዓ ሚእታዊት ምግቢ ይጕሓፍ እዩ።
በዚ ገለርያ ባቡራት ኣብ ሰዓት ዓርባ ማይል ይውንጨፋ።
ኣዳም ናይ ፖሊስ ሰርጌንተ እዩ።
ኣዝዩ ዘሕጉስ እዩ፣ ቈልዓ ኽንወልድ ኢና።
ኣብዚ ደረጃ ናይ ዓለም ታሪኽ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ ዘላቶ ዅነታት፡ ናጻ ማዕከን ዜና ዝብሃል ነገር የለን።
ክቡራትን ክቡራንን፡ ኣዚና ኢና እነመስግነኩም።
ንዓይ ከም ገበነኛ ጌርካ ምቝጻርካ ኽንደይ ትደፍር!
ጥዕና ምስ ሰኣንናዮ፡ ጸጋ ምዃኑ ይርድኣና።
ሳራ፡ ህንዳዊት ዜጋ እያ።
ሰሓቕ ቃንዛ ይንኪ እዩ።
ኣብ ለንደን፡ ፖሊስ ኣብ ባቡር ወይ ኣብ መደበር ባቡር ፈንጂ ከይረኽቡ ወትሩ ይሰግኡ እዮም።
እቲ ወዲ ኻብ ፍርሂ እተላዕለ ድምጹ ተንቀጥቂጡ።
ስቲቭ፡ ካብ ጄን ደብዳበ ተቐቢሉ።
ማማ፡ ስለምንታይ እዩ ጨሓም ኣኮ ዘይብለይ?
ሄዋን፡ ንኣዳም ነታ ፍረ ሂባቶ።
ኣብ ሓጋይ፡ ናብ ደቡባዊ ፓስፊክ ንዕረፍቲ ኸይደ ነይረ።
ክሳዕ ክንደይ መስሓቕ ትርኢት ከምዘለዎ ርእዩ፡ ኵሉ ሰብ ድማ ስሒቕዎ።
ብገበን ቅትለት እዩ ተኸሲሱ፡ ብዛዕባ እቲ ዝርዝር ግና ኣይተዛረበን።
ፈለማ ሓገዝ ምእንቲ ኽንረክብ ተኵስና፣ ድሕሪ እትወሰነ ግዜ ኣብቲ ኸባቢ ዝነበረት መርከብ ጃልባ ሰዲዳትልና።
ነቲ ቪድዮ ንምውላዕ ነቲ ቐጠልያ ጠውቆ፡ ደው ንምባል ድማ ነቲ ቐይሕ ጠውቆ።
መበቈሎም ካብ ኢጣልያ ዝዀኑ ኣመሪካውያን፡ ጣልያንኛ ኣይኽእሉን እዮም። ብሓቂ ዘሕዝን እዩ!
ጃሚ ሓጺር ስረ ገይሩ ይፈል ጥ ድዩ?
ነቲ ዳኛ፡ 'ዎ ንጉስ' ኢሉ ጸውዒዎ።
እቲ ወተሃደር፡ ኣዛዚ ኰይኑ እዩ።
ሪቻርድ፡ ኣደይ ሓሚማ ዝበለ ሓስዩ እዩ።
ሚስጢር ክትሕዝ ኣይትኽእልን ኢኻ።
ኣብ ለንደን ኣብ መደብ ባቡር፡ ናብ ባቡር ምስ እትስቀል፡ "ነቲ ጋግ ተጠንቀቑሉ" ዝብል መጠንቀቕታ ይውሃብ።
ካብታ ፊልም ዝፈተኹዋ፡ እታ ህበይ ነቲ ዓጽሚ ናብ ላዕሊ ክትድርቢ እንከላ እዩ።
እቲ ሓድሽ ዓሚል፡ መልእኽቲ ሰዲዱልካ ኣሎ።
ጥዕና ምስ ዘይስምዓኻ፡ እኹል ድቃስ ምድቃስ ይሕግዝ እዩ።
ማኪናና ገለ ዀይና ኣላ፣ ካብቲ ሞተር ትኪ ይተክኽ ኣሎ።
ቢሊ፡ መብዛሕትኡ ግዜ ገጹ ምስ መስኰት የጋጭዎ እዩ።
ዊልያም ህቡብ ስ-ጥበበኛ ፖፕ እዩ።
ነዚኣ እንተ ጸቒጠያ፡ እንታይ ይኸውን?
ጃኮብ፡ ኣፍቃሪቱ ማርጋሬት ስለ ዘየላ ብናፍቆት ይሳቕ ኣሎ።
ምጭዳር ኣየድልን እዩ።
ኣነን ጄምስን ብስቴካ ንምብላዕ ናብ ቻክስ ዳይነር ኬድና።
መብዛሕትኦም ተማሃሮ ኮለጅ፡ ንኮምፕዩተር ጸብጻብ ንኽጽሕፉላ ይጥቀሙላ።
እቲ ኻብ በረድ እተሰርሐ ጃኬትን ቆብዕን ምስ ወደቐ፡ ሓንቲ ነዋሕን ጻዕዳን ሰበይቲ ርእዩ፣ ንሳ ድማ ንግስቲ በረድ እያ።
ናብ ኢጣልያ ንምድዋል፡ መእተዊኡ 39 እዩ።
ናይ ቀረባ እዋን ስራሑ፡ ኣብ ምርኢት ምምሕዳር ከተማ ይርኤ ኣሎ። ካብ መጠን ንላዕሊ ዝንኣዱ እዮም።
ነዚ ሃተውተው ዝጽሕፎ ዘሎ ሰብ መን እዩ?
ጆኒ ኣጆኻ በርትዕ! ናይ ትምህርቲ ሰዓት ኣኺሉ።
እቲ ማሕበርን እቲ ትካልን ሓድሽ ውዕል ክገብሩ ተሰማሚዖም።
ብዛዕባ እተፈላለየ ኽፋል ዓለም ንምፍላጥ፡ ኢንተርነት ኣዝዩ ጠቓሚ እዩ።
ብሰንኪ ሓንቲ ንጣብ መርዚ፡ እቲ ውሩይ ተዋጋኣይ ተሳዒሩ።
ወለዳ፡ ብዛዕባ ቝስላ ተጨኒቖም ኣለዉ።
እቲ ልምምድ ከቢድ እዩ። ስለ ዓወት ኢልካ ግን ክትጻወር ኣሎካ።
ኣደ ሱዛን ወይዘሮ ሊ ኣብ ለንደን ኣላ።
ዓባየይ ወዲቓ እግራ ተጐዲኣ።
ብጻየይ፡ ክትጽሊ ንዓ እቶ።
ኣሌክስ፡ ንኽልተ ካብቶም ዝተረፉ ኣብቲ ኸረን ናብ ዘላ ብኣጕናድ እተሰርሐት ቤት ኣብጺሕዎም።
ሰብ ኣብ ዘይበዝሓሉ ሰዓታት እንተ ተጓዒዝካ፡ ሕሱር ዋጋ ኽትረክብ ትኽእል ኢኻ።
ናብ ለንደን ምስ ከደ፡ ንወዲ ሓትኖኡ/ወዲ ሓውኣቦኡ ኽበጽሖ እዩ።
እቲ ጐረቤት "ነቲ ኣንሶላታት፡ ባዕለይ ክሰጥሖ እየ" ኢሉ። "ኣመና ከቢድ እዩ።"
ኣርባዕተ ቐንዲ ኣንፈት፥ ምብራቕ፡ ደቡብ፡ ምዕራብ፡ ሰሜን ኣሎ።
እቲ እተጐድአ ሰብኣይ ክግዕር ከሎ ንሰምዖ ኣለና።
እቶም ተማሃሮ ብመስርዕ እዮም ዝስጕሙ።
ንኽልቲኡ ጫፍ እቲ ሸረጥ ብኽብረትካ ኣጣብቆ።
ኣብ መንጎ፡ "ብገለ መጠኑ ሰብ ክርድኣካን" "ምጥቃም ቅኑዕ እንግሊዘኛን" ዓብዪ ፍልልይ ኣሎ።
ጀምስ ተቘጻጻሪ ህንጸት እዩ።
እቲ ምርእቲ ብዙሕ ተጣቒዕሉ።
ኣቶ ስሚዝ፡ ብዙሕ ርሒቑ ኣይርከብን እዩ።
ኣድላዪ እንተ ዀይኑ፡ ፍሉይ ዋጋ ክኸፍል እኽእል እየ።
ካብ ጫፍ ጸድፊ ዄንካ እንተ ጨዲርካ፡ መቓልሕ ድምጽካ ትሰምዖ ኢኻ።
"ኣርባዕተ ምስ ሓሙሽተ ምስዝድመር ክንደይ ይኸውን?" "ኣርባዕተ ምስ ሓሙሽተ ምስዝድመር  ትሽዓተ ይኸውን።"
ድሕሪ እተወሰነ እዋን፡ ሃተውተው ክብል ጀሚሩ።
ብመንፈስ ድኻታት መንግስተ ሰማያት ናታቶም እያ እሞ፡ ብጹኣን እዮም።
እቶም ወተሃደራት፡ ነቶም መንእሰያት ናብ ሰራዊት ክኽተቡ ኣገዲድምዎም።
መንግስቲ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ፡ ነቲ ቐንዲ ኣሸባሪ ቐቲልዎ።
ኣነ ዝኽደኖ ጓንቲ ቝጽሪ ሹዱሽተ እዩ።
ደቆም ዘዕብዩሉ መገዲ ኣዝዩ እተፈልየ እዩ።
ኣብ ዕለተ ልደቱ ዘይተጸበዮ ጥዑም ቶርታ ኣዳልየሉ ኣለኹ።
ኣቦይ ኣይፋል ኢሉ።
እቲ ህዝቢ ተሓጒሱ።
እቶም ሓለውቲ ንሳንጣታቶም ኣብ ኣፍደገ ፈቲሾምዎ።
በዚ ዝታተልሲ፡ ዓሻ ድየ ዝመስለካ
ከም ሓቂ ንሕና ንታሪኽ ዘይኰነስ ታሪኽ እዩ ንዓና ዝውንነና። ርእሰ መርመራ ጌርና ንርእስና ቕድሚ ምፍላጥና፡ ካብ ስድራ ቤትናን ካብ ማሕበረሰብናን ካብ እንነብረሉ ሃገርን ብዛዕባ ርእስና ኽንፈልጥ ንኽእል ኢና።
ኣባሓጐይ ካብ መደያይቦ ወዲቑ ብኸቢድ ተጐዲኡ።
ኣዳም ነቲ ዒላማ ብኽልተ ፊት ስሒትዎ።
ካብቲ ስእሉ፡ ዝኣኸለ ሰብኣይ ይመስል።
ተማሃሮ ኣብ ቤት ትምህርቲ ኸትክኹ ኣይፍቀደሎምን እዩ።
ብመሰረት ናይ ሎሚ ንግሆ ጋዜጣ፡ እቲ እተፈርዶ ገበነኛ ርእሱ ቐቲሉ።
ንዂሉ ሰብ ስለዝነግረልካ፡ ንክሪስ ሚስጢርካ ምንጋር ሓደገኛ እዩ።
መዛግብቲ ልደት፡ ንዅሉ ግሁድ እዩ።
ፖሊስ ንሓደ ጥርዓን ምእንቲ ኽምርምር፡ ዳኛ ኽውስን ኣለዎ።
እቲ ወተሃደር ተጐዲኡ ኣብ መሬት በጥ ኢሉ።
እቲ ንጉስ ንጓሉ ነቲ ትሽዓተ ዝርእሱ ገበል ክህባ እዩ።
ጀርመናውያን፡ ንሓያል ኲነታት ማሕበራዊ ድሕነት ክብሪ ይህቡ እዮም።
ምሉእ ህይወትካ ሚልዮናት ዶላራት ኣኪብካ፡ ኣብ መወዳእታ ግና ሃብትኻ ዋጋ ዘይብሉ ይዀነካ።
ናብቲ ቤተ ምርምር ኣቲኻ ነቲ ናይ እዋን ሓደጋ ደወል ጠውቆ።
ፍልጠት ብዘይ ምምዝዛን ኣይኽጠቕመካን እዩ።
ከም ሓቂ ኣብ ዘይትፈትዎ ነገር ኣሳልጦ ኻብ እትረክብ፡ ዋላ ኣይስለጥካ እትፈትዎ ነገር ምግባር ይሓይሽ።
ከም ግብራ ብዙሕ ኣይተቐጸዐትን።
ብመርከብ ምጕዓዝ፡ ምሹእ'ዶ?
ካዕካዕ እንተ በሊዕካ፡ ኣብ ህይወትካ ሓሙሽተ ዓመት ትውስኽ ኢኻ።
ማሪያ፡ ሕጂ ሓሙሽተ ዓመት ገይራ ኣላ። ካብ እትውለድ ኣትሒዛ ካብ ፌስ ቡክ ኣይተፈለየትን።
ኣሚ፡ ኣብ ዝሓለፈ ቀዳም ኣብቲ ካንቸሎ ሰሪሓ እያ።
እቲ ፖሊስ ነቲ ተጠርጣሪ ዳርጋ ኽሳዕ ዝመውት ቀጥቂጥዎ።
ምስ ሓወይ እበልዕ ኣለኹ።
ሰላም! ብኽብረትካ ንዱመይ ብልዓያ!
ልዑል ቻርለስ፡ እቲ ዝቕጽል ንጉስ ብርጣንያ እዩ።
ሰብነትና ቀስ ኢሉ ይዓቢ፡ ቀልጢፉ ድማ ይመውት።
ሕሉፍ ሓሊፉ ሳኪ ኽሰቲ ጀሚሩ።
ኣብ ጐና እንተተንኪኽካያ፡ ትውጭጭ እያ።
ነቲ ጎቦ ምስ ሓኾርካ፡ ናብቲ ቤተ ምርምር ክትበጽሕ ኢኻ።
"ክንደይ?" "ዓሰርተ ቅርሺ።" "ኣይተላግጽ እንዶ። ሓሙሽተ ኽህበካ።"
ኣብ እዋን ቍሪ ጀላቶ ምልሓስ ኣይፈቱን እየ።
ኪም፡ ባህ ዜብል ፍሽኽታ ኣለዋ።
ዓዋሉ ጕድኣት ኣውሪዶምሉ። ቀጢቂጦምዎ፡ ቦርሳኡ ወሲዶምሉ።
ሓጐስ ብገንዘብ ኣይዕደግን እዩ ዝበለ ሰብ፡ ናበየናይ ዕዳጋ ክኸይድ ከም ዘለዎ ኣይፈልጥን እዩ።
እቲ ፈረስ ምትንፋስ ስለ ዝሰኣነ፡ ተኲሰ ቀቲለዮ።
ኣናን ፖልን ድሕሪ ምምራቖም ናይ ፍቕሪ ዕርክነት ጀሚሮም።
እዛ ፊልም ብሰንኪ ሓደጋ ባቡር ዘጋጠመ ሕንፍሽፍሽ፡ ሓንቲ ምስ ጓል ድኻ ብኸመይ ምስ ሓንቲ ጓል ሃብታም ከም እተቐያየረት እያ እተዘንቱ።
ኣብ መወዳእታኡ ኣብ ሰይፉ ወዲቑ ርእሱ ቐቲሉ።
ናተይ ሓሳብ - እቲ ህዝቢ ነቲ ሓቂ ንምፍላጥ ሓቦ ስኢኑ።
ንዓርከይ ኦስካር ከፋልጠኩም እንከለኹ ዓቢ ሓጐስ ይስምዓኒ።
ፈረስ ምውናን ዓብዪ ሓላፍነት የስዕብ እዩ።
ከም ዕድል፡ መፍትሐይ ኣብ እንዳ ጐሓፍ ረኺበዮ።
ነቲ ንዋት ክትጥቀመሉ ከለኻ፡ እኹል ብርሃን ኣብ ዘለዎ ኽፍሊ ክኸውን ኣለዎ፣ ካብቲ ስክሪን ድማ ርሕቕ ክትብል ኣሎካ።
ከም ሓሰማ እየ ዝበልዕ ነይረ።
ኣብ ዓዲ እንግሊዝ ዝነብር ዓርከይ፡ ኣብ ዝቕጽል ሰሙን፡ ጽቡቕ ስራሕ ንምድላይ ናብ ብራዚል ንሓሙሽተ ወርሒ ኽመጽእ እዩ።
ንሱ ድማ ከምዚ በለ፥ ድምጽኻ ኣብ ገነት ሰሚዐ፣ ጥራየይ ስለ ዝዀንኩ ድማ ተሓቢአ።
ወረጃ ሰብኣይ፡ ንሰበይቱ ቐይሕ ዕምባባ የምጽኣላ።
ዓርከይ ኲን፣ በጃካ ድማ ባኒ ኣምጽኣልና። ኣብኡ ከለኻ ድማ ነቲ ጐሓፍ ናብ ደገ ኣውጽኣዮ።
ቅድሚ ምስጋርካ፡ ቀጠልያ ኽሳዕ ዚውላዕ ተጸበ።
ሓደ እሙን እተባህለ ሰብኣይ ዝጸሓፎ ሽዱሽተ መስመር እንተ ኣርኢኻኒ፡ ገለ ጌጋ ምርካበይ ኣይተርፍን እዩ።
ምውስዋስ ኣካል ዘይምግባር፡ ንጥዕናኻ ኽጐድኦ ይኽእል እዩ።
ነታ ኸተማ ኻብ ወራር ዝከላኸል እተዓርደ ዕርዲ እዩ።
ዊልያም ፍሉጥ ቀንዲ ኸሻኒ እዩ።
ጄፍ፡ ፈጺሙ ፍቕሪ ዝሕዞ ኣይመስሎን እዩ።
እቲ ኣማኻሪ ብዛዕባ ሓዳሮም ቅድሚ ምውሳኖም፡ እተወሰነ እዋን ህድእ ኢሎም ክሓስቡ መኺርዎም።
ነቲ መረቕ ጥዓሞ እሞ፡ እንተ ደሊኻ ጨው ወስኸሉ።
ኣብ ለንደን፡ ኣብ ወርሒ ሰነ ሰብ ይባጻጻሕ እዩ።
ገሊኦም፡ ፈለማ እቲ ማሕበረሰብ ክዕረ ኣለዎ ይብሉ፡ እዚ ግና ካሮሳ ኣብ ቅድሚ ፈረስ ከም ምቕማጥ እዩ።
"ትህደን የለኻ፡ ሓቀይ'ዶ?" ሕሹኽ ምስ በለ፡ መብራህቲ እታ ኣብ ኵርናዕ ዘላ ገዛ ጠፊኡ። ዝናብ ኣዝዩ በርቲዑ
እዚ ባንኪ'ዚ፡ ብዘይ ፍቓዶም ብኣስማት ሰባት ናይ ባንኪ ሕሳባት ይኸፍት እዩ።
እተወሰነ ኽጸፍፍ ዘለዎ ነገራት ኣሎ።
ዋላ ዘይርድኣ ገርሂ እያ።
ኣዝዩ ምልኩዕ እዩ።
ኣብቲ ኣሌክስ ሃብኒ ዝበላ ዘይኮነስ፡ ኣብቲ ብሓቂ ዝደለየሉ ግዜ፡ ማለቱ ኮይኑ "ካዕካዕ" ሃብኒ ኣብ ዝበላ ጥራይ ትህቦ።
ጽብቕቲ ኻርድ ስለ ዝሰደድካለይ አመስግነካ።
ቡን ምስ ብዙሕ ሽኮርን ጸባን ዳርጋ ምግቢ እዩ።
እቲ ቡናዊ ዝናሕሱ ህንጻ፡ ቤተ ክርስትያን እዩ።
ጄሪ፡ ሎተሪ ብሓቂ ተዓዊታ ድያ?
ጀላቶ ምስ በላዕኩ፡ ከብደይ ከሕምመኒ ጀሚሩ።
እዚ ናተይ ደም ኣይኰነን። እዚ ናይ መቐናቕንተይ ውዲት እዩ። ዋላ ሓንቲ ሕንጣጥ የብለይን።
እቲ መሬት ኸንቐጥቕጥ ስለዝጀመረ፡ ደወል ተደዊሉ።
ኣፍንጫ ምስ ዝጽቀጥ፡ ኣፍ ይኽፈት።
ቶማስ ዓርኪ ንምርካብ ኣብ ናይ መላለዪ መርበብ-ሓበሬታ ተመዝጊቡ።
ሲሞን፡ ሎሚ ንግሆ ብዙሕ ጽዒርካ።
ከም ንወርቂ፡ ዓጽሚ ደርሆ ንምርካብ ኵዓት። ፡)
ጋንታ ስጳኛ፡ ከም ልሙድ ነቲ ሓንሳእ ተንኪፍካ ኲዑሶ እትቀባበለሉ ዓይነት ጸወታ የርእዩ ኣለዉ።
መረቕ ሻርክ ወይ ብስቴካ ዓሳ ነባሪ? ምርጫ ኣለካ።
እቲ ኣጋጣሚ ምስ ናይ ሕሳብ መምህር ዝነበረኒ ርክብ ኣባላሹለይ።
ስኮት፡ ኣብ ጽቡቕ ቦታ እዩ ተማሂሩ።
ቤንጃሚን፡ ጠበንጃ ገይሩ ንሓደ ድቢ ተኲስሉ።
ኣቶ ጆንስ ዝሃነጾ ኣፍ-ደገ ርኣዩ።
ዘመደይ ጽዋዓኡ ተቐቢሉ ቐሺ ዀይኑ።
ርእሰ ቕትለት፡ ንርእስኻ ፍነ ምፍዳይ እዩ፣ ኣነ ድማ ንርእሰይ ዝፈድዮ ሕነ የብለይን።
ዓርኪ ሓዝ ኣይትሓዝ ብዘየገድስ፡ ኣብ መዓልቲ ፍቑራት ኣብ ልበይ ኢኻ።
ኣብ መንጎ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካን ቻይናን ዘሎ ርክብ ንግዲ ወሲኹ እዩ።
ናይ ብራዚል ባንዴራ፡ ኣርባዕተ ሕብሪ፥ ቀጠልያ፡ ቢጫ፡ ሰማያዊ፡ ጻዕዳ ኣለዋ።
ኣብ ካሊፎርንያ ብ1848 ወርቂ ንምርካብ ዝግበር ዝነበረ ቕድድም፡ ኣዝዩ ፍሉጥ እዩ።
ሓደ ፈረስ ናብ ባር ኣትዩ። እቲ ባሬስታ፡ "እንታይ ድኣ ዝጐሃኻ ትመስል" ኢሉ ሓተተ።
እወ፡ ኣዚኻ ትኽክል ኣሎኻ።
ጃክ፡ ንትካኽ ሽጋራኡ ኣብቲ ኽቡር ምንጻፈይ ነስኒስዎ።
እቲ ገጹ ዘይርአ ጋሻ፡ “ሰር ዊልያም ደሓን እዩ" ኢሉ መሱ።
ከምቶም ገንዘብ ንምርካብ ጥዕናኦም ዝጐድኡ እሞ ደሓር ጥዕናኦም ንንምላስ ዝጓየዩ ክኸውን ኣይደልን እየ።
ዓርኪ ምሓዝ ኣይፍቀድን እዩ። ድሕሪ ሰዓት ትሸዓተ ኢንተርነት ምጥቃም ኣይፍቀድን እዩ።
ዋላ ሓደ ሰብ ንፉዕ ሓሳዊ ክኸውን እኹል ናይ ምዝካር ዓቕሚ የብሉን።
ናብ ገዛ ንኸይድ ኣለና።
ናይ ፕሮፌሰር ስሚዝ ሓጋዚት፡ ናይ ምስማዕ ጸገም ኣለዋ።
እቲ ቐታሊ ገበኑ ኽናዘዝ እዩ።
ገለ ኽፋል ናይ ሊሳ ምሳይ ኣሎ።
ጄን ብምምጽኣ ተሓጒሰ።
ኣቶ ውድ፡ ደብዳቤታቱ እትጽሕፍ ጸሓፊት ኣላቶ።
እቲ ንጉስ ዘውጽኦ ስርዓት ዘይቀያየር መዐቀኒ ኣለዎ።
እቲ መመገቢ ክፍሊ፡ ኣብ ታሕቲ፡ እቲ ቤት መጽሓፍቲ ድማ ኣብ ሳልሳይ ደርቢ ይርከብ።
ሱዚ ኣብ መደቀሲኣ ተዓጽያ፡ ዳርጋ ሰዓት ዝኸውን በኽያ።
ንሓደ ክኢላ ወቓዒ ጊታር፡ ናይ ገጠር ሙዚቃ ምጽዋት ኣመና ቐሊል እዩ።
ምስቶም ዓመጽቲ ዘለካ ርክብ ምሉእ ብምሉእ ክትበትኽ ኣሎካ።
ራቸል ንኣሌክስ ኢሜይል ሰዲዳትሉ።
ዊልያም ኣብቲ ዝነደደ ህንጻ ንዝነበሩ ቘልዑ ንምድሓን እተኻእሎ ገይሩ እዩ።
እቲ ናይ ዲ.ኤን.ኤ. ውጽኢት፡ ካብ ኵሉ ኽሲ ናጻ ገይርዎ።
ኦስካር ወለድ ምእንቲ ኸይከፍል፡ ወርሒ ወርሒ ዕዳኡ ምሉእ ብምሉእ ይኸፍል እዩ።
ሳላ እቲ ዝጸሓፎ ልብ ወለድ ብዙሕ ኣታዊ ረኺቡ።
ሓደ ሰብ ከመይ ገይሩ ኣብ መበል 14 ዘመን ዝነበረ ተክኖሎጂ ተጠቒሙ ምሉእ ግምቢ ይሃንጽ?
ኣብ መንጎ እዞም ሓሙሽተ ሰባት ዘሎ ርክብ እተሓላለኸ እዩ።
ኣብ ናይ ፍቕሪ ዕርክነት ዕዉት ኣይኰንኩን።
ነዚ ድምጺ ዝፈልጦ ይመስለኒ።
እዋይ፡ እዞም ኣብ ጥቓና ዘለዉ ኢጣልያውያን ስድራ ቤት ክንደይ ክዛረቡ እዮም።
የሱስ ነቶም ኣሽረፍቲ ገንዘብ ካብ ቤተ መቕደስ ሰጐጎም።
ፓቲ ኣመና ኻብ ምሕጻራ እተላዕለ ነቲ ጨንፈር ከተርክቦ ኣይከኣለትን።
ቀዲምካ ምጥቃዕ እቲ ዝበለጸ ሜላ ምክልኻል እዩ።
እቲ ሓበሬታ(ዳታ) ፈጺሙ ዘይረብሕ እዩ።
ተክኖሎጂ፡ ንፋሽን ሓዊስካ ዳርጋ ንዅሉ ኢንዱስትሪ ይጸልዎ ኣሎ።
ተዅላ፡ ቅርጹ እኳ እንተቐያየረ፡ ደርሆ ምብላዑ ኣይተፍርን እዩ።
ኣብቲ መጥቃዕቲ ኽልተ ናይ ጸላኢ ነፈርቲ ኣውዲቖም።
ኣነ ቦታ ኸይመረጽኩ ክጕዓዝ ጥራይ እየ ዝደሊ። ንስለ መገሻ ኢለ እገይሽ። ናብ ካልእ ቦታ ምጒዓዝ ከቢድ እዩ።
ዳንን ማትን፡ ኣብ ውልቃዊ ትካል ከም ሓለውቲ ጸጥታ ኮይኖም ይሰርሑ።
ኣብ ሓይሊ ባሕሪ ዝሰርሑ ሰባት፡ ጸዕዳ ዲቪዛ ይኽደኒ።
እዚ መሳርሒ ዓበይቲ ጎዳጕድ ክዅዕት ይኽእል እዩ።
ክሪስ፡ ገዛውቲ ሰብ ቀለም ብምልካይ፡ ኣታዊ ይረክብ።
እቲ ምግቢ ጥዑም ኣይንበረን፣ እቲ ድግስ ግን ጽቡቕ ነይሩ።
ብዛዕባ ምቊራጽ ማሕበራዊ ሓገዛት ዝምልከት መግለጺ ተነቢቡ።
ኬሊ ጎሮሮኡ ኣጽርዩ ኽዛረብ ጀሚሩ።
ኦስካር ሕማቕ ቃላት ተጠቒሙ።
ነቲ ደብዳበ ናብ እንዳ ጳስጣ ድሕሪ ሰዓት 7፡00 እንተ ወሲድካዮ፡ ኣብ ዝቕጽል መዓልቲ እዩ ዝበጽሕ።
እቲ ቤተ መንግስቲ ኣብ ኵርባ እዩ ተሰሪሑ።
እቲ ንፈለማ እዋን ንምዕጕርቲ ጓል ኣንስተይቲ ምስ ጽጌሬዳ ዘመሳሰሎ ሰብ ገጣሚ እዩ፣ እቲ ዝደገሞ ሰብ ግና ዓሻ እዩ።
እቲ ርክቦም፡ ንጾታዊ ርክብ ጥራይ እዩ።
ኣሌክስ ካብ ርሑቕ ጥሩምባ ሰሚዑ።
ኣብቲ መገዲ ጸላኢ ኣድብዩ ንኸጥቅዓና ከም እተዳለወ ስለያዊ ሓበሬታ ረኺብና ኣለና።
እታ ንግስትን እቲ ንጉስን፡ ኣብ ስልጣናቶም ዳግም ሕብረት ፈጢሮም።
ምስ ሃብታማት ሰባት እተተሓሓዘ ገበናት፡ ጠበቓ ክሳዕ ክንደይ ሓይሊ ኽህልዎ ኸም ዝኽእል እዩ ዘርእየካ።
እቲ ወተሃደር ክኸይድ ፍቓድ ተዋሂብዎ።
ሓንቲ ኣንጭዋ በቲ መገዲ ሓሊፋ።
ናይ መብዛሕትኡ ሰብ ዓይነት ደም ኦ ፓሰቲቭ እዩ።
ብሓደ ወላዲ ንዝእለያ ስድራቤታት ዋላ ሓንቲ ርሕራሐ የብሉን።
እዚ መሳርሒ እዚ ንድምጺ ሰብ ይምልስ እዩ።
ቶሚ፡ ንዅነታት እቶም ሕሙማት ከመሓይሽ እተኻእሎ ይገብር ኣሎ።
እቲ ተዋሳኢ፡ ኻብቲ እቲ ፊልም ዝቕረጸሉ ዝነበረ ቦታ ቐልጢፉ ወጺኡ።
ንምስሊ'ታ ሃገር ምሉእ ብምሉእ ኣጥፊእዎ እዩ።
እቲ መራሕ ማኪና፡ ነቶም ተጻወትቲ ዅዕሶ ናብቲ ግጥም ዝግበረሉ ቦታ ዘይኰነስ ናብ ካልእ ከተማ ወሲድዎም።
ኣቶ ሃንት፡ ርእሰ መምህር ቤት ትምህርትና እዩ።
እታ መርከብ ኣብቲ ደሴታት ትመጽእ እያ።
ካብ መጽናዕቲ ኣብ ዝዓረፍክሉ ግዜ፡ ተለቪዥን ርእየ።
ኦሊቨር፡ ብዛዕባ ተፈጥሮ ጽሉል እዩ።
እቲ ናይ እንግሊዝ መስመር፡ ንብሪጣንያን ኤውሮጳን ይኸፋፍለን እዩ።
እታ መርከብ፡ ናብ ምብራቕ ከይዳ።
ሊዮ፡ ቦታኡ ኽትወስዶ ትኽእል'ዶ?
ነታ ዅዕሶ ቐሊዑ ካብቲ ሜዳ ኣውጺእዋ።
እቲ መዓጾ ሃንደበት ገም ኢሉ ተዓጽዩ።
እቲ ንላውራ እተዳለወ ዘገርም ድግስ፡ ሎሚ ምሸት ዘይኰነስ ጽባሕ ምሸት እዩ።
ጃፓን ኣብ መላእ ዓለም ኣብ ዝርከቡ ማሕበረሰብ ዓብዪ ጽልዋ ከም እትገብር ትጽቢት ኣሎ።
እቲ ድላዩ ኽገብር ዝኽእል፡ እቲ ዝኸፍል እዩ።
ጄምስ፡ ንድቢ እተገበረ መጻወድያ ረጊጹ፡ እግሩ ተጐዲኡ።
ሊንከን ነቶም ካባና ብብዝሒ ምክፍፋል ዘለዎም ህዝቢ ኣመልኪቱ ኸም ዝበሎ፡ ጸላእቲ ዘይኰንናስ ፈተውቲ ኢና።
ህጻናት ብዙሕ ክድቅሱ ኣለዎም።
ድሕሪ ድራር፡ ኣቦ ጆርጅ ንጆርጅ ፈልዩ ወሲድዎ።
ቅድሚ ፍርቂ ለይቲ ንሓደ ሰዓት ምድቃስ፡ ድሕሪኡ ንኽልተ ሰዓት ካብ ምድቃስ ዝሓሸ እዩ።
ኣብ ክፍለ ግዜ ኣካላዊ ምውስዋስ፡ ንገዛእ ርእሰይ ተጐዲአ።
ኣቶ ብራውን፡ ዳይረክተር ዀይኑ ብምምራጹ ዅላትና ተገሪምና።
ካልን ናብ ጀርመን ክግዕዝ ምዃኑ ምስ ሰማዕኩ ኣመና ተገሪመ።
ሎሚ፡ ሓዊ ኸም ቀደም ብዙሕ ጕድኣት ኣየውርድን እዩ፣ ምኽንያቱ ሕጂ ገዛውቲ ብእምኒ እዩ ዝህነጽ፡ እምኒ ድማ ከም እንጨይቲ ብቐሊሉ ኣይነድድን እዩ።
ነቲ ኸልቢ ቲም ኢልና ስም ኣውጺእናሉ።
ንጓሎም ጄኒ ኢሎም ስም ኣውጺኦሙዋ።
ጃፓን ነቲ ሩስያ ኣብ ልዕሊ ኮርያ እትገብሮ ምፍርራህ ደው ከተብል ትደሊ እያ።
ምስ ሓደ ናይ እዝንን ኣፍንጫን ሓኪም ኣብ ናይ ሰንበት ድግስ ተላልየ።
ተኣምር እዩ! መሓመድ፡ ካብቲ ሕማም ምሉእ ብምሉእ ሓዊዩ!
እቲ ወርቃዊ ዋንጫ ነቲ ኣብ ናይ መወዳእታ ግጥም እተዓወተ ተዋሂባ።
ቴዲ ኣብ ሓንጎሉ ኮምፕዩተር ኣሎ።
ስርዓተ መትኒ ኣይሓውን እዩ።
ዝሓለፈ እዋን፡ ሓንቲ ሰበይቲ፡ ኣብ ዕዳጋ እናሸመተት እንከላ መዘወሪ ፍቓድ ማኪናኣ ጠፊእዋ።
ሉክ፡ ሓጺር ጸጕሪ ኣለዎ።
ብዕንጨይቲ እተሃንጸ ገዛ ኻብ ብእምኒ እተሃንጸ ገዛ ብቐሊሉ ይነድድ።
ጆንስ፡ ሃተውተው ከይበለ ናብቲ ነጥቢ ኣትይ።
እቲ ጐይታ፡ ኣብ ልዕሊ ግዙኣቱ ምሉእ ስልጣን ኣለዎ።
እቲ ኣረጊት ኮርችያ ኦም፡ በቲ ብርቱዕ ንፋስ ክስበር ቀሪቡ ኣሎ።
ኣብ መብዛሕትኡ ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ ዝርከብ ቦታታት፡ ኣብ መገዲ ወይ ኣብ መናፈሻታት ኣልኮላዊ መስተ ምስታይ ክልኩል እዩ።
ሞት ዓባየይ ንዅሉ ስድራ ቤት ጐዲእዎ እዩ።
ኣርመን ንመፍትሓ ኣብቲ መንጠልጠሊ ኣንጠልጢላቶ።
ዳርጋ ሰዓት ዓሰርተ እቲ ግመ ኽገፍፍ ጀሚሩ።
እዚ ኣግራብ ምስ ነውሐ፡ እቲ ሰዓሪ ብርሃን ከይረክብ ይኽልክሎ።
ጽባቐኣ ማሪኽዎ።
ህቦብላ ኸሎ ጎቦ ምሕኳር ሓደገኛ እዩ።
ኣዒንተይ ነቲ ኣብ ናሕሲ ዘሎ ጸሊም ነጥቢ ሳሬት ይኹን ሃመማ ኽፈልያኦ ኣይከኣላን።
ነቲ ፊልም ናብ ሓቀኛ ምድረበዳ ብምኻድ ስኢሎሙዎ።
ዊልያምን ኦሊቭያን፡ ቈልዓ ኻብ ዝወልዱ ኣትሒዞም ንዝሓለፈ ሽዱሽተ ወርሒ ጽቡቕ ድቃስ ኣይረኸቡን።
ተሰኪሞም ምስ ኣምጽእዎ፡ 'ኣቦይ?' ኢሉ ንሱ ድማ፥ ሰሚዐ በለ። መን ኢኻ፡ ወደይ?
ኣብቲ ኸባቢ ብዛዕባ ዘሎ ዅነታት ገለ ሓበሬታ እንተ እትህቦ ደስ ምበለኒ ነይሩ።
ጃክን ኣዕሩኽቱን፡ ካራመላ ካብቲ ድኳን ኽሰርቁ ጀሚሮም።
ፍሬድ ንጄን ስለ ዝፈተዋ፡ ተዓራሪኾም።
"ናብዚ መገሻ ክኸይድ ኣሎኒ። ነታ ጽብቕቲ ልዕልቲ ክርእያ ኣሎኒ፣ ወለደይ ከምኡ ኽገብር ይደልዩ እዮም። መርዓተይ ገይረ ኸምጽኣ ግና ከገድዱኒ ኣይክእሉን እዮም፣ ፈጺመ ኸፍቅራ ኣይኽእልን እየ" በላ።
ካርታ፡ ኣብ ዝሓተትክሙሉ እዋን ድሉዉ እዩ።
እታ ንግስቲ ብሰረገላ ኻብ ምኻድ ንላዕሊ ብዙሕ ነገር እትገብር ኣመና በላሕ እያ።
ኵነታት ክሳዕ ዝሃድእ ተጸበ።
እዚ ድኳን ምሸት ሰዓት ትሽዓተ ይዕጾ።
ካሮሳ ዝጎትት ፈረስ ርእየ።
"ሓሶት ምዃኑ እናፈለጥካ ከመይ ገይርካ ኽትነግረኒ ትኽእል?" በኽየ። "ክትዛረብ ከለኻ ድምጽኻ ይቀያየር እዩ።"
ንኣቶ ካርተር ትማሊ ንግሆ ርኤዮ።
ኣብቲ ቤት ትምህርቲ ኣርባዕተ መእከቢ ጐሓፍ፥ ሓደ ንወረቐት፡ ሓደ ንፕላስቲክ፡ ክልተ ድማ ንጥርሙስን ሓጺንን ኣሎ።
ጫፍ ናይቲ ኻራ በሊሕ እዩ።
እቲ ደራፊ እኹል ድቃስ ዘይምርካቡ፡ ክደፍር ከሎ ጽልዋ ኣሕዲርሉ።
ፒተርን ኤማን፡ ካብ ዕርክነት ዝሓለፈ ነገር የብሎምን። ኣብ መንጎኦም ዋላ ሓንቲ የለን።
ቶሚ ጃክሰን፡ ከንቲባ ኮይኑ ድሕሪ ምስራሕ፡ ካብ መንግስታዊ ስራሕ ጡረታ ወጺኡ።
እቲ ዓወት፡ ምንጪ ሃገራዊ ሓበን እዩ።
ኣቐዲሙ ዝነበረ ፕረሲደንት ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ንፕረሲደንት ነፍስወከፍ ሃገር ዝፈልጥ እንኮ ኣሜሪካዊ እዩ።
'ኤ ከልት ክላሲክ ስፓጌቲ ዌስተርን'፡ ኣብ ሲነማ ይጽወት ነይሩ።
ጃሚ፡ ኣብታ ኸተማ ብዛዕባ ዘሎ ሓደ ናይ ቫምፓየር ክለብ ነጊርዎም ነይሩ።
እቲ ቀንዲ መጸበዪ ቦታ፡ ሰብ ዘለዎ ኣይመስልን እዩ።
ጃሚ፡ ቢጫ ታኽሲ ይዝውር።
ሰላም ክሰፍን ዝኽእል ዓመጻ ስለ ዘየለ ዘይኰነስ፡ ፍትሒ ምስዝህሉ እዩ።
ኵዕሶ ሰክዒት ተጻዊታ ትልህልህ ኣላ።
እቲ ቤተ ክርስትያን፡ ቅድሚ ኣማኢት ዓመታት እተሃንጸ እዩ።
ኣብ እዋን ድቃስ፡ ሙቐት ሰብነትና ብእተወሰነ ዲግሪ ይወርድ እዩ።
ብሽጋራኻ ንቃምሻይ ስለዘንደድካለይ አመስግነካ።
ኣብ መላእ ዓለም ካብ ዘለዉ እሱራት፡ ሓደ ትርብዒት ዝዀኑ ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ ይነብሩ።
ግብሪ ዓሻ እንተ ጌርካ ከም ዓሻ ኢካ እትቝጸር።
ህቡባት ሰባት ብሰንኪ ህቡብነቶም ብሕታውነት የብሎምን።
ኣብ ዝመጽእ ዓመታት፡ እዚ ተዘክሮታት እዚ ንጽምዋይ ከጥፍኣለይ እዩ።
እቲ ጸዋታ 2-2 ብዝዀነ ውጽኢት ማዕረ ማዕረ ተወዲኡ።
ኣብ ኣመሪካ፡ ገሊኤን ብውልቅን ብቤተ ክርስትያንን ዝውነና ኣብያተ ትምህርቲ፡ ልሙድ ዘይኮነ፡ ድቪዛ ኣለወን።
ኣብ ምርመራ፡ ገበነኛ ምዃኑ ኣሚኑ።
"ክንደይ ገንዘብ ኣሎካ?" "ክልተ ሽሕ ዶላር ዝግመት ወርቅን፡ ሓሙሽተ ጥረ ገንዘብን።"
ናይ ጕዕዞ ወኪል ኰይነ ኣብ ዝዓየይክሉ እዋን፡ ናብ ኣፍሪቃ ኸይደ ኣይፈልጥን እየ።
ዊልያም ብኸመይ ፋይላት ከምዝቐድሕ ኣርእዩኒ።
እቲ ወዲ ንጉስ፡ ሓንቲ ዋላ ሓደ ሰብ ዘይፈልጣ ጽብቕቲ ልዕልቲ ኸም ዝመጸት ምስ ተነግሮ፡ ክቕበላ ናብ ግዳም ጐየየ።
እቲ ሃጸይ ነቲ ገንዘብ ክኸፍል ተሰማሚዑ።
ቤተ ክርስትያንን መንግስትን ክፈላለ ኣለዎ።
ሓደ ሰብ ክህልዎ ዝምነዮ ነገራት፥ ንእስነት፡ ጥዕና፡ ብርታዐ፡ ትምህርቲ፡ ጸዓት ኣለካ።።
ንሰዓት ድሕሪ ምጽባይ እቲ ሮኬት ንምውንጫፍ እንተገብረ ምድላዋት ተሰሪዙ።
ካብ ምሸት ክሳዕ ንግሆ ዘሎ ሰዓት፡ ሰዓት ተኹላ ይብሃል።
ዓብዪ ወሰኽ ክህልወና ትጽቢት ገይርና ነይርና።
ኣብ መወዳእታ 'ኣር' ጥራይ ኢልካ ጽሓፍ። ሕጂ ድማ ሓድሽ መርበብ-ሓበሬታ ኣለኩም!
ኣነ ክሳብ ዝፈልጦ፡ ኢዱ ኣብ ምትላል ኣእትዩ ኣይፈልጥን እዩ።
ብዛዕባ እቲ ኣሰራርሓኡ ዝያዳ ሓበሬታ እንተ ደሊኻ ኣብቲ ፊቸርስ ዝብል ክፋል ኣሎ።
ንኽምሳሕ ኢለ ናብ ስራሕ ቅድሚ ምእታወይ፡ ዓይኒ ምድሪ ንክኸይድን ንኸዕርፍን ሓንቲ ሰዓት ጥራይ ኣላትኒ።
ካብ ዝሓለፈ ወርሒ ኣትሒዘ ንካረን ርእየያ ኣይፈልጥን እየ።
ነቲ ምስ መጻምድትኻ ዘለካ ጸገማት፡ ኣብ ሓድሕድኩም ክትዛራረብሉ ይሓይሽ።
ኣሊ፡ ምስ ፍላይ ማንታ ሓብታ ኣኒ ምጽዋት ትፈቱ እያ።
ሊሊ ኣመና መልክዐኛ ስለ ዝዀነት፡ ካልኦት ኣዋልድ ይቐንኣላ እየን።
ዓለም ከም ጆኣን ሪቨርስ ዝኣመሰለት ተዋዛይት ሰብ ስኢና።
ምስኡ ዝቕመጥ ዘመድ ዘይብሉ ዘኽታም ይመስለኒ ነይሩ፡ ሓደ መዓልቲ ግና ብዛዕባ ሓዉ ከዕልለኒ ምስ ጀመረ ኣመና ተገሪመ።
ኣሌክስ፡ ብሰንኪ ዘይግቡእ ባህርያት ካብ ናይ ሕክምና መዝገብ ተሰሪዙ።
ከመይ ዝበሉ ዘይረብሑ እዮም።
"ኣብ ክንዲ ተምበርኪኽካ ትነብር፡ ምስ ክብረትካ ምሟት ይሓይሽ።" "ስለምንታይ ደኣ ክሳብ ሎሚ ብህይወት ኣለኻ?"
ሮበርት ስሚዝ፡ ናይ' ዘ ክዩር' ደራፊ እዩ።
ሱቕ በል።
ኣብ የማናይ ኢደይ ፈጺመ ዘይፈልጦ ፍጥረት ሒዘ ኣለኹ።
ኣብ ክንዲ ትዛረብ፡ ተርጉም ግዳ።
ጁሊ፡ ኣብ ኢጣልያ ኻብ ዘሎ ሓዋ ናይ በዓል ልደት ካርድ መጺእዋ።
እቲ ኣብ ፈለማ ፍቕሪ ዝሓዘኒ ግዜ ኣብ ምሉእ ኣካለይን ነፍሰይን ዝወረረኒ ሓያል ስምዒት ኣይርስዖን እየ።
ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ ኣብቲ ኣብ መንጎ ሰለስተ ሃገራት እስያ እተፈጥረ ምፍሕፋሕ ኢዳ ተእቱ ኣላ።
ድሕሪ ሓሙሽተ መዓልቲ፡ ፕረሲደንት ታይለር ሞይቱ።
ኣብዚ መዳይ'ዚ ብዙሕ ፍልጠት የብልካን መስለኒ።
እቲ ኣብ እንዳ ኬን ዝነበረ ዓብዪ ባምቡላ ኽዕድጎ ደልየ ነይረ ግና ኣይሽየጥን እዩ።
ብዛዕባ ውሩይ ሮቢን ሁድ ንፈልጥ ኢና።
ወዲ ወዶ እያ።
ዋላ ሓደ ሰብ ብኣእጋሩ ዕምቆት ሩባ ኽፈልጥ ኣይኽእልን እዩ።
እቲ መራሕ መርከብ ዋላ ሓንቲ መደብ የብሉን።
ጆርጅ መዳያይቦ ክድይብን ክወርድን ከሎ ብርኩ የቐንዝዎ እዩ።
ኣብ መኣዲ ምስ እትፈትዎ ሰብ ምስ እትቕረብ ኵሉ ይምቅረካ፣ ምስ ዘይትፈትዎ ሰብ ምስ እትቕረብ ግና ኵሉ ይጽልኣካ። በይንኻ እትበልዖ ምግቢ ዋላ ኣይምቅረካን እዩ።
እቲ ሰላሊ ብኮድ ሓበሬታ ልኢኹ።
እቶም ገዳይም ተማሃሮ ኣብ ቀዳመ ሰናብቲ ናብ ቤተ መጽሓፍቲ ኽኣትዉ ይፍቀደሎም እዩ።
ካብቲ ቕትለት ርእስና ክንከላኸለሉ ዝኸኣልና መገዲ እዚ ጥራይ እዩ ነይሩ።
ዋላ ዝፈልጦ የብለይን።
ብሰንኪ እቲ ህቦብላ ገሊኡ ኽፋል እታ ኸተማ ዓንዩ።
እተፈለየ ዅነታት እንተ ዘየጋጢሙ፡ ዝዀነ ሰብ ናብቲ ህንጻ ኽኣቱ ይኽእል እዩ።
ተማሃሮ ኣብ ወጻኢ ሃገራት እንተ ተማሂሮም፡ ብዛዕባ ኻልእ ባህልታት ክፈልጡ ይኽእሉ እዮም።
ከምዚ ዓይነት ስድነት ክገብር ዋላ ሓንቲ ምኽንያት የብሉን።
ብሩኽ መዓልቲ።
ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ ተጽልኣካ እያ።
ፍቕሪ፡ ደቀተባዕትዮ ኣብ ክንዲ ኣፍቀርቶም ከምዝሞቱ ይገብሮም።
ይርድኣኒ፡ ከቢድ ግዜ እዩ።
ብመሰረት ጸብጻብ እቲ ጋዜጣ፡ ርእሳ እያ ቐቲላ።
ኣብ ዝሓለፈ በዓለ ትንሳኤ፡ ብዙሕ እንቛቝሖ እየ በሊዐ።
ፖሊስ፡ ብዘይ ፍቓድ ክፍትሽ ኣይኽእልን እዩ።
ወለዱ፡ ኣብታ ቐንዲ ኸተማ'ሪ ዞባ ይቕመጡ።
ኣብ መንጎ ተዓዋትን ተሳዓርን ዘሎ ፍልልይ እንታይ እዩ?
ናብኦም እናቐረበት እትመጽእ ኣብ ዝነበረት ጃልባ ዘሎ መን ከም ዝዀነ ምስ ረኣዩ፡ ገጾም ከመይ ከምዝቐያየርዎ መቸስ ኣይርስዖን እየ።
ናይ ምርኣይ ክእለተይ ከም ናይ ቀደም ኣይኰነን።
ሄለን እተዛረበቶ ቓላት ሃንደበት ብርታዐ ሂቡኒ።
ብዙሓት ሰባት ናይ እንስሳታት ስእልን ቪድዮን ምርኣይ ይፈትዉ እዮም።
ከይትጻረፍ፡ እንተ ዘይኰይኑ ኣፍካ ብሳምና ኽሓጽቦ እየ።
ብቍዕ ወረቐት መንነት የድሊ እዩ።
"መን ኢኻ?" ኢሉ ሓቲቱኒ። ካብ ርሑቕ ዝመጸ ብዝመስል ዝደኸመ ድምጺ፡ "ኣነ መንፈስ እታ እትዛረብ ዕንጭራር እየ" በለ።
ኣቱም ሰላምን ደሓንን እትደልዩ፥ ኣብ ጐድንኹም ኴንና ክንድግፈኩም ኢና።
እቲ ጋዜጣ ብሰንኪ ኻብ ቝጽጽር ወጻኢ ዝዀነ ስምዒት እተፈጸመ ቕትለት ምዃኑ እዩ ጸብጺቡ።
ጁልያ ንጓላ ስዒማታ።
ኣሌክስ፡ ጋዜጠኛ ሓደ ኣብቲ ኸባቢ ዝሕተም መጽሔት እዩ።
እቶም ወተሃደራት ደብዳበታት ዝጸዓና ባቡራት ይሕልዉ እዮም።
እዚ ሰብኣይ ፓሊስ እምበር ገበነኛ ኣይኮነን።
ነቲ እተሰብረ መስትያት እንተ ዘየዐሪናዮ፡ እቲ ገዛ ብሃመማ ኽመልእ እዩ።
ስራሕ ቅድሚ ምጅማርካ፡ ኣትኵሮኻ ኣብኡ ግበር።
ንኣቶ ጆንስ ትማሊ ናይ መፋነዊ ድግስ ተጌርሉ።
ማካይን ኣብ ዝበዝሓሉ ሰዓት ብዙሕ ሓደጋታት ኣጋጢሙ።
ሂትለር ብ1933 ስልጣን ሓዘ።
ብዙሕ ግዜ ኣብ መገዲ ስለዝጉዓዝ፡ ዓማዊለይ ክረኽቡኒ ኣይኸኣሉን።
እቶም ሓለዋ ስዊዘርላንድ ዝብሃሉ ነቲ ጳጳስ ይሕልዉ እዮም።
ገሊኡ ኽቡር ኣእማን ምስ ወርቂ ይመሳሰል እዩ።
ዕዳ ክረዲት ካርድ ብኸመይ እኸፍሎ?
ብዛዕባ ኣገዳሲ ጉዳያት ዝምልከት ምስ ኣዕሩኽተይ ምእንቲ ኽዛራረብ ናብ ፌስ ቡክ ኣትየ።
እቶም መሰኻክር ኣብ ቅድሚ ዳኛ ቐሪቦም።
ኣኮይ ኣብዚ መደበር ቲቪ'ዚ ከም ኣፋላጢ ኮይኑ ይሰርሕ።
ህይወት ንዓና ኣዝዩ ከቢድ ስለዝኾነ፡ ንዂሉ ሰብ ማለት ነቲ ንድኻ ዀነ ንሃብታም ኣብ ቀረብ ወይ ርሑቕ እዋን ንዜጋጥሞም ጸጋማት ክንፈልጥ ወይ ንኽንገጥም ድሉዋት ኽንከውን ኣሎና።
ኣብ ውሽጢ'ዚ ህንጻ'ዚ ካሜራታት ኣሎ።
ናብ ድንግል ጸልዩ።
እኸይድ ኣለኹ።
ኣብ ፖለቲካ ምእታው፡ ኣብ ጸገማት ሕብረተሰብ ምእታው እዩ።
ምግሳስ ኲሉ ግዜ ገበን እዩ።
ባባን ማማን ኣዝዮም ተጨኒቖም ኣለዉ።
እቲ ሆቴል፡ ንጥልቁይ ክዳውንቲ ንምጥንጣል ዘገልግል ገመድ ኣብ ዓይኒ-ምድሪ ኣዳልዩ።
ኤውሮጳ ኣብ ዘይውዳእ ዓንኬል እያ ኣትያ። ብዕዳ ምውሓጣ ጥራይ ዘይኰነስ፡ ዕቤት እውን የብላን።
ብሰንኪ ብረት ተዓጢቑ ዘካየዶ ስርቂ ተኣሲሩ።
ጎርደን ምሉእ ሰሙን ኣብ ሕልሚ እዩ ዘሎ።
ካብቲ ኣብ ኵርናዕ ዘሎ ዓብዪ ገዛ ክሳብ ጎደና ሃሎዊን ብእግሪ ዳርጋ 16 ደቒቕ ይወስድ።
ጆ ኣብ ጥቓ ደንደስ ባሕሪ እዩ ዝሰርሕ።
ናይ ስጋ ዘበለ ናይ ስጋ ይሓስብ፡ ናይ መንፈስ ዘበለ ናይ መንፈስ ይሓስብ።
ኦሊቨር ናብ መባእታዊ ቤት ትምህርቲ ምስ ኣተወ፡ ኣብ ትምህርቲ ዝሕግዞ ሰብ ተገይሩሉ ነይሩ።
ናብ ኣዲኣ እናደወለት ከላ፡ ሓደ ነገር ዘኪራ።
እቲ ናይ መወዳእታ ዕላማና፡ ኣብ ዓለም ሰላም ምስፋን እዩ።
እቲ ኻብ ንግዲ ሓሽሽ ዝረኸብዎ መኽሰብ፡ ብዙሕ ገዛውቲ ዓዲጎምሉ።
ነዛ መርከብ ንግስቲ ኤልሳቤጥ ኢለ ሰምየያ።
ካብ ዜጋጥመካ ዜፍርህ ኣጋጣሚታት፡ ትብዓትን ድፍረትን ርእሰ ምትእምማንን ተማዕብል ኢኻ። ነቲ ኣይገብሮን እየ ኢልካ እትሓስቦ ነገራት ግበሮ።
እቲ ንፉዕ ምስክር፡ ነቲ ገበነኛ ኣለልይዎ።
ዋላ ሓንቲ ክእለት ዘይብላ ኽነሳ፡ ነቲ ፕሮጀክት ክትቋጻጸሮ ተመዲባ።
እታ ጸማም ሰበይቲ ሃነጽቲ ዝኽደንዎ ኣራንቾኒ ጅለ ተኸዲና።
እታ እተኸራናያ ማኪና ኣብ መገዲ ተባላሽያ።
እዚ ንእሽተይ ምስሊ ቅዱስ፡ እዚ ዕድል ስለ ዘምጽኣለይ ካብ ቦርሳይ ኣይወጽኦን እየ።
ነገር ኣንስቲ እዩ።
ቀደም ፈረሰኛታት ብሰይፊ ምእንቲ ከይጕድኡ ዋልታ ይሕዙ ነይሮም።
እቲ ባምቡላ ብደሮና ተሸፊኑ ኣብ ኵርናዕ እቲ ኽፍሊ ደው ኢሉ ኣሎ።
እቶም ጋንታ ዅዕሶ ስለ ዝተዓወቱ ብሓጎስ ፍንጭሕ እዮም ኢሎም።
ኣብ ምንቅስቓስ ቀይሕ መስቀል ንሳተፍ ኢና።
ልዑል ዊልያም፡ ሰባት ቢል ኢሎም ክጽውዕዎ ዝፈቕደሎም ኣይመስለንን።
ብዛዕባ ጥዕናን ኣካላዊ ሰብነትን ትምህርቲ ዝሃበቶ ሓሳባት ዋላ ሓንቲ ኣይተረድኣንን።
ሃገሮም ካብ መጥቃዕቲ ባዕዳውያን ጸላእቲ ውሕስቲ ምዃና ይኣምኑ እዮም።
ኣቦኡ፡ ኣባል ባይቶ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ኮይኑ ኣገልጊሉ።
እታ ተስፋ እተገብረላ መርከብ ኣብ ሕማቕ ወደብ በጺሓ።
ኣብዚ ትያትር፡ ፈስቲቫል ፊልም ወጻኢ ኣብ ከክልተ ወርሒ ይእንገድ።
ጆርጅ ብእንጨይቲ ገይሩ ኣብቲ ሑጻ ዓንኬል ስኢሉ።
እታ ዓንቀጽ ኣብታ መጽሔት ከም እትወጽእ ገይረ።
ሸተት ኢልካ ኸይትወድቕ ተጠንቀቕ።
ስነ-ልቦናዊ ስቓይን ጭንቀትን ኣጋጢምዎም እዩ።
ቢጫ ጃኬትን ኣራንቾኒ ክራባታን ሮዛ ስረን ዝገበረ እኹል ሰብኣይ እዩ።
እዚ ነገር ጽቡቕ እዩ።
ኣብቲ ሕርሻ ዝነበረኒ ናይ ቊልዕነት ተዘክሮታት ሃንደበት መጺኡኒ።
ሳራ፡ ኣብ እዋን ክረምቲ ነቲ ጎቦ ስኢላቶ።
ውሽጣዊ ህድኣትን ሰላምን ክትረክብ እንተ ደሊኻ፡ ካብ ምቅላስ ንላዕሊ ኽትዕወት ኣሎካ።
እቲ ናይ ጌጋ መጠንቀቕታ ሓደጋ፡ ሕንፍሽፍሽ ኣስዒቡ።
ኣብ ንጥፈታት ክልተ ክለባት ምስታፍ ቀሊል ኣይኰነን፡ ጽቡቕ እምነየልካ።
እቲ ግምቢ፡ ካብ ከተማ ሰለስተ ማይል ሪሒቑ ይርከብ።
ብዙሕ ካብ ምዕላል፡ ብዙሕ ምስራሕ!
መንገብገብ እኳ እንተ ዘይብልና፡ እኹል ሓይሊ ግና ኣሎና።
ኣብቲ ትያትር፡ ነታ "P" ትብል ፊደል ሰቒሎምዋ።
እዚ ቦታ ድኣ ኽንደይ ክስልቹ እዩ!
ተዘክሮታታ፡ ኣብ ልባትናን ኣብ ኣእምሮናን ንዘለኣለም ክነብር እዩ።
እቲ ዝገበረቶ ሮዛ ዝሕብሩ ቁልፊ ክፉእ ነይሩ፣ ግን ከኣ ክቡር ነይሩ።
ብዛዕባ ድሕንነትካ ኣባይ ግደፎ።
እቲ ንፋስ ብብርቱዕ ናህሪ ይነፍስ ኣሎ።
ከምቲ ምንፋር ንኣዕዋፍ ቀሊል ዝኾነ፡ ንዓኣ ምድራፍ ድማ ቀሊል እዩ።
እቲ እንዳ ጉሓፍ ጨንዩ።
ፍሬድ ጠባይ ገይሩ፡ ካብ ልበይ እየ።
ሓንቲ ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ እትነብር ሓኪም፡ "ዘይሓዊ ሕማም እዩ ሒዙካ፡" "እንታይ ዝብሃል?" "ድኽነት።"
"ብዛዕባ ኣን እየ ዝሓስብ ነይረ፡" ኢላ ተዛሪባ። "እትፍቶ ጓል እያ ነይራ -- ኣብ ዚቕጽል ሓጋይ ድማኽትፍልየና ተኽእሎ ኣሎ። ብዙሕ ክናፍቓ እየ።"
እቲ ኣብ ልዕሊ ቐላይ ዘሎ በረድ፡ ክስከመካ ዘይክእል ረቂቕ እዩ።
እቲ ተኸሳሲ ኣብ ትሕቲ ቐይዲ ኣሎ።
ንኸምዚዓይነት ጋኔን ዘለዎ ሰብ፡ ቤት ማእሰርቲ ኣይሕዞን እዩ።
ርኤ፡ ኣዝዩ ዘገርም ኣጋጣሚ እዩ! ምስ ኦሊቨር ተመሳሳሊ ኣሰር ኣጻብዕቲ ኣሎና።
ኦስካር ናይ ዓለም ክብረ-ወሰን ከመሓይሽ ኣይከኣለን።
ኣብ ህዝባዊ ሰውራ ኣይተሳተፉን።
ሳሊ፡ ንሚስተር ታይለር ዓዲማቶ።
መሓመድ፡ ንሉሲ ኽትኩሰላ ድፍረት ኣይነበሮን።
ማክ ዘገርም ተዂሲ ኽገብር ርኢና።
ጃፓን ነዳዲ ኻብ ሃገራት ኣዕራብ እያ እትዕድግ።
እቲ ሓቀኛ ዋጋ ጥዕና ዝርድኣካ፡ ክትንቃሳቐስ ምስ ከኣልካ እዩ።
ጠውቕ፥ ነቲ ጸጋማይ ሸነኽ ማውዝ ቀል"ፍካ ምጥዋቕ።
ኣንድሪው፡ ንጡፍ ፖለቲከኛ  ዀይኑ።
ከምኡ ዓይነት ጠባይ ምርኣዩ ንወለዳ ኸም ዚጠራጠሩ ገይርዎም።
እቲ መገዲ ንዝቕጽል 50 ማይል ትኽ ዝበለ እዩ።
ኣብዚ ሰሙን፡ ንሰለስተ ተኸታታሊ መዓልትታት፡ ምርኢት ማኪና ዘለዎ፡ እሞ ኸኣ እግረ-ጽሑፍ ዘለዎ ናይ ካልእ ቋንቋ ፊልም ርእየ።
ኣብ እዋን ዕረፍቲ ጊታሩዶ የለቅሓኒ ይኸውን?
እቲ ኣብ ሰሉስ እተነግረ መደብ ኣብ ግብሪ 54 ቢልዮን ዶላር ክንከ የድልዮ እዩ።
ሓደ ሰብ እንተ ዝቐትለኒ እሞ ዋላ ዋላ ሓደ ሰብ ብኣይ ምስዘይግደስ፡  ከመይ ምተሰምዐኒ ነይሩ? ኣንታ ዓሻ፡ ሽዑ እሞ ሞይተ ኣለኹ። ምስ ሞትኩ ደአ እንታይ ክስምዓኒ!
ብፍላይ ኣብ ዝማዕበላ ሃገራት ዝነብሩ ሰባት፡ ኣብ ኣተሓሳሳባኦምን ባህርያቶምን ለውጢ ኽገብሩ ኣለዎም።
ኣሌክስ ትንፋስ ሓጺርዎ።
ኣብ ትሕቲ ምድሪ እንዳ ዕዳጋ ኣሎ።
ሓንቲ ትምኒት ጥራይ ነይራቶ፥ ንርእሱ ብምቚጣብ፡ ኣብ መንጐ ብርሃንን ጽላሎትን ምንባር እዩ።
እቲ ዕሉል ቀታሊ፡ ባርያ ትምኒታቱ ነይሩ።
ኣብ መደቀሲኣ ኣትያ፡ ክትበኪ ኸላ ክሰምዓ ክኢለ ነይረ።
እቲ ሃዳኒ ንሓደ ድቢ ተኲስሉ።
ሃሪ፡ "ንሓደ ድርቡይ ወሲድካ ብሓሙሽተ ቢልዮን ኣራብሓዮ። ክንድኡ እየ ድርባይ ነይረ" ኢሉ ተዛሪቡ።
ዊልያም፡ ፍሉጥ ተዋሳኢ ሆሊውድ እዩ።
ስዊንግ ዝብሃል ሓድሽ ዓይነት ናይ ጃዝ ሙዚቃ እዩ።
ጃኮብ ናይ ምስማዕ ጸገም ስለ ዘለዎ፡ ኣብ ድሕረ ባይታ ድምጺ እንተኣልዩ መደረ ኣይሰምዖን እዩ።
እቲ መራሕ ዙረት መንነተይ ሰሪቕዎ።
እቲ ኣብዚ ውድድር ዝተዓወተ፡ ሽልማት ክወስድ እዩ።
ኣብ ትሕቲ ጸሓይ እተገብረ ዅሉ ዕዮ ረኣኹ፣ እንሆ ኸኣ፡ ኵሉ ኸንቱ እዩ። ደድሕሪ ንፋስ ምጕያይ እዩ።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ፡ ሓበሬታ ንምርካብ ኢልካ ሰብ ምስቓይ ገበን እዩ።
ኣብ ሓይሊ ባሕሪ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ ተኸቲቡ።
ኣብዚ ሓሶት ዝመልኦ ናይ ፖለቲካ ዓለም፡ ሰብ ሓበሬታ መምዩ ኣብ ዝደለዮ መደምደምታ ኽበጽሕ ይኽእል እዩ።
ሓድሓደ ግዜ ዕዉት ንምዃን ዝግበር ቃልሲ፡ ንሰባት ባዶነት ከም ዝስምዖም ይገበር እዩ።
ዓለም፡ ኩሉ ሰብ ብማስኬራ እተሸፈነላ ዓባይ ኩዕሶ እያ።
ዊልያምን ማርጋሬትን፡ ኣብቲ ኵርናዕ ኣብ ዘሎ ኽፍሊ የሕሸኽሹዅ ነይሮም።
ናብ ሹዱሽተ ኸተማታት ብምኻድ፡ ንኣሜሪካ ዞይራታ።
ሞሊ፡ ዓባይ ሰዓት ኣላታ።
ፍሉይ ናይ ኮምፕዩተር ፕሮግራም ኣዳልዮም፡ ኣብ ዓረብያኡ ድማ ገጢሞምሉ።
ኣቦ ኦስካር፡ ጂን እዩ ስሙ።
ዋላ ሓንቲ ዜደንቕ የብሉን። ኣብቲ ቲያትር ዘሎ ንእሽቶ ኽፋል እዩ።
ንበዓልቲ-ቤቱ ናይ ዕስራን ሓሙሽተን የን ቸክ ጽሑፉላ።
ቻርሊ፡ ርእሰ ኸተማ ኣብ ኣሜሪካ ናይ ዚርከባ ነፍሲ ወከፍ ክፍለ ሃገራት ይፈልጠን እዩ።
ውግእ ዝመስል፡ ደሃይ ውግእ ዘለዎ፡ ከም ውግእ ዝቐትል እንተ ዀይኑ፡ ናይ ሓቂ ውግእ እዩ።
ጸሓይና ድሕሪ ሓሙሽተ ቢልዮን ዓመት፡ ጸዓታ ኽውዳእ እዩ። ሽዑ ዝነብር ሰብ ካብ ምድሪ ናብ ካልእ ፕላኔት ክግዕዝ ኣለዎ።
ብዙሕ ዕዳጋ ዝህልዎ ይመሰል።
ትርሺ፡ ክንደይ ጠያይት ክትትኩስ ትኽእል?
ኣብ መወዳእታ ሰነ ክልቲኦም ወገናት ብመትከል ኪሰማምዑ ኣለዎም።
ኣብ ኢጣልያ፡ ኣብ ግዜ ክረምቲ፡ ጸሓይ ክሳዕ ሰዓት ትሽዓተ ኣይትዓርብን እያ።
'ሄሎ ኪቲ' ዚብል መትሓዝ ርሳስ ይደሊ።
ኣብ ጀርመን ህቡብ እዩ፡ ኣብ ኣሜሪካ ግን ኣይፍለጥን እዩ።
ናይታ ንግስቲ ዘውዲ ካብ ወርቂ እዩ ተሰሪሑ።
ሹዱሽተ ሚእቲ ሽሕ ሰባት ተቐቲሎም ወይ ተጎዲኦም እዮም።
ናብቲ ህንጻ ምስ ኣተወ፡ ብዝሰምዖ ሃንደበታዊ ብኽያት ሰንቢዱ።
ትማሊ ቐጠልያ ኮፍ መበሊ ገዚአ ነይረ፡ መዓጾይ ከእትዎ ስለ ዘይኸኣለ ግና መሊሰዮ።
ናይ ሞባይልካ ባትሪ መሊእካያ'ዶ ነይርካ?
ቀረብን ጠለበን ጥቡቕ ዝምድና ኣለዎም።
ሎሚ ዘበን ክረምቲ፡ ምስግጋር ተጻወትቲ ካብ ካልእ ግዜ ንላዕሊ ኣዝዩ ባህ ዘብል ክኸውን እዩ።
ጫፍ እቲ ብረት ተኣልዩ እዩ።
ናይ ሎሚ መዓልቲ ኽፋል ክትቀድሓ ዲኻ?
ተስፋ፡ ብምሉኡ ዓለም፡ "ኣይከውንን እዩ" ኢሉ ኽጭድር ከሎ፡ ሓደ ትሑት ድምጺ፡ "ምናልባት" ከም ዝብል ዘሎ እዩ።
መትሓዝ ፋስ ካብ ናይ ገዛእ ርእሱ ኣካል እዩ ዝስራሕ።
ግዝኣት ሮማ ንምቛም ዓብዪን ኣድካምን ዕዩ እዩ ነይሩ።
ጃክን ቤትን ንወርሒ ዝኣክል ግዜ ብቐጻሊ ብሓደ ይወጽኡ ኣለዉ።
ቤቲ ደሃያ ጥዑም እዩ።
ንሚስተር ጆንስ ከም ዝመርጽዎ ተኣሚኑ እዩ።
ካብ ርሑቕ ማሕማሕታ ተራእዩኒ ነይሩ።
መብራህቲ ናብ ቀይሕ ምስ ተቐየረ ተሳጊሩ።
መቸስ ናይ ቀደም ናይ እንግሊዘኛ መምህረይ  ኣብ መቓብር ብታሕጓስ ተፈንጪሓ ኣላ።
ኣብ መገዲ ዘሎ ኣቚጽልቲ ብዙሕ እዩ።
ሮይ ዓርኩ ኽትድውለሉ ኸላ ሕጉስ ኮይኑ ይርኤ።
ሓንሳእዶ በይንና ኽትገድፈና?
እቲ ኣብ ኩባንያ ዘለዎ ወግዓዊ መዝነት ስራሕ፡ ተሓጋጋዚ ፕረሲደንት እዩ።
መንእሰያት ናይ ሃደን ሳእና ክወድዩ ግኑን ነይሩ።
ብኢንተርነት ፍቕሪ ምጅማር ሓደገኛ ክኸውን ይኽእል እዩ።
እቶም ጠበቓታት፡ ወለዲ ሕጋዊ ስጕምቲ ኽወስዱ ይደፋፍእዎም እዮም።
ኣቶ ጆርዳን ሃንደበት ተበራቢሩ።
ጄምስ፡ ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ዓቢ ትካል ኣቝሙ።
ንሃገርካ ሙማት ክብሪ እዩ።
እቲ ቐንዲ ቤት ጽሕፈት ጶስጣ ከም ዝነደደን ንፕረሲደንትና ኸም ዝጨወይዎን ሽዑ ፈሊጥና።
ቀሊል ኣይነበረን፡ ግን ጻማ ነይርዎ።
"ሓንቲ ጓል ኣዝያ መልክዐኛ እንተ ዀይና፡ ክትቀርባ ትፈርህ ኢኻ።" "እተሰማማዕካ መሲሉኒ ነይሩ።"
ከምዚ ዝኣመሰለ ማሕበረሰብ፡ ከምዚ ዓይነት ንግዲ ተጠቒሙ ቍጠባዊ ዅነታት ከማዕብል ኣለዎ ኢለ እሓስብ።
ቅድሚ ምዝራብካ፡ ሕሰብ።
ስለዚ፡ p ክኸውን ዝኽእል q እንተ ዀይኑ ጥራይ እዩ።
እታ ኣረጊት ሰብይቲ ነቲ ጕንዲ ኸተምጽኦ ነታ ሰራሕተኛ ሰዲዳታ።
ሕልኽላኽ እዩ።
ኣብ ልዕሊ በዓልቲ-ቤተይ ክዝሙ ንቡር እዩ ዲኻ ትብለኒ ዘለኻ?
ኦስካር ብቐዳማይ ደረጃ ገበን ቅትለት ተኸሲሱ 15 ዓመት ክእሰር ተፈሪድዎ።
ድሕሪ ዓሰርተ ዓመትናይ ዋኒን ሽርክነት፡ ክፈላለዩ ወሲኖም።
ኣይ ኣብ ጸልማት ኣይ ኣብ ብርሃን፡ ሓዲግ ይገብሩኻ።
እቲ ጸወታታት በቲ ማሕበር ይምደብ።
ከማይ ዝበሉ ብዙሕ ሕልምታት ዘለዎም ሰባት ብቐሊሉ ኣይቀንኡን እዮም።
እቲ ማሽን ጽቡቕ እዩ ዝዓዪ ነይሩ።
ኣብዚ ሰሙን ባድላታት ኣብ ዕዳጋ ብሕሱር ዋጋ ይሽየጥ ኣሎ።
ከዕቍባ ሓላፍነተይ እዩ።
ምስ ኣቶ ብራውን ክንሰርሕ ተሰማሚዕና።
ጃክ፡ ካብቲ እተኣዘዘሉ ብልቃጥ መድሃኒት፡ ከኒና ወሲዱ።
ዝፈትዋ ተዋሳኢት ኣብ ዝመጽእ ጽድያ ንሓደ ሙዚቀኛ ኸም እትምርዓው ኣብዚ መጽሔት ኣንቢበ።
ጆርጅ ናይ ኣንበሳ፡ ኣነ ድማ ናይ ድቢ ባምቡላ ተሸሊምና።
ሰራዊት ጀርመን፡ ነተን ኪዳን እተኣታተዋ መንግስታት ኪስዕር ናይ መወዳእታ ውግእ ገይሩ።
እዚ ቴማ'ዚ፡ ብዝርዝር ክግለጽ ኣለዎ።
'ዝያዳ ምቾትን ድሕንነትን ንምርካብ ገዛ ቐይሮም።
ክፋል ክንፊ እታ ነፋሪት ወዲቑ።
ንዅሉ ተግባር ማዕረ ግብረ መልሲ ኣለዎ።
ኣብ ጃልባታት ዘለዉ ወተሃደራት በቐሊሉ ኽጥቅዑ እዮም።
እቲ ክትገብሮ ዝሓሰብካ ዋጋ ኸም ዘለዎ እፈልጥ እየ።
ከምቲ እተጻሕፈ፡ እተን ኣዕዋፍ ከጥቅዕና ይዳለዋ ኣለዋ።
ደሃይ ድምጽኺ ናይ ሲረን መዝሙር  እዩ ዝጥዕም።
ቬነስ ካብ ምድሪ ቝሩብ ትንእስ፡ ማርስ ድማ ካብ ፍርቂ ምድሪ ትዓቢ።
ሰላምታ ምሃብ መሰረታዊ ስነ ስርዓት እዩ።
ሓቂ ብመንጽር ሃይማኖት፡ እቲ ንነዊሕ ግዜ እናተሰጋገረ ዝመጸ ርእይቶ እዩ።
ወለድኻ ብገንዘብ ክሕግዙኻ ፍቓደኛታት ክነሶም፡ ስለምታይ ኢኻ ናይ ትምህርቲ ወጻኢታት ባዕልኻ ክትከፍል እትደሊ?
ኣብ ጃፓን ዳርጋ ዅሉ ሰብ መሕጸቢት ማሽን ኣላቶ።
ሓሙሽተ ሚእቲ ወተሃደራት ናብታ ኸተማ ኣትዮም፡ ትሕቲ ፍርቂ ድማ ድሒኖም።
ኣብ መንጎ ሳሞራይን ኒንጃን ዘሎ ፍልልይ እንታይ እዩ?
ኣብ ጸወታ ዅዕሶ ኣመሪካ፡ ተኸላኸልቲ ኣገዳሲ እጃም ኣለዎም።
ኣቦይ መዓልቲ መዓልቲ ናብኡ ኽዝውር ስለ ዘይደሊ፡ ገዛ ኺራይ ይኸፍለለይ እዩ።
ነቲ ቸኮላታን ቡሮን ኣምኪኽካ፡ ጽቡቕ ጌርካ ኣሕብሮ።
ንግስቲ  ዓዲ እንግሊዝ፡ ምስ ንጉስ ስዊድን ኣዝማድ እዮም።
እዚ ሰሌዳ መጻወቲ'ዚ፡ ብእተኻእለ መጠን ኵሉ ጸዋታ ኽሳብ ኣጋ መወዳእታ ክበጽሕ ተሓሲቡ እዩ ተዳልዩ።
ካሮልን ጀንን፡ ኣብ ስራሐን ረሲዐናኦ ኽኸውን ኣለዎ።
እቲ መሸጢ ህያብ ኣብ ካልኣይ ደርቢ ይርከብ።
ጆ፡ጽቡቕ ዕድል ንኽኾነሉ፡ እግሪ ማንቲለ ሒዙ ይዘውር።
ቶሚ ሓደ ፓውንድ ሳላጣ ገዚኡ። ቴክሳስ እንድዩ። ክልተ ፓውንድ ግበሮ።
ቅንዕ ኢልካ ኸይትርእየኒ፡ ክቐትለካ እየ።
ጆርጅ፡ ኦሊቨር ጕስጢ ኽምሃር ይደልዮ እዩ፣ ኦሊቭያ ግን ሓደገኛ እዩ ኢላ እያ እትሓስብ።
ብእምነት ኣይሁድ'ያ ኣዕብያቶ።
ብዙሓት ኣመሪካውያን ምስ ፕረሲደንት ዊልሰን ይሰማምዑ እዮም።
ኣብቲ ኣኼባ ከለኹ ከብደይ ጕርምርም ክብል ጀሚሩ። ሓፊረ።
ሎሚ እታ ሓዳሽ ቆጽሊ ጠጢዓ።
እቲ ሕክምና ከቐንዝወኒ ድዩ?
ኣብ ናይ ሓወይ ክፍሊ ዘሎ ኹሉ ፕላስቲካት ብገመድ ኣታሓሒዛናዮ፡ ካብኡ ሓወይ ክድቅስ ኢሉ መብራህቲ ምስ ዘጥፍኣ ንስሕቦ።
እታ ኣውቶቡስ ጥራሓ እንከላ፡ ኣብ ጥቃይ መጺኡ ኮፍ ኢሉ።
እቲ ዝገደደ ድማ ክዘንም ጀሚሩ።
ኦሊቭር፡ ውቃጦ ምስሊ ሽክና ኣብ ኣፍ ልቡ ኣለዎ።
ካርሎስ፡ በሊሕን መሃዝነት ዘለዎ ሰብን እዩ።
ብዛዕባ'ዚ ኣጋጣሚ'ዚ ዝሃብዎ ሓበሬታ ዘጠራጥር እዩ። ነዚ ጕዳይ እዚ ብዝያዳ ኽንርእዮ ዘሎና ይመስለኒ።
ኣይትዛረበሉ ደኣ እምበር፡ ውሽማ ኣላቶ።
እታ ነፋሪት ኣብ ሰዓት ሓሙሽተ ሚእቲ ኪሎ ሜተር ትኸይድ።
ልቢ ዝትንኪ ግጥሚ ሰዲዱልና።
ካትሪን፡ ናብ ዕዳጋ ኽትከይድ ደልያ።
ንሓጋይ ዝኸውን ነዳዲ ይውዳኣና ኣሎ።
ኣልበርት፡ ኣብ ንግዲ ወጻኢ ይነጥፍ ስለዘሎ ወትሩ ይጉዓዝ እዩ።
በጃኻ እንዶ ዓሊ፡ ኣይተላግጽ።
ጒጅለ ተመራመርቲ ስነ ፍልጠት፡ ነቲ ዘካይድዎ ፈተነ ብመዝገብ ንኽሕዝዎ ተዳልዮም።
ናይ ዓያሹ ውድድር እንተ ዝህሉ ነይሩ፡ ቀዳማይ ንምውጻእ ስለ ዘይትበቅዕ ካልኣይ ምወጻእካ ኔርካ።
ኣነ መን እየ፥ ጽምብላሊዕ ዝኾነ ዝመስሎ ፈላሲ፡ ወይ ፈላሲ ዝኾነ ዝመስሎ ጽምብላሊዕ?
ብዙሓት ተሳፈርቲ፡ ሳልሳይ ደረጃ ቃጸሎ ኣጋጢሙዎ።
ጎይታ ድማ ንሙሴን ንኣሮንን ኣብ ምድሪ ግብጺ ኸምዚ በሎም፥ እዛ ወርሒ እዚኣ፡ መጀመርታ ኣዋርሕ ትኹነልኩም። ካብ ኣዋርሕ ዓመት ቀዳመይቲ ትኹነልኩም።
እንታይ ደሊኻ መጺእካ? ኢሉ ነቲ ወዲ ሓተቶ።
ጽቡቕ እንተተመጊብካ፡ ምንቅስቓስ እንተገይርካን መዓልታዊ ድማ ማይ እንተሰቲኻን እውን፡ ሓዲ መዓልቲ ሙማትካ ኣይተርፍን እዩ።
ኣብ ቦርሳኣ መፍትሕ እናደለየት ከላ፡ ኣጥቂዕዋ።
እቲ ፍሽኽ ኢሉ ዘሎ ወዲ ማርከስ እዩ።
ዋላ'ኳ ብዙሕ ዕንቅፋታት እንተ ነበረ፡ ካብቲ በዓቲ ኣምሊጥና።
ተመሳሳሊ ኣሰር ኣጻብዕቲ ዘለዎም ክልተ ሰባት የለውን።
ጀምስ፡ መሃንድስ ስርዓታት እዩ።
ኣቻዮ፡ ኣብ ህንጸት ብብዝሒ እንጥቀመሉ ንዋት እዩ።
መወዳእታ እቲ ፊልም ክርኢ ምደለኹ፡ ግን ክኸይድ ነይሩኒ።
ካብ ጨንፈሮም ንዝመጸ ዝኾነ ተወካሊኦም፡ ጽቡቕ ጌርኩም ሓዝዎ።
ኣኮኡ ንወዲሓዉ ዘገርም ሰብ እዩ።
ድሕሪ ምግቢ ቸኮላታ ዝፈሰሶ ጃላቶ ትደሊ'ዶ?
እቶም ቆልዑ፡ ስኖም ዝሓጽቡ ዘለዉ የምስሉ ኣለዉ።
ንብምሉኡ እቲ ህንጻ ዘገልግል መርበብ ዘርጊሖም።
ኣብ ውድድር ቁንጅና ክትሳተፍ ሓሲባ ኣላ።
ኣብ መንጎ እቲ ቕትለታት ምትሕሓዝ ክህሉ ኣለዎ።
ኣንበሳ ንጉስ ጫካ እዩ።
እቲ ሽሑር ብብሩራዊ ጥይት ተወቒዑ።
ሓድ ጽቡቕ ዝብሃል መወዓውዒ፡ ነቲ ኣቕሓ ኸም ዝሽየጥ ኽገብር ኣለዎ ኢለ እሓስብ።
ትእዛዝካ ንምርግጋጽ ነቲ ኣብ ታሕቲ ዘሎ ጠውቆ።
ካብ መስኮት ናብ ደገ ወይ ናብ ሓዊ ወይ ሰባት ክረግጽዎ ናብ ዝኽእሉ ዝኾነ ቦታ ጡፍ ምባል ጽቡቕ ኣይኮነን።
እቲ ሎሚ ዘሎ ወለዶ መስሓቕ ሓሳባት ኣለዎ።
ኣቦይ፡ እልምነካ ኣለኹ። በጃኻ ብጽቡቕ ኣዘራርቦ። እቲ ምሕዝነት፡ እዚ ንዓይ ብቓላት ክገልጾ ዘይክእል ኣዝዩ ክቡር እዩ።
ኢቫ፡ ናብ ኲዑሶ ክሪስታል ጠሚታ።
ነታ "ባት ማን ቢግንስ" ዘርእስታ ፊልም ሪኢኻያ'ዶ?
መቕረበይ ሓሽሽ ለሚዱ።
ኣብ ከተማይ፡ መጠን ሙቐት ሓደ ዲግሪ ልዕሊ ባዶ ኮይኑ ኣሎ።
"ነዚ ጽቡቕ ሓሳባት ከመይ ገይራ እያ እተምጽኦ?" "ሓቂ ዘረባ፡ ኣነ እውን ይገርመኒ እዩ።"
ንዓኣ ጥራይ ክትረብሕ እያ እትደሊ።
እቲ 'ኮርኔት-ትሪዮሎጂ' ካብ ናይ ጀላቶ ስም እዩ ተወሲዱ።
ኣብ ጠላዕ፡ ሓሙሽተ ካርድ ኣብ ሓደ እንተ ኾይኑ ፍላሽ ይብሃል።
ሎሚ ብዙሓት መንእስያት ክኸፍልዎ ኣብ ዘይክእሉ ዕዳ  ክረዲት ካርድ ይኣትዉ እዮም።
እታ ደርፊ ንሓደ ፍሉጥ ተዋሳኢ ተዘክረኒ እያ።
እቲ ማእከል፡ ኣብ ክረምቲ ንኽልተ ወርሒ ኽዕጾ እዩ።
ናይ ጄምስ ናይ ዝሓለፈ ዓመት ኣታዊ፡ ልዕሊ ሰላሳ ሽሕ ዶላር እዩ ነይሩ።
ባርባራ፡ ፈረንሳይኛ ኸም እትዛረብ ረሲዐዮ ነይረ።
ካብ ብኣየር ብፍጥነት ምጕዓዝ፡ ሰዓታት ኣጥፊእካ ብመሬት ምጕዓዝ ይሓይሽ።
እዚኣ ጓል ጓልኪ ኒና እያ።
እዚ ነቲ ናይ ጥንቲ ሓቂ የረጋግጸልና፥ ውግእ ጥቕሚ የብሉን።
እቲ ዓሳ ኣብ ኣፍንጫኡ ኵዕሶ ከቐምጥ ይኽእል እዩ።
ኣብ መንጎ ቅኑዕ ቃልን ቅኑዕ ዝመስል ቃልን ዘሎ ፍልልይ ናይ ሰማይን መሬትን እዩ።
ጥሜት፡ ካብ ንቡር ንታሕቲ ምስ እንበልዕ ዝስምዓና ስምዒት እዩ።
ካብቲ ክብሃል ዘለዎ ካልእ ነገራት፡ ነቶም ሓደሽቲ ኣባላት ኮነ ንደፍርታቶም ኣይፈልጦን እየ።
ንቶሚ ጃክሰን ንከታተሎ ኣለና።
ኣዳም ካብ ብርጭቆ ማይ ምስ ሞዓገ ተሰርኒቑ፡ ክስዕል ጀሚሩ።
ጆ ክትኵስ ኣይደፈረን።
ብዙሓት ወተሃደራት ካብ ውግእ ምስ ተመልሱ ጭንቀት ይገብሩ እዮም።
ሽኮር ምቁር እዩ፡ ለሚን መጺጽ እዩ...  ኣየናይ ይመርር?
እቲ ናይ መወዳእታ፡ ናይ ቲና ሓሳብ እዩ።
ካብዚ በዓቲ ኽንወጽኣሉ ኣብ እንኽእለሉ መገዲ እንተ ኣተኮርና ይሓይሽ።
ናይ ሰብ ትዕግስቲ ኣይትፈታተን፡ ውዒሉ ሓዲሩ ኽስልችዎ እዩ።
ወይ መዓት፡ ግደፎ ባዕለይ ክገብሮ እየ! መዓስ ክጅምር?
ዕዮ ገና ምስ ጀመረ፡ መልኣኽ ኣምላኽ ካብ ሰማይ፡ "ኣብራሃም!" ኢሉ ጸውዖ። ብኡብኡ ድማ መለሰ።
እቲ ናይቲ ጉያ ዳይረክተር፡ ዋላ ይዘንም፡ መንሸቦባ በረድ የጋጥም ወይ ብሩህ ግዜ ይኹን ብዘየገድስ እቲ ጕያ ከም ዘይተፍር ገሊጹ።
ነቲ ዕንጨይቲ ሰንድዎ እሞ እቲ ኸልቢ ክቖልቦ ኸሎ ረኣዮ።
እቲ እተጣሕነ ስጋ ናይ ፈረስ ስጋ ተሓዊስዎ ነይሩ።
ወትሩ ኣካላዊ ምንቅስቓስ ምግባር ንጥዕናኻ ጽቡቕ እዩ።
ኣብቲ ጫካ ሓደ ክዳን ሃዳናይ እተኸድነ ነዊሕ ሰብኣይ ርእየ።
ስነ-ፍልጠት ሕክምና፡ ብዙሕ ምዕባለታት ገይሩ እዩ።
ቀደም ሰባት ናብ ቤተ ክርስትያን ከይዶም ይናዘዙ ነይሮም። ኣብዚ እዋን'ዚ ኣብ ፈይስቡክ ይጽሕፉ ኣለዉ።
ቶሚ ጃክሰን፡ ምኽትል ዳይረክተር እዩ።
ረቤካ፡ ክልተ ዝኾና ኣዋልድ ደቂ ኣለዋኣ።
እቲ ጐላጉል፡ ብብዝሒ በረድ ዝተሸፈነ እዩ።
ኣካላት እንስሳ፡ ብዋህዮታት ዝቖመ እዩ።
ብሓንቲ ሃገር ዝፈሪ ብዝሒ ወረቐት፡ ምስ'ቲ ዘለዋ ባህላዊ ደረጃታት ጥቡቕ ምትእስሳር ዘለዎ እዩ።
ብዘሎኒ ክብሪ ዘይጣላዕ እኳ እንተኾንኩ፡ እዚ ግን ፈጺሙ ሓድሽ ዝኾነ ዓይነት ህይወት'ዩ ኢለ ይሓስብ።
ኣብዚ እዋን'ዚ፡ እዚ ኢንዱስትሪ'ዚ ሓደ ኣብነት ናይቲ ጭንቀት ዘስዕብ ዓውዲ እዩ።
እዚ ኩባንያ'ዚ፡ ነተን ብገንዘብ ዝኸስራ ዘለዋ ገለ ኣሃዱታት ንኽሸጠን ወሲኑ ኣሎ።
እቲ ኣሰልጣኒ፡ ተጻወትቲ ኣብ መዓልቲ ሓሙሽተ ማይላት ከምዝጐዩ ገይርዎም።
እቲ እተሰደደ ንብረት፡ ኣብ ውሽጢ ዕስራን ኣርባዕተን ሰዓታት ክበጽሓኩም ይግባእ።
ዊልያም፡ ብገለ መጠኑ ክዳን ሃሎዊን ተኸዲኑ እኳ እንተሃለወ፡ ንምንታይ ኢሉ ከምእተኸድኖ ግን ርግጸኛ ኣይኮንኩን።
ድኽነት፡ ኣብ ዓይኒ ብዙሓት ሰባት፡ ካብ ጸላኢ ንላዕሊ ኣዝዩ ዝኸፍኤ እዩ፣ እዚ ድማ መግለጺ ድኻምነት እዩ።
እቲ ባህ ዘብል ድምጽኻ፡ ንኣእዛነይ ኣመና ዘሐጉስ ነበረ።
መካትዒ መታን ክኾነና፡ እስኪ ሓቂ ኣለኻ ንበል።
እዚ ግን ንጁልያ ኣየዕገበን፣ ኣብ መንጐኦም ዝነበረ ዝምድና ድማ ኣዝዩ ሻሕኸረ።
ኣብቲ ጉዳይ ጸኒዕካ ቀጽል፡ እንተኾነ ግን እቲ እትጥቀመሉ ሜላ ብጭውነት ይኹን!
ብሕት ኢልና ክንዛረበሉ እንኽእል ቦታ ኣሎ'ዶ?
መሓመድ፡ መብዛሕቱ ግዜ፡ ኣብ ክንዲ ጥረ-ገንዘብ፡ ክረዲት ካርድ ይጥቀም።
ዝበዝሕ ግዜ ዳኛ ውሳኔ ኣብ ሓደ መዓልቲ ኣይህብን እዩ።
ሽጋራታት ንትሕተ-ዕድመ ምሻት ዘይሕጋዊ እዩ።
ጃፓን፡ ምስ ሃገራት ምዕራብ ርክብ ክህልዋ የድልያ ነበረ።
እቲ ምጉዳል ዋጋታት ዕዳጋ፡ ገንዘብ ከምዝኸስር ገይሩኒ ኣሎ።
ሊንዳ፡ ንዓኣ ዝተጋሰሰ ሰብ ዳን ምዃኑ ሓቢራ።
ኣእዛን ናይቶም ድምጽታት ቁዘማ ዘስምዑ ኣዕዋፍን እንሳሳታትን፡ ምስ ናይ ደቂ-ሰባት ተመሳሳሊ እዩ።
ሕብርታት ናይዚ ቅርጺ ድማ ኣዝዩ ንቡር እዩ።
ብመንጽር መንግስቲ ክርኤ እንከሎ፡ ንመራኸቢ ብዙሃን ብዘይግባእ ይጥቀም ኣሎ።
መስማር፡ ኣብቲ ጣውላ ሰሚሩ።
ባንክታት ጀርመን፡ ኣብ ኤውሮጳ ኣመና ተሸጊረን ካብ ዘለዋ  ባንክታት እየን።
ክሪስ ኣዝዩ ረሲሑ ስለዘሎ፡ ንቤት ንኽስዕማ ኣይተፍቅደሉን እያ።
ኣምላኽ፡ ኣብ ጐኒ ነፍስወከፍ ሰብ ንኽከላኸለሉ እተመደበ ሓላዊ መንፈስ ኣንቢርሉ ኣሎ።
ሓይሊ ኤለትሪክ ንኸይከስር ኢሉ ንመብርህትታት የጥፍኦ እዩ።
እታ ጠምያ ዝነበረት ሶፊ፡ ክትረኽቦ ንዝኸኣለቶ ኲሉ ነገር በሊዓቶ እያ።
ኮፍ ኢልዎ ካብ ዝነበረ ሳሎን ሓፍ ብምባል፡ "ንግዜኻ ከጥፍእ ኣይደልን'የ" በላ።
ምጭውቲ ልእልቲ፡ እቲ ተቓላሲ፡ ንዓኺ ኢሉ'ዩ ሞይቱ።
እቲ እግሪ፡ ሓንቲ ዓክዓካሪቶን ጽፍሪ ዘለዎ ሓሙሽተ ኣጻብዕትን ዘለዎ እዩ።
እቲ ንነዊሕ ግዜ ዝጸንሐ ሕማቕ ሓጋይ ኣብቂዑ ኣሎ፣ እቲ ባህ ዘብል ሙቐት ዘለዎ ግዜ ጽድያ ድማ መጺኡ ኣሎ።
እቲ ኣብ ዓለም ዝዓበየ መካነ-እንስሳታት፡ ኣብ በርሊን፡ ጀርመን ይርከብ።
ብሉጽ ዕድል ኣብ ዝመጸሉ ግዜ፡ ንኽሓልፈልካ ኣይተፍቅደሉ።
ላዕለዋይ ቤት ፍርዲ፡ እዚ ሕጊ'ዚ ዘይሕጋዊ'ዩ ኢሉ ወሲኑ።
ጃፓናውያን፡ ንዕኦም ምስዝውክሎም ጉጅለ ንኽኾኑ ሃሰው ይብሉ ኣለዉ።
ኣዳም፡ ኣብ ሓደ ኩርናዕ ኣብ ዝነበረ ክፍሊ ኮፍ ኢሉ ምስሑ ይምገብ ነበረ።
ካብ በሪኽ ቦታ ብዣንጥላ ምንጥር፡ እቲ ሓደገኛ ዓይነት ስፖርት እዩ።
ዳኛ፡ ንዝሓተትክዎ ሕቶ-ዋሕስ ብዘይ-ምኽንያት ነጺግዎ።
ሃይ! እግረይ!
ኣስማት ናይቶም ኣብ ክፍልና ዘለዉ ተማሃሮ፡ ኣብ ታሕቲ ጽሒፍና።
ኣብ ጸጥታ ምህላው፡ ሓደ ክፋል ጸሎት እዩ።
ሕልና ዘይብሉ ስነ-ፍልጠት፡ ኣብ ነፍሲ ሓደጋ ከምጽእ እንተዘይኮይኑ ጥቕሚ የብሉን።
ማእከላይ ቤት ጽሕፈትና፡ ኣብ ካልእ ክፋል ከተማ ይርከብ።
እቲ ዓርመሾሻዊ ማዕበላት፡ ነታ ጃልባ ኣሸጊርዋ።
ገንዘብ ከለቅሓካ ምዃኑ ርጉጽ ኣይትግበሮ።
መጥቃዕቲ ካብ ዝበጽሓኒ፡ ንሽዱሽተ ኣዋርሕ ኣብ ቤት ማእሰርቲ ከሕልፎ ይመርጽ።
ሰባት፡ ኣብ ስራሕ ምንጣፍ ንኸቛርጹ ምስዘይክእሉ ጥራይ'ዮም ጀጋኑ ዝብሃሉ።
ያዕቆብን ሱሲን፡ ነቲ ጆን ዘዳለዎ ናይ ችኮላታት ንኣሽቱ ብሽኮትታት በሊዖሙዎ።
ኣኮይ፡ ሕማቕ መራሕ-ማኪና እዩ።
እቲ ምርኢት፡ ኣጉህዩኒ እዩ።
ንኽትቕጽሉ፡ ናይ ጸጋም መጠወቒ ማውስ ብኽብረትኩም ጠውቑ።
እቲ ዘጋጠመና ሕማቕ ዕድል ብዘየገድስ፡ ሓንቲ ንእሽቶ ጽብቕቲ ዕድል ግን ነይራትና፥ ንሳ ድማ ትማሊ ምሉእ ቅዳሕ (ባክኣፕ) ሒዝና ስለዝነበርና ኢና።
ብሰንኪ'ቲ ትማሊ ምሸት ዘጋጠመ ውርጪ፡ ገለ ክፋል ናሕስና ተወሲዱ።
ዝኾነ ኣቑሑት ናብ ውልቀሰባትን ናብ ናይ ውልቂ ኩባንያታትን ንምስዳድ፡ ንቤት ጽሕፈት ጶስጣ ክትጥቀሙ ትኽእሉ ኢኹም።
ዝፈልሐ ውዑይ ማይ ኣብ ጥርሙዝ ኣይትግበሩ፣ እንተዘይኮይኑ፡ ክስበር እዩ።
እግዚኣብሄር ኣምላኽ፡ ካብ ገነት-ሓጐስ ናብቲ እተፈጥረሉ መሬት ሰጒግዎም።
ጒንዲ፡ ቀንዲ ክፋል ናይ ገረብ እዩ።
ከም ያታ፡ ሰባት፡ ኣብ 1 ሚያዝያ፡ መስሓቕ ዝኾነ ዋዛታት ይጻወቱ እዮም።
ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ኣዋጅ ህጹጽ ኲነታት ብወግዒ ኣዊጃ።
ዴኒስ፡ ሓርፋፍ ጠባይ የብሉን።
ዓቕሚ ኣተሓሳስባይ ቀስ ኢሉ ይሕይል ኣሎ፣ ናይ ምዝካር ዓቕመይ ድማ ኣብ ዝሓለፋ ሰለስተ መዓልታት ዳርጋ ተመሊሱ ኣሎ።ሓደ ሓደ ግዜ ድማ ኸጋጥመኒ ኣይነበሮን ይብል እየ።
ነቲ ማይ ወይ ሻሂ ዝመላእካዮ ኲሉ ጠራሙዝ ኣልኮላዊ መስተ ብኽብረትካ ክትትክኦ ትክእል'ዶ፧
ኤቫ፡ ዜጋ ሆላንድ እያ።
ኣዳም፡ ሃንደበት ኣዝዩ ሓሪቑ።
ሓንቲ ስጉምቲ ጥራይ ሰጉም፣ እንተዘይኮይኑ በቲ ኩርባ ክትጸድፍ ኢኻ።
እታ ሓጻር ጓልኣንስተይቲ፡ ሓሙኽሽታይ ክዳን ተኸዲና ኣላ።
ረባሺ ሳዕስዒት ክትስዕስዕ ምስእትደሊ፡ ንባንዲ ያዕቆብ ትፈትዎ ትኸውን ኢኻ።
ጆርጅ፡ ናይ ኩባንያ ክረዲት ካርድ ብምጥቃም፡ ክዳነን ብምቕንጣጥ ኣብ ዝስዕስዓሉ ክበብ ሳዕስዒት ንልዕሊ $10,000 ስለዘጥፍኤ ካብ ስራሕ ተሰጒጉ።
ብድሕሪ ቻርሊ ኮይነን ሳጹናት ወርቂ ሳናቲም ዝጾራ ኣገልገልቲ፡ ናብ ሰባት ደርበያኦ።
ፕረሲደንት ሊንኮልን፡ ነዚ ኲሉ ሓሙሽተ ሰነዳት ጽሒፍዎ።
መንግስቲ፡ ንንጥፈታት ናይቶም ጉጅለታት ሱር-ነቀልነት (ራዲካልስ) ብጥንቃቐ ይከታተል ነበረ።
ሓደ መዓልቲ፡ ማይክን ጄንን፡ ገለ ሸመታ ንኽገብሩ ናብ ከተማ ከይዶም።
ኣብቲ ድኳን፡ ኮምፕዩተራት ብኣዝዩ ሕሱር ዋጋታት ይሸጡ።
ብሩኽ ለይቲ ተባሂለ ምስዘይሰዓም፡ ባህ ዘብል ሕልምታት ኣይሓልምን እየ።
ደርፊ ብዘሐትመ ደራፊ እተደርፈት ናይ መጨረሽታ ደርፊ እያ።
ኣብነት መልሲ ናይቲ ዘቕረብክዎ ሕቶ ሰዲዶሙለይ።
ኦሊቭያ፡ መፋትሓ ንኽትረክብ ንቦርሳኣ ክትጉርጉር ጀመረት።
ንረሳሕ ክዳውንቲ ኣብ መሕጸቢት ማሽን ኣእተወት።
ኣንስቲ'ቶም ክልተ ዓበይቲ ኣሕዋት፡ ንዓኣ ይዕዘባኣ ነይረን፣ ከምቲ ንሳ ዝገበረቶ ድማ ገበራ።
ነቲ ሓሪጭ ብምእታው ኣኹሶ፣ ቦብ ድማ ኣኮኻ እዩ።
ነቲ ህያብ ክትጥቕልሎ ትኽእል'ዶ?
ጃሚ፡ ናይ ውልቂ ደሴት ይውንን እዩ።
ቢብ ዝብል ድምጺ ምስሰማዕኩም፡ ንመልእኽትኹም ኣቕርቡ።
ነቲ ገዛ ብሓዊ ኽቓጸል ዝገበረሉ ምኽንያት እንታይ ነበረ?
ቅድሚኡ ኣብ ዝነበረ ለይቲ ኣይደቀስኩን፣ ስለዚ ድማ ኣብ ኣኼባ ድቃስ ይጠልመኒ ነበረ።
ኲሉ ሰብ፡ ብዝኾነ መገዲ እተፈልየ ክኸውንን ፍሉይ ክኸውንን ኣብ ዝፈተነሉ ግዜ፡ ንቡር ክኸውን ኣዝዩ እተፈልየ ነገር ይኸውን።
ሮመዮ፡ ካብቲ ዝሓስቦ ንላዕሊ ንጁልየት የፍቅራ ነይሩ፣ ንሳ ድማ ካብኡ ኽትፍለ ክጻወሮ ኣይከኣለን።
ናብ ውሽጢ ቦታ ጸላኢ ኣማሕዲጐም ኣተዉ።
ሰብ ናብኡ ንኽኣቱ ኢልኩም ጉድጓድ ኣይትዂዓቱ፣ እንተዘይኮይኑ፡ ንስኹም ናብኡ ኽትኣትዉ ኢኹም።
እቲ ቆልዓ፡ ነቲ ዂነታት ፈቲሕዎ እዩ።
ትላገጽ ኣሎኻ'ዶ፧
ምስ ተራ ፖሊስ ዘይኮነስ፡ምስ ንሓለቓ ፖሊስ ጥራይ ተዛሪቡ።
ኣምላኽ፡ ኣብ ዝኸድካዮ ቦታ ኲሉ ዝሕልዉኻ መልኣኽቲ ልኢኹልካ ኣሎ።
ንጆርጅ ብንጹር ዘሸግሮ ሓደ ነገር ኣሎ።
ኣሌክስ፡ ኣብ ድሕሪት ገዛ ኣብ ዝርከብ ቀጽሪ፡ ትሕተ-ባይታዊ መጽለሊ ሃኒጹ።
ወዲ ሓወቦይ፡ ብብዝሒ ዝኣከቦ ስእልታት ፍሉጣት ሰባት ኣለዎ።
ሓደ እሙን ዓርኪ፡ ክንዲ ዓሰርተ ሽሕ ኣዝማድ እዩ።
ንምንታይ ዓሻታት ኣብ ፍቕሪ ይወድቁ፧
ነቲ ዘሎ ፕረሲደንት ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ክብሪ ዝህብ ሰብ፡ ብሓደ ሰብ እኳ እንተኾነ ክብሪ ኣይውሃቦን እዩ።
ኣጋይሽ፡ ቅድሚ ሓደ ሰዓት ናብቲ ቦታ ኣይመጹን እዮም።ኣስተውዕል፥ ነቲ ጣላ ከነዳልዎ ንኽእል ኢና።
ተወሳኺ መርመራ የድሊ እዩ።
ጆርጅ፡ ምሉእ ብምሉእ ስጊንጥር እዩ!
ቁምጣ ውሽጢ፡ ክርኤ እምበር ክሕባእ ተባሂሉ እተዳለወ ኣይኮነን።
ካብ ብራኸ ሓጐስ ናብ ጥልቂ ሓዘን ኣተወት።
"መዓስ ኢኻ ግን ትምለስ?" "ንሰለስተ ወይ ኣርባዕተ ዓውድታት ትምህርቲ ዝምልከት ጽሑፈ-ትምህርቲ (ኖት) ምስጸሓፍኩ እየ።" "ኣብ መንጐ መጽናዕተይ መታን ከይትኣቱ፡ ቀልጥፍ።" "ቀልጢፈ ክመጽእ እየ።"
ፖሊስ፡ ህርመት ልቢ ናይቲ ኣብ መሬት ወዲቑ ዝነበረ ሰብ ኣረጋጊጹ።
ንኽብሪ ኣቶ ስሚዝ ድማ ናይ ምፍናው በዓል ተኻዪዱ።
እዚ ናይ ኤለትሪክ ካራ ከም ህያብ ተቐቢለ።
ጃክ ንኣን ዘፍቅራ ኮይኑ ይስምዓኒ።
ኣብ ግዜ ምሳሕ፡ ቃጭል ማዕጾ ተደዊሉ።
እዛ ፊልም፡ ብልጽቲ ናይ ወጻኢ ፊልም ተባሂላ ሽልማት ኦስካር ተዓዊታ።
ጆ፡ ናይ ቅድም ወኪል ማእከላይ ስለያ ኣሜሪካ (CIA) እዩ።
ማርቴሎን መስማርን ብምሓዝ፡ ብቐጥታ ናብዚ ቦታ ኣምሪሓ።
ኣብታ ኸተማ ዝነበረ ኲሉ ሰብ፡ ንእሽቶ ቀጠልያ መራሺት (Little Green Riding Hood) ኢሉ ጸዊዕዋ።
ስምዒታተይ፡ ነቲ ዝህቦ ፍርዲ ክጸልዎ ኣየፍቅደሉን እየ።
ሃሪ፡ ወኪል ሓለዋ ዶብ ኮይኑ ይሰርሕ ከምዝነበረ እፈልጥ እየ።
ካብ ቊስሊ ንዝዛሪ ደም ንምዕጋት ገለ ነገር ግበር።
ኣብቲ ዝሓለፈ ሰሙን እተኻየደ መርመራ እንግሊዝኛ ዝረኸብክዎ ነጥቢ ካብቲ ንሳ ዝረኸበቶ ነጥቢ ዝተሓተ እዩ።
ብመርከብ ምጉዓዝ፡ ዓቢ ባህታ ይህበና።
እቲ ቐጽሪ፡ ገለ ክፋሉ ዕንጸይቲ ኮይኑ ገለ ክፋሉ ድማ እምኒ እዩ።
ንፋስ ንናሕሲ ምስነቐሎ፡ ክንጭነቕ ጀሚርና።
ንሰብእናይን ኣርኣእያታተይን ኣይትሓዋውሶ።ስብእናይ፡ ኣነ መን ምዃነይ ይገልጽ፣ ኣረእያይ ድማ ኣብ መንነትካ እተሞርኮሰ እዩ።
ትማሊ፡ ናብ ኢለን ጽሒፈ።
ጎደና ሰላም ብፍጹም ልሙጽ ኣይኮነን።
ሓደገኛ ነገር ኣብ ዝወሓጥካሉ ግዜ፡ ስጉምታት ንኽውሰድ ኣብቲ ዝውሓጥካዮ ነገር ዝሙርኮስ እዩ።
ኣብ ድኽነት ክትነብር ናይ ምድላይ ፋንታዝያ፡ ሕልሚ ሓንቲ ዓሻ ሰበይቲ እዩ።
መሓመድ፡ ንቓል-ምስክርነቱ ዝድግፍ ዝኾነ መርትዖ ከምጽእ ኣይከኣለን።
ቶሚ፡ ንመሰናኽላት ስዒርዎ፣ ዕዉት ድማ ነይሩ።
መምህረይ፡ ሚስ ሊ እያ።
እቶም ኣብ ሓቀኛ ፍቕሪ ዘለዉ ኣፍቀርቲ፡ ንሓጐሶም ብጽሑፍ ኣይገልጽዎን እዮም።
ባልዶንጓ ኣዚዙ፣ ድሕሪ ኲሉ ኣካላዊ ምንቅስቓስ ምስበልዖ ድማ ጣዕሙ ኣዝዩ ብሉጽ ነይሩ።.
ትማሊ፡ ንሓያሎ ኣዋርሕ ንማርታ ስለዘይረኸብክዋ ክረኽባ ኢለ ከይደ።
ኣብ 15 ነሓሰ ክበጽሕ ምዃኑ ብሓቂ ርግጸኛ ኽትከውን ትኽእል ኢኻ?
ክታምካ ዝገበርካሉ ሓደ ክፋል ብኽብረትካ ናባና ስደዶ።
ኣብዚ እዋን'ዚ፡ መርዓ ተመሳሳሊ ጾታ ሕጋዊ እዩ፣ ኣነ'ውን ንኽምርዖ ድማ ተቓሪበ ኣለኹ።
እቲ ስነ-ጥበበኛ፡ ንጽባቐ'ታ ጓል ኣንስተይቲ ገሊጽዎ።
ኣቶ ብራውን ይብሃል፣ ኣቦ-መንበር'ቲ ኮሚቴ እዩ።
ተለቪዥናት፡ ኣብቲ ግዜ'ቲ ኣብ ነፍስወከፍ ገዛ ክርኣያ ጀሚረን።
ጂሚ፡ ብኣይ ዝእለ ቆልዓ እዩ።
እታ ንፍዕቲ ንግስቲ፡ ሩፍታ ብዘለዎ ድምጺ፡ "ከምዚ ምግባርካ ሕጒስቲ'የ" በለት።
ጃልባ ብሪጣንያ ተማሪኻ፡ ናብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ድማ ከምእትመጽእ ተገብረ።
ነቲ ሬሳ፡ ኣብ ሓሙሽተ ምምቕቓል ዝሓሸ እዩ።
ምንጪ ናይቲ ዝረኸብካዮ ሓበሬታ ብዘይምንጋር ብዛዕባ ሓደ ሓቂ ፈሊጥካ ከምዘለኻ እትሕብረሉ ምቕሉል ኣገባብ፥ "ንእሽቶ ዑፍ ነጊራትኒ" ብምባል እዩ።
ንሓሙሽተ ዓመታት ዝኸውን ግዜ ኣባል'ዚ ውድብ'ዚ ኮይነ ኣለኹ።ኣይፋሉን፡ ተጸበ።ሽዱሽተ።
በዓልቲ ቤተይ፡ ኣብ ሳሎን ደቂሳ ስለዘላ፡ እቲ እተስምዖ ዘላ ድምጺ ሕርናኸ ድማ ኣብ ምድቃሰይ ይርብሸኒ ኣሎ።
ንኣብነት፡ ንጀኒፈር ውሰዳ።
እቲ ኣአንጋዲ፡ ንኣጋይሽ ዝኸውን ዓባይ ደርሆ (ተርኪ) ቆሪጹ ኣዳልይሎም።
እቲ ዝረኸቦ ርኽበት፡ ኣብ መጓዓዝያ ሰውራ ኣላዒሉ።
ኣብ ውድድር ኣፍራስ፡ ጠላዕ ብምጽዋት ንግዚኡ ኣባኺንዎ።
"ዜጋ ኣየኖት ሃገራት ኢኻ?""ኣነ፡ ዜጋ ቱርክን ጀርመንን እየ።"
ኣብ ትሕቲ ኣእጋርካ ንዘሎ መሬት ስዒመዮ።
ሊዝ፡ ካብ ትመውት ሸሞንተ ዓመታት ገይራ።
ኣዳም፡ ብርግጽ ርእሰ-ምትእምማን ዘለዎ ኮይኑ ይስምዓካ።
ቶሚ ጃክሰን፡ እቲ ኣፍራዪ እዩ።
ወረቐት፡ ተጻዋሪ እዩ።ካብ ደረጃ ውጥን ክሳዕ ትግባረ ፕሮጀክት ዘሎ ግዜ ኣዝዩ ነዊሕ ክኸውን ይኽእል እዩ።እቲ ኣብ ወረቐት እተበጽሐ ኲሉ ስምምዕ ይኽበርን ይፍጸምን ማለት ኣይኮነን።ብጌጋ እተጻሕፈ ብዙሕ ጽሑፍ ኣሎ።
ሳንጣ ቀዳማይ ረድኤት ኣብ መሕጸቢ ሰብነት ኣሎኒ።
ትካል ረድኤት፡ ኣብዚ ሕሳብ'ዚ ብዙሕ ስልጣን ኣለዋ።
ንዓኻ ንኸሰኒ ተላኢኸ ኣለኹ።
ንናይ ነዊሕ ግዜ ረብሓታት ተባሂሉ፡ ንኽፍሊ ምዕባለ ክንሸጦ ወሲንና ኣሎና።
ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ሃገር ግብረ-ሽበራ እያ።
ናይ ቅድም መጻምድተይ፡ ንዘሎኒ ሓድሽ ዝምድና ከበላሹ ይደሊ እዩ።
ስነ-ፍልጠተኛ፡ ንሕግታት ተፈጥሮ ንኽረክብ ፈቲኑ ነይሩ።
ሮቦት፡ ብደቂ ሰብ ንእተዋህቦም ትእዛዛት ክእዘዙ ይግባእ፣ እዚ ግን እቲ ትእዛዛት ምስ ቀዳማይ ሕጊ ምስዘይጻረር እዩ።
ጐይታይ ኣንቶኒ፡ ብኽብረትካ ብዛዕባ ገዛእ ርእስኻ ንገረኒ።
ሓድሽ ቛንቋ ምዝራብ፥ ኲሉ ግዜ ጌጋ ኣለኻ፡ ሕማቕ ኣለኻ እናበለ ሓቅነቱ ከረጋግጽ ዓቕሚ ምስ ዘለዎ ሰብ ከም ምርኻብ እዩ።
ጋዜጣ፡ ብዛዕባ'ቲ ኣብ ዓለም ዘጋጥም ዘሎ ፍጻሜታት ብቐጻሊ ዝሕብረና እዩ።
ስለቲ ዝሃብካና ሓገዝ ከመስግነካ እንከለኹ፡ ኣብ ክፍለይ ንዝርከቡ ኲሎም ተማሃሮ ብምውካል እዩ።
ዩናይትድ ኪንግዶም፡ ክንደይ ዝኸውን ኒክሌሳዊ ቦምባታት ኣለዋ?
መናድቕ ሮም፡ ዓሰርተው ክልተ ኣፍደገታት ኣለዎ።
ኣብ መንጎ'ዘን ክልተ ኣማራጺታት፡ ካልእ መንጎኛ መርገጺ የለን።
እቲ ኣዝዩ ዓቢ ገበንን እቲ ኣዝዩ ዓቢ ክብርን፡ ደም ሰብ ምፍሳስ ድዩ?
ወለዲ፡ ንንጥፈታት ደቆም ኽከታተሉ ይግባእ።
ሰበ-ስልጣናት፡ ነቲ ሓቅታት ካብ ህዝቢ ይኽውልዎ ኣለዉ።
በዓል-ቤታ፡ ኣብቲ ዝቕመጠሉን ዝሰርሓሉን ቦታ፡ ሚእቲ ኣዋልድ መሓዙት ኣለዋኦ።ፈጺሙ ዘይድውለሉ ምኽንያት በዚ ኽግለጽ ይከኣል።
ኣዝዩ ብዙሕ መስተ ሰትየ፣ እቲ መገዲ ድማ ኣብ ትሕቲ እግረይ ዘንከባልል ኮይኑ ተሰሚዑኒ።
እቲ ግምቢ፡ ኣብ መንጽር ምልኩዕ ቀላይ እተሃንጸ እዩ።
ገዚፍ ኣፍንጫ ዘለዎ መስሓቄን ርእየ።
ደወል ብምድዋሉ ጸመመ።
እዚኣ ቤተክርስትያን፡ ኣብ 12 ክፍለ-ዘመን እተሰርሐት እያ።
ጆናታን፡ ምስ ተጻዋታይ ካልእ ጋንታ ብምብኣሱ ብጫ ካርድ ተራእየ።
ጆርጅ፡ ኣብ ህዝቢ ትሑት ምስሊ ክህልዎ ስለዝደሊ፡ ካብ ገዛ ብዙሕ ግዜ ኣይወጽእን ኣሎ።
ኲሉ ኩርናዕ ሸፊነዮ ስለዘለኹ ኣይትሸገር።
እቲ ድኳን፡ ኣቑሑ-ገዛ ጥራይ ዘይኮነስ፡ ካልእ ብዙሕ ነገራት ይሸይጥ እዩ።
ብሻርክ ክትጥቃዕ ዘሎ ተኽእሎታት፡ ብፍላይ ድማ ኣብ መሐንበሲ ጋብላታት ኣዝዩ ትሑት እዩ።
እቲ ንፋስ፡ ንናሕሲ'ቲ ዘለናዮ ህንጻ ነቒልዎ እዩ።
"ሃሪ፡ ዝነበሮ ዂሉ ንሰራሕተኛታት ኣለይቲ ሂብዎም እዩ።""እንታይ መስለካ?መአከቢ ካርድ ሻኲን ጠራሙዝ ነቢትን ድዩ?"
እታ ሓውሲ-ከተማ፡ ኣብ ጫፍ ሰሜን ጃፓን ትርከብ።
ነቲ ድርቛን ቁራጽ ዕንጨይትን ኽንግምጥሎ የድልየና ኣሎ።
ዊልያም፡ ተሪር ውሳኔታት ኣብ ምውሳድ ብርግጽ ንፉዕ እዩ።
ንፍራንሲስ ትፈትዎ ዲኻ?
መሸጣ ኣብ ነፍስወከፍ ዓበይቲ ድኳናት ኣዝዩ ጐደለ።
ሕንጊድ ኣብ ዝኾነሉ እዋን፡ እቲ ዂነታት ባዕሉ ይገልጽ እዩ።
ኲሉ ሰብ፡ ነቲ ዓሻ ይወቕዖ እዩ።
እቲ ዓሻ ኣኮ ግን ኣብ ሳሎን ኮፍ ኢሉ ነበረ።
ጽቡቕ ዕድል ኮይኑ፡ እቲ መጽለሊ ጽኑዕ ስለዝኾነ እምበር፡ ብሰንኪ ትማሊ ምሸት ዘጋጠመ ውርጪ ብሓቂ ምወደቐ ነይሩ።
"ኣይተመርዓኻን ዲኻ?" "ብርግጽ እወ፣ እንተኾነ ግን ዝመጽእ ዓርቢ ምስ ሓንቲ ጓል ቆጸራ ኣሎኒ።"
ዓባየይ፡ ነዚ ህያብ ክትፈትዎ ተስፋ እገብር።
ጃክ፡ ኣብ ሰሜናዊ ዘንጊ-ዓለም ናብ ዝርከብ ሳንታ ክሎስ ንኽበጽሕ ንኽኸይድ ከምዝደሊ ተዛሪቡ።
ኣሊስ፡ ክኢላ ናይ ዘንጊ ሳዕስዒት እያ።
ኣዳም፡ ነዚ ኣብ ተለቪዥን ዝርኤ ቪድዮ ስኢልዎ።
ተማሃሮ ኣብ ትምህርቶም ንዘለዎም ኣርኣእያ ንምምሕያሽ፡ ትምህርቶም ሓደ ሰዓት ድሒሮም ንኽጅምሩ ቤት ትምህርቲ ከተፍቅድ ኣለዋ።
ነቶም ዝውንንዎም ኣኻልብ፡ ብኣራእሶም ገይሮም ጠባጢቦሞም።
ነቲ ቀስቲ ብምውጣር፡ ነቲ ፍላጻ ክሳዕ ዝኸኣሎ ርሕቐት ንኽበጽሕ ብምሉእ ሓይሉ ፈተኖ።
ኣነ ከንብቦ ዝኽእል ፍቕራዊ ዛንታ ዘለዎ መጽሓፍ ክትሕብረኒ ትኽእል'ዶ?
ንገዛእ-ርእሱ ብኸመይ ከምዝኣሊ ከምዝፈልጥ ኲሉ ግዜ ዝዛረብ እኳ እንተኾነ፡ እቲ ቅሉው ድንሽ ኣብ ዝወድቀሉ ግዜ እንታይ ዓይነት ግብረ-መልሲ ከምዝህብ ብፍጹም ኣይፈልጥን እዩ።
ያዕቆብ፡ ናብ መገሻኡ ከይዱ፣ ናብ ምብራቕ'ታ ሃገር ድማ መጸ።
ካብ መዓልታት ሓደ መዓልቲ፡ ኣዝየን ጽቡቓት ሰለስተ ኣዋልድ ዝነበራኦም ንጉስን ንግስትን ነበሩ።
እቲ ኣብ ጥቓ ዓድና ዝርከብ ዓርመሾሻዊ ጐቦ፡ ዳርጋ ንምሉእ መዓልቲ ንብርሃን ጸሓይ ይዓግቶ እዩ።
"ፈተነ ዋሕዚ ድምጺ (pitch drop experiment)"፡ ኣብ 1930 ዝጀመረ ኣዝዩ ፍሉጥ  ናይ ነዊሕ ግዜ ፈተነ ኮይኑ፡ ክሳዕ ሕጂ ድማ ይቕጽል ኣሎ።
ብዙሓት ኣውቶቡሳት ኣለዋ።
ሓሙሽተ ጠራሙዝ ብፍሉይ እተዳለወ ኮካኮላ (ዳይት ኮክ) ሰትየ።
ካሮሊን፡ ሎሚ ምሸት፡ ብሕጉስ መንፈስ ንደቅስ!
ማቲው፡ ነዚ ቆልዓ ዘዕብዮ፡ ንስኻ ዲኻ ወይ ኣነ፧
እቲ መግቢ፡ ብሓቂ ኣዝዩ ዘገርም ነይሩ።
ኣሌክስ፡ ብቓንዛ ይግዕር ነበረ።
ዳን፡ ንሊንዳ ምስ ማት ከምኡውን ምስ ሪታ ኣፋሊጥዎም።
ኣብ ጸገማት ንግዲ ዘተኮረ ፍሉይ መደብ ኣካይዶም።
ናይ ድሕነት መርፍእ እንተዘይብልካ፡ ትኽ ዝበለ መርፍእ ክትጥቀም ትኽእል ኢኻ።
እቲ መዋዕውዒ - ብፍላይ ድማ ሙዚቃ - ፍሉይ ተመስጦ ዝህብ እዩ። ኣብ ኣእምሮኻ ዝጸንሕ እዩ።
ጽቡቕ ምንዮታ ኣብ ዘቕረበትሉ ግዜ፡ እታ ሽማግለ ሰበይቲ "መስሓቕ" ብምባል፡ ንሓዋሩ ተፈላልያ።"ቀዳማይ ትምኒትካ ነበረ።
ኣዳም፡ ኣብ ኣፍ-ልቡ ቃንዛ ስለእተሰምዖ ሃንደበት ብኢዱ ሓዞ።
ቻርሊ፡ ገለ ጥረ ጸሊም-ከብዲ ምስበልዐ ዳርጋ ሞይቱ ነይሩ።
እቶም ውሑድ ዝኾነ ግዝያዊ ውሕስነት ንኽረኽቡ ንመሰረታዊ ናጽነቶም ዝህቡ ሰባት፡ ናጽነት ይኹን ውሕስነት ክረኽቡ ብቑዓት ኣይኮኑን።
ኣምላኽ፡ መትሎን ኣእምሮን እኳ እንተሃበካ፡ እኹል ደም ግን ናብ ሓደ ካብ ክልቲኡ'ዩ ኣብ ሓደ ግዜ ጥራይ'ዩ ዝፈስስ።
ድቢ፡ ኣብዚ ቦታ ብቐጻሊ የጥቅዑ ድዮም?
እቲ ኣውራ መሃንዲስ፡ ምስ ተሓጋጋዚኡ ብምዃን መጽናዕቲ ኣካዪዱ።
ፈጣን ተጓዓዛይ፡ ኣብ ሰዓት ሽዱሽተ ኪሎሜትር ኽጉዓዝ ይኽእል።
እቲ ቆልዓ'ቲ፡ ጣዕሞቱ ከይበልዐ ክድቅስ ከይዱ።
ኣዳም፡ ካብ ኩርባ ነጢሩ ብምውዳቕ ገዛእ-ርእሱ ኣጥፊኡ።
ትያትር፡ ሰብ ብዛዕባ ገዛእ-ርእሱ ንጡፍ ዝኾነ ነጸብራቕ ዝቐርበሉ እዩ።
ዚዝታ ኣናህብ፡ ገለ ጭንቀት ይፈጥረለይ እዩ።
ነዳሊት ማሽን ብምጥቃም ኣብቲ ዓጽሚ ነዃል ፍጠር።
ሱሳን፡ እታ ሓብቲ ጅዋን፡ ኣዝያ በላሕ እያ።
ኣብቲ መተሓላለፊ-መገዲ ዝርኣኽዎ ሰብ፡ ናይ ውልቂ መርማሪ እዩ መስለኒ።
ሕራይ፡ ናብኡ ንጠር።
ኣብ ፍሉይ ሓይልታት ኣገልግሎት ምግባር፡ ባህ ዘብል ነበረ።
ያዕቆብ፡ ንክልሰ-ሓሳባት ሽርሒ ባህ ኢልዎ የንብቦ እኮ እንተኾነ፡ መብዛሕቱ ሰብ ግን ምንም ስምዒት ኣይህቦንን ደስ ኣይብሎንን እዩ።
ገፈጥመፈጥ ምግቢ ምብላዕ ጠጠው ንኸብል ሓይሊ ፍቓድ እንተዝህልወኒ ምደለኹ ነይረ።
እናቐልዐን እናወጨጨን መጸ።
ረቂቕ ክዳን ብፍጹም ኣይክደንን እየ።
ነቲ መስኮት ስለዝሰበሮ ኣይትውቅዓዮ።ንዕኡ ኽትነቕፎ የብልካን።
ንፉዕ ክኢላ መብጣሕቲ፥ ዓይኒ ንስሪ፡ ልቢ ኣንበሳን ኣእዳው ጓልኣንስተይትን ዘለዎ እዩ።
ዝኸበርኪ ጓለይ፡ ነቲ ምናልባት ደጊምኪ ብፍጹም ክትረኽብዮ ዘይትኽእሊ ዘይትፈልጥዮ ሰብ ክትፈትውዮ ፍቓድ ክህበኪ ኣይክእልን እየ።
ጠንቂ'ዚ ዘሕዝን ፍጻሚ ዝምርምር ክኢላ መርማሪ ተመዲቡ።
እቲ ወዲ፡ ሓብቱ ተሳዒረ ክሳዕ እትብል፡ ብኣእጋሩ ብምሕላኽ፡ ኣብ ኲሉ'ቲ ክፍሊ ስሓባ።
እታ መበለት፡ ብመንሽሮ ከብዲ ትሳቐ ነይራ።
ሰባት፡ ኣኻልብ፡ ብስምዒታቶም ብሓቂ ይግደሱ እዮም ኢሎም ይሓስቡ እዮም፣ እንተኾነ ግን ነዚ ንምርግጋጽ ስነ-ፍልጠታዊ መርትዖ ንኽንረክብ ግዳሰ ነይሩና።
ኣብታ ዘላታ ተወሰኸታ ከምዝብሃል፡ ጠኒሳ ተረኺባ።
ንፉዓት ስነ-ጥበበኛታት ይቐድሑ፣ ዓበይቲ ስነ-ጥበበኛታት ግን ይሰርቑ።
እቲ ዝቕጽል መድረኽ፡ ናብ ብሉጽ ቤት ትምህርቲ ስነ-ጥበብ ምእታው ነበረ።
ሳሙና፡ ረስሓት ንምእላይ ይሕግዝ።
ኣቦ፡ ጥንስቲ እየ።ዝርዝር ኣስማት ጥርጥሮ እነሀልኩም...
ካብ 1 ክሳዕ 250000 ዘለዎ ሚዛን ካርታ ቴክሳስ ክህልወኒ ደልየ ኣለኹ።
ሃንደበታዊ ሞት ኣቦኣ ብምስምዓ፡ ከቢድ ሓዘን ተሰሚዕዋ ነይሩ።
ናብ ልዑል ሓለዋ ዝግበረሉ ኣብ ፍሎሪዳ ዝርከብ ማእከል ጸጥታ ከምዝልኣኽ ኮይኑ።
ንኽጭነቕ ትገብረኒ ኣሎኻ!ባዕለይ ጽቡቕ ገይረ ኸካይድ'ዶ ስለዝኽእል፡ ኣዝየ አመስግነካ!
ብገልታዕታዕ ዓለም ዘይጽሎ ናብራ ትነብር ኣላ።
ኣዕዋፍ፡ ነቲ ሓመድ ይህውኻኦ እየን።
ኣብ ሳልሳይ ርብዒ ናይቲ እተዋህበ ግዜ ንኽጻወት ሓሙሽተ ደቓይቕ ኣብ ዝተረፈሉ፡ እቲ ጸወታ፡ ብሰንኪ መብረቕ ጠጠው ከምዝብል ተገብረ።
ኣሊስ፡ ናይ ሑጻ ሕብሪ ዘለዎ ብሎንድ ጸጉሪ ኣለዋ።
ምጽሓፍ፡ ካብ ሞት ንላዕሊ ዓምዩቕ ድቃስ እዩ።
ጆ፡ ኣብ ግዜ ፍርዳዊ መርመራ ቃል-ምስክርንት ኣይሃበን።
ቱፋሕ በሊዕካ ዲኻ!
ዳኛ፡ ኣብ መንጐ ሓቂ ምዝራብን ሓሶት ምዝራብን ዘሎ ፍልልይ ዝፈልጥ እንተኾይኑ፡ ንክሱስ ሓቲትዎ።
ኣደ ምድሪ ዝኾንኪ ኣምላኽ፡ ናብዛ ዓለም ደጊምኪ ብምጽዋዕኪ አምስግነኪ ኣለኹ።
ሓደ ሰብኣይ፡ "ሕጉስ ክኸውን እደሊ'የ" ኢሉ ንቡድሃ ተዛሪብዎ ነይሩ።ቡድሃ፡ "ፈለማ 'ኣነ" ኣንነት ስለዝኾነ እለዮ፣ ደሓር ድማ 'እደሊ' ባህጊ ስለዝኾነ ኢለዮ፣ርኤ፡ ሓጐስ ዝብል ቃል ጥራይ ተሪፉካ!" ኢልዎ።
ድምጽታት ሮቦት፡ ብሓቂ ስኽፍክፍ ይብለኒ።
ኢሌና፡ ንኣዲኣን ንኣቦኣን ቦኽሪ ውላድ ነበረት፣ ብሓደ ድማ ናብ ህዋ ተጓዒዞም።
ቅድሚ 10 ቅ.ቐ ነዚ ሆቴል ሓዲግናዮ ኽንከይድ ይግባእ፣ እንተዘይኮይኑ፡ ናብ ሚያሚ ንእትኸይድ ባቡር ኣይነርክባን ኢና።
ጐደና እከይ፡ ገዚፍ ሓይሊ ክህበና ዝኽእል እኳ እንተኾነ፡ እሙናት ኽንከውን ግን ኣይገብረናን እዩ።
ኣብ ግዜ ሓጋይ ሚዛን ሰብነት ስለዝወሰኸት፡ ንዝሓለፋ ክልተ ኣዋርሕ ኣብ ፍሉይ ስርዓት-ኣመጋግባ ነይራ።
ንፍርቂ ሰዓት ዝኸውን ግዜ ብዕልቕልቕ ማካይን ተዓጊቶም ነይሮም።
እቲ መርትዖ፡ ዘጠራጥር ኣይኮነን።
ጋንታታት ኩዑሶ እግሪ ላቲን ኣሜሪካ፡ ብፍላይ ድማ ምስ ጋንታታት እስያ ኣብ ዝጻወታሉ እዋን ብሉጽ ጸወታ ይጻወታ።
ጆ፡ ኣብ ጉጅለና ክንጽንበር ግዳሴ ከምዘይብሉ ንጹር እዩ።
እዚ ዝተሰደደ ንብረት ምስዝደናጒ፡ ፍሉይ መድሕን ምድንጓይ ኣቑሑት ኣሎና።
ሰባት ብሰላማዊ መገዲ ድምጾም ንኽህቡ ምስዝሓቱ፡ ገበን ኣይኮነን።
ሰለስተ ሃበኒ።
ክሰድዎ ክሳዕ ዝኽእልሉ ካብ ዋሽንግተን ዝርሓቐ ቦታ፡ ንኣምባሳደር ጆርጅ ጃክሰን ሰዲደሙዎ እዮም።
ዝኾነት ሃገር፡ ኣብ ውሽጣዊ ጉዳያት ካልእ ሃገር ምትእትታው ኽትገብር ኣይግባእን።
መሓመድ፡ ንምሉእ ሞያዊ ህይወቱ ኣብ ሓንቲ ኩባንያ ሰሪሑ፣ ስለዚ ድማ እቲ ታሪኽ ህይወቱ ንፍርቂ ገጽ ናይ A4 ክመልኦ ኣይከኣለን።
ንግስቲ ቪክቶርያ፡ ኣብ 1840 ተመርዕያ።
ዝኸበርኩም፡ ናይ መስተ ግዜ ክሰርዕ ደልየ ኣለኹ።
ኣብ ደቡባዊ ዞባ፡ መሸጣ ክሳዕ 47 ሚእታዊት በጺሑ።
እዚ ሓደጋ'ዚ፡ ስነ-ኣእምሮዊ በሰላ-በደል ኣስዒቡ እዩ።
ጥንቁልናን ጭካኔን፡ ውጽኢት ስእለ-ኣእምሮ እዩ።
ሃሪ፡ ንካትሪን ብጽቡቕ ኣተሓሕዛ ኣይሓዛን።
መገዲ ስለዝጠፍኦ፡ ብሃውሪ መገዲ መሪጹ።
ነቲ ሕብሪ ንምቕያር፡ ንመላጸ'ቲ ሴፍ ቀለም ኽንለኪ የድልየና ነበረ።
ልክዕ ከምቲ ኣምላኽ ኣብ ፍጥረቱ፡ ዘይርኤን ኲሉ-ዝኽእልን ዝነበረ፡ ስነ-ጥበበኛ ድማ ኣብ ዝሰርሖ ስራሕ ከምኡ ክኸውን ኣለዎ፣ ኣብ ኲሉ ቦታ ከምዘሎ ይስምዓካ፡ ንዕኡ ግን ብፍጹም ኣይትርእዮን ኢኻ።
እቲ ምድረ-ቤት፡ ቀጠልያ ሕብሪ ተለኽዩ፣ እቲ መናድቕ ድማ ብጫ ተለኽዩ።
ንሓደ በሊሕ ሰብ፡ ኣዝዩ ሓጺር መጠንቀቕታ ወይ መግለጺ እኹል እዩ።
ብጥርሙዝ ዊስኪ ተወራሪዶም።
ያዕቆብ፡ ንፍረ ቱፋሕ ናብ መጐሓፊ ጐሓፍ ጉሒፍዎ።
ነዚ መስምዒ እዝኒ፡ ዕስራ ሽሕ የን ከፊለ።
እቲ ቆቡዕ ዝኣኽለካ እንተኾይኑ ተኸደኖ።
ብናይ ምብራቕ ንፋስ ዝመጸ ሓዊ፡ ንማእከል ከተማ ኣዕኒዋ።
ሕጺጽ ዝብል ልጓም ዘለዋ ናይ ሞተር ብሽክለታ ዝደሊ መን እዩ?
ኣብ ጥቓ ቴንዳ ኣብ ዘሎ ምድሪ እተቐመጠ ኣዝዩ ብዙሕ ጥርሑ ጠራሙዝ ቢራ ነይሩ።
እታ ቀጠልያ ክዳን እተኸድነት ብሎንድ ጓል ትፈልጣ'ዶ?
ንዕጸ-ፋራስ ብዝምልከት ድማ ኣብ መንጐ ኣጠቓቕማኡን ዘይግቡእ ኣወሳስዳን ኣዝዩ ረቂቕ መፈላለዪ መስመር ኣሎ።
ከምኡውን ኽትግምት ጀሚርካ  ትኸውን ኢኻ።
ኣብ ክረምቲ ኣብ እተኻየደ ስልጠና፡ ኣዝዩ ክኢላ ተጻዋታይ ረኺቦም።
ምጽራር፡ ንሓይልኻ ዝውድእ'ዩ ዝብል ኣርኣእያ ኣለዎ።
ፖሊስ፡ ጠንቂ ናይቲ ኣብ ኲሉ ሰዓታት ዘጋጥም ሓደጋ ይምርምር እዩ።
ስትራተጂ ጆይ፡ ምኽንያት ናይቲ ዓወት እዩ።
ዓርከይ፡ ነታ ጽልልቲ ኣንስተይቲ ጤል ንኽረኽባ ናብ መወዳእታ ሰሜናዊ ቦታ ደሴት ወሲዱኒ።
ኣምላኽ ድማ ከምዚ በለ፥ ኣብ ትሕቲ ሰማይ ዘሎ ማያት ኣብ ሓደ ቦታ ይተኣከብ፣ እቲ ንቑጽ ምድሪ ድማ ይርኤ።ከምኡ ድማ ኮነ።
ክልቲኦም ማናቱ፡ ኣብ ግዜ ሕርሲ ከምዝፈላለዪ ብምግባር፡ ኣብ እተፈላለያ ስድራቤታት ከምዝዓብዩ ተገብረ።
ጄምስ፡ ንኽትዕ ኢሉ ምክታዕ ደስ ዝብሎ ዓይነት ሰብ እዩ።
መሓመድ፡ ነዚ ሽልማት ንኽቕበል ብሓቂ ይግብኦ እዩ።
ኣቶ ዊልያምስ ንእተገብረ ጻውዒት ተሌፎን ንኽቕበል ናጻ ክሳዕ ዝኸውን፡ ነቲ ጻውዒት ተሌፎን ከይዓጸዋ ንኽጸንሕ፡ እታ ጸሓፊት ሓቲታቶ።
"ጥቕሚ" ኣንጻር ናይ "ጉድኣት" እንተኾይኑ፡ ኣንጻር ምዕባለ'ኸ እንታይ እዩ፧
ካርድ፡ ምስቲ ህያብ ተተሓሒዙ ኣሎ።
ናይ ቄሳር ንቔሳር፡ ናይ ኣምላኽ ድማ ንኣምላኽ ምለስዎ።
ውሑድ ማይ ኣምጺኤ፡ ንኣእጋርኩም ክሓጽብ እየ፣ ኣብ ትሕቲ ገረብ ድማ ከምእተዕርፉ ኽገብር እየ።
እቶም ሓለውቲ ጸጥታ፡ ንባሕረኛታት ንኸድሕኑ ክኸዱ ወሲኖም።
ከም ሞያ፡ ስነ-ጥበበኛ ስእሊ ውቃጦ ንኽትከውን ዓቢ ግምት ክትህቦ ይግባእ።
ወቕዒ-ልቢ፡ ንኽትመወት ግዚኡ ከምዝኣኸለ ዝሕብረካ ሓደ ካብ ኣገባባት ተፍጥሮ ምዃኑ ኲሉ ግዜ ይሓስብ እየ።
"ሓዊ!" ኢሉ ኣብ ዝጨርሓሉ ግዜ፡ እቲ ምሉእ ትያትር ናብ ዕግርግር ተለወጠ።
ቶሚ፡ ብካራ ሃድን ንማርካሬት ወጊእዋ።
ብዕንጸይቲ እተሃንጸ ገዛ፡ ብእምኒ ካብ እተሰርሐ ገዛ ንላዕሊ ብቐሊሉ ይቃጸል እዩ።
እቲ ናይ ፈለማ ስርዓተ-ምሃብ ድምጺ ምስ ሓለፈ፡ ብዙሕ መምርጺ ወረቓቕቲ ብላሽ ይጠፍእ።
እዚ ተማራማሪ ስነ-ፍልጠት፡ ኣብ ጃፓን ጥራይ ዘይኮነስ፡ ኣብ ሃገራት ወጻኢ ድማ ግኑን እዩ።
መሓመድ፡ ነቲ ፈትሊ ጠቕሊሉ ኩዑሶ ሰሪሑ።
ሓቀኛ ወተሃደር፡ ኣብ ቅድሚኡ ዘሎ ነገር ስለዝጸልኦ ዘይኮነስ፡ ብድሕሪኡ ንዘሎ ነገር ክረኽቦ ስለዝፈትዎ ዝቓለስ እዩ።
ሽሕ ደሴት ዝብሃል ክዳን ብኸመይ ከምዝስራሕ ኣይፈልጦን እየ።
ኣብ ኲለን ሃገራት ዘሎ ኲሉ ዓይነታት ሰሌዳታት ቊጽሪ ፍቓድ እተፈላለየ እዩ።
ንመከታተሊ ቊጽሪ ብኽብረትካ ስደደለይ።
ኣብ መንጐ ጃፓንን ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካን፡ ምሕዝነታዊ ዝምድናታት ብቐጻሊ ከምዝህሉ ኽንገብር ይግባእ።
ጅሆ ኣብ እተታሕዘሉ እዋን፡ ጽኑዕ ንኽኸውን ይጽዕር ነይሩ።
እቲ ቅልጡፍ ቡናዊ ውኻርያ፡ ብልዕሊ ሃካይ ቡናዊ ከልቢ ነጢሩ።
ሲድኒ፡ ካብዚ ቦታ ናይ ማይላት ርሕቐት ኣለዋ።
ያዕቆብ፡ ኣብ ሜዳ ኣብ እተገብረ ጉያ ዓወት ኣምጺኡ።
ጃሚ፡ ኣብ ዝሑል ኣዋርሕ ሓጋይ ኲሉ ግዜ ጸቕጢ ይስምዖ እዩ።
ሞኒካ፡ ብዙሕ ኣይተጽንዕን ነይራ።
እቲ መጋረጃ፡ ቂቕ ዝብል ድምጺ ከምዝገበረ ክሳዕ እትሰምዕ፡ ነቲ መጠወቒ ጠዊቕካ ጽናሕ።
ኒኮል፡ ጃፓንኛ ጽቡቕ ገይሩ ክዛረብ ይኽእል።
ሰባት፡ ኣብ ዝሓለፋ 3,400 ዓመታት፡ ን268 ዝኸውን ዓመታት ወይ ን8 ሚእታዊት ናይቲ እተመዝገበ ታሪኽ ምሉእ ብምሉእ ብሰላም ኣሕሊፎሙዎ እዮም።
ኣቐዲሙ ዝነበረ ካፕቴን፡ ካብቲ ሕጂ ዘሎ ንላዕሊ ዝበለጸ ነይሩ።
ስለእተጸበኻና የቐን የልና። ምግቢ ቆልዓን ሶዳ ጀላቶን።
መሪር ጉዕ በርበረ ምስቀርደድካ፡ ንኣዒንትካ ብፍጹም ኣይትሕሰዮ።
ጄምስ፡ ንመደቀሲ ክፍሊ ውላዱ፡ ስእልታት ኣኻልብን ደማሙን ስኢልሉ።
ኣቑሑት ሸይጥና ኮሚሽን (ጻማ) ንረክብ።
ሃሮልድ፡ በዓልቲ-ቤቱ ሓዲጋቶ ምስከደት መንቲሉ እዩ።
እቲ ዳይረክተር፡ ኣብ ናይ ሲኔማ ዓለም ፍሉይ ቦታ ንኽረክብ ንስልጣኑ ተጠቒሙ እዩ።
ነቲ ምድሪ ምሉእ ብምሉእ ሸፊንካዮ። ብዛዕባ'ዚ ድሮ ተዘራረኢናሉ ኢና።
ብዛዕባ ጥርሑ ዕትሮ፡ ባህ ዘብል ግጥሚ ኣንቢበ ነይረ... ሕማቕ ኣጋጣሚ ኮይኑ፡ ረስዔዮ'የ።
እቶም ኣብ ኮርያ ዘለዉ ወለዲ፡ ደቆም ቪድዮ ገይማት ንኽጻወቱ ልዕሊ ዓቐን ግዜ ስለዘሕልፉ፡ እናርኣይዎም ናብ ሞት ክበጽሑ ከምዝገብርዎም ሰሚዔ ኣለኹ።
ኲሉ ሰብ፡ ንኻልኦት ብምክፋል ንገዛእ-ርእሱ ክሳዕ ክንደይ ሓጐስ ከምዝህቦ ክፈልጥ ይግባእ።
"ሱፐርማን" እትብል ፊልም፡ ኣብዚ ወርሒ'ዚ ኣብ ቤት ትያትር ትርኤ ኣላ።
ብስመይ እለሻ ብምግባር ብዛዕባይ ዝምልከት ሓበሬታ ኣብቲ ዘወጸ ፈለማ ሓሙሽተ ገጻት እለሻ ኢንተርነት ብዘይምርካበይ ኽሕበን ኣሎኒ'ዶ ወይ ክሓፍር ኣሎኒ።
ንጉስ ዮሃንስ፡ ዘገርም ቀብሪ ናይ ኣቦኡ ከምዝካየድ ገይሩ።
ጁልያን ተጋግዩ ነይሩ'ዶ?
ብእንግሊዛውያን ድማ ብንጉስ ፍሊፕ ይፍለጥ ነይሩ።
ነቲ ካብ ንጉስ ዝስደድ እተዓሸገ ደብዳቤ፡ ብመንግስታዊ በዓል-ካሮሳ ከምዝልኣኽ ግበር።
ኣብ ኒው ጀርሲ ዓብየ።
ሃብቲ'ዚ ሰብ'ዚ ዓቢ እኳ እንተኾነ፡ ጽላልኡ ግን ካብኡ ዝዓበየ እዩ።
ዋጋታት ናይቲ ከም ነዳዲ ወይ ፈሓም ዝኣመሰለ ጥረ-ነገራት እናወሰኸ ይኸይድ ኣሎ።
ጀርመን እኳ እንተበጻሕኩ፡ ንኣሌክሳንደር ንኽበጽሖ ግዜ ኣይረኸብኩን።
ሃሪ፡ ንጸቕጢ ደሙ ኣብ መዓልቲ ክልተ-ግዜ ይምርመር።
ብዛዕባ'ዚ ትካል ድለላ ገዛውቲ፡ ኣሉታዊ ገምጋም ጽሒፈ።
ነቲ ኣብ ጋንታ ኩዑሶ ሰኪዔት ንዝነበረ መዝነት-ስራሕ ንኽምዝገብ ናብ ቤት ጽሕፈት ስፖርት እኳ እንተኸድኩ፡ ሓደ ሰብ ንዓይ በሊጹ ተዓዊቱ።
ንኽልቲኡ መገድታት ከይረኣኻ ጽርግያ ምስጋር ሓደገኛ እዩ።
እታ ነርስ፡ ንጽማቚ ብርቱኻን ብሻምቡቆ ጥርሙዝ ገይራ ንሕሙም ሂባቶ።
ንኽትምገብ ብተስፋ ጥራይ ምጽባይ፡ ብጥሜት ኽትመውት ትኽእል ኢኻ።
ብስትረው ገይረ ጽማቚ ብርቱኻን ብምምጻው ሰትየ።
ዓሻ፡ ንዕኡ'ውን ዝገርሞ ካብኡ ዝገደደ ዓሻ ኲሉ ግዜ ይረክብ እዩ።
በጻሕቲ፡ ከም ሳእንታት ድሕነት ዝኣመሰለ ግቡእ ሳእንታት ክኽደኑ ኣለዎም።
ሩስያውያን፡ ንኣገባባት ፈረንሳውያን ይቐድሕዎ እዮም፣ እዚ ግን ኲሉ ግዜ ድሕሪ ሓምሳ ዓመታት እዩ።
ሞኒካ፡ ብመጠኑ ሓቀኛ እኳ እንተኾነት፡ ኣዳም ግን ኣዝያ እትድነቐ ሰብ'ዩ ኢሉ ይሓስብ።
ካብዚ ብርቱኻን'ዚ ጸሚቐ ጽማቚ ከውጽእ ኣይከኣልኩን።ንቚጽ እዩ።
ንፋስ ናብ ዘለዎ ጸሓይ ብምቅልዐይ ጥራይ ስብሒ ዝኣከብኩ ኮይኑ ይስምዓኒ።
ብኽብረትካ ምስ ኣቶ ስሚዝ ከምዝራኸብ ግበረኒ።
ገበን፡ ኣብ ብዙሓት ዓበይቲ ከተማታትና ብርግጽ እናወሰኸ ይኸይድ ኣሎ።
ምትሃታዊ መንፈስ ብምህላዉ እፈርህ። ካብ 1584 ጀሚሩ ንሰለስተ መዋእላት ብርግጽ ጽቡቕ ይፈልጥ ነይሩ፣ ቅድሚ ሞት ዝኾነ ኣባል ቤተሰብና ድማ ኲሉ ግዜ ይርኤ እዩ።
ኣእጋረይ ብቐዝሒ የንቀጥቅጥ ስለዝነበረ፡ ንቡተይ (ሳእነይ) ኣውጺኤዮ።
እቲ መእተዊ ቅጥዒ ኣይሰርሕን ኣሎ ወይ መርበብ ኢንተርነት ጽቡቕ ኣይሰርሕን ኣሎ'ዶ?
እዚ ገመድ፡ ኣዝዩ ዘገርም ብርታዔ ኣለዎ።
ከም ፒተር ፓን ኮይኑ ዝዋሳእ ወዲ መን እዩ?
ማርኮ፡ ነቲ ብኻልእ ሰብ እተጻሕፈ ዓንቀጽ ገለ ነገር ለውጢ ኽገብረሉ መሰል የብሉን።
ሓደ ዶላ ር፡ማዕረ ሚእቲ ሰናቲም እዩ።
መጽሓፍቲ ምርካብ፡ ምንባብ እትምሃረሉ ኣገዳሲ ነገር እዩ።
እዚ ንኡስ ወለዶ፡ ንነገራት ብፍሉይ ዝርኢ እዩ።
ሓይሊ ናይ ጃፓን ገንዘብ፡ ኣብዚ ግዜ'ዚ ንምሉእ ዓለም ተንኪፉ ይርከብ።
ዳኛታት፡ ኣብ ሓደ ሓደ ክፍለ-ሃገራት ይምረጹ እዮም።
እቲ ገዛ፡ ብጉንዲ ክሮችያ ብእተዳለወ ሕጡብ ኣብ ሰፊሕ ቦታ እተሃንጸ ናይ ቀደም ገዛ ኮይኑ፣ መስመሩ ሒዙ ብኖራ ብጽባቐ እተሰርሐ ናብኡ ዝወስድ መገዲ ኣለዎ።
እታ ንእሽቶ ጓልኣንስተይቲ፡ ኣብ ልባ ምሉእ ተስፋ ብምግባር፡ ነቲ ቀታሊ ሕማም ትቃለሶ ነይራ።
ዳን፡ ኣብ ቀጽሪ ሊንዳ እተኣከበ ረሳሕ ክዳውንቲ ረኺቡ።
ህይወት፡ ንሓበራዊ ስነ-ቀመም እትገልጸሉ ዝለዓለ ነገር እዩ።
ሰራሕተኛታትና፡ ነቲ ብውርጪ በረድ ዘጋጠመ ዕንወት ንምጽጋን፡ ብዘይ ዕረፍቲ ይሰርሑ ኣለዉ።
ኣብ ግዜ ወጋሕታ ናብ መቐበሊ ኣጋይሽ ፈለማ ክኸይድ ዘለዎ ሰብ መን ምዃኑ ንኽንውስን ብዙሕ ሰብ ኣምጺእና ኢና።
እኹል ራም (RAM) የብለይን።
መስርሕ ምህናጽ ጃልባ ከመይ ምዃኑ ገሊጹ።
ቶክዮ፡ ብብዙሓት ንኡሳን ከተማታት እተኸበበት እያ።
ዲያና ንእንቛቚሖ ብምውቃዕ፡ ነቲ ምቊር-ሕብስቲ ሓዋዊሳቶ።
ካብ ዋና ከተማ ፖላንድ ናይ ሓምሳ ኪሎሜተር ርሕቐት ኣብ ዘለዋ ንእሽቶ ዓዲ እቕመጥ።
ኣብ መንጐ መንእሰያትን ሽማግለታትን ናይ ምብህሃል ጸገም ኣሎ።
ፍርቂ ዝበጽሐ ጥርሙዝ ወይኒ ኣብ ፍሪጅ ኣሎ።
ንሽዱሽተ መዓልታት ኣብ ሞስኮ ክጸንሕ እየ።
እቶም ስልጣን ዝደልዩ ሰባት፡ ሕማቓት መራሕቲ ይፈጥሩ።
እቲ ካፕቴን፡ ካብታ መርከብ ንኽወጹ ትእዛዝ ኣመሓላሊፉ።
ፍልጠት፡ መሰረትን ምንጭን ብሉጽ ጽሕፈት እዩ።
ኣብዚ ሰዓት'ዚ ንማዕጾ ገም ዘብል መን እዩ፧
ንመርዓ ንዘቕረብኩላ ዕድመ ኽትቕበል ከምዘይትኽእል ዝገልጽ ደብዳቤ ካብኣ ተቐቢለ።
ኣደይ፡ "ሳሚ" ኢላ ትጽውዓኒ።
ንውግእ ተላኢኹ።
ማሕበራዊ ዝምድናታት፡ ንዝካየድ ዝርርባት ይጸሉ እዩ።
ሽሕ እኳ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ገለ ካብቲ ኣዝዩ ዘመናዊ ዝኾነ ኣጽዋር እንተወነነት፡ እትዓወተትሉ ውግኣት ኣዝዩ ውሑድ እዩ።
ኣብ ፍቕሪ ክጸንዕ ወሲነ ኣለኹ። ጽልኢ፡ ክትጸሮ ኣዝዩ ከቢድ እዩ።
እታ ማሽን፡ ከምቲ ልሙድ እትገብሮ ድምጺ ኣስሚዓ፣ ነዚ ዝስዕብ ትንተናዊ-ሓበሬታ ድማ ሓቲማ።
እዚ ኣስማት፡ ብመሰረት'ቲ ተዋሳእቲ ኣብ መድረኽ ዘለውዎ እተሰርዐ እዩ።
ሓገዝ ከይረኸብኩም ሃገር ንምቛም ፈተነ ኣካይዱ።
ነዚ ዜማ ምሉእ ንግሆ ከዝይም ኣርፊደ።
እቲ ድኳን ሰዓት 9:00 ድ.ቐ ክዕጾ'ዩ ኢሉ እተዛረበ ሰብ ጌጋ ኣሎ።ፍርቂ ለይቲ'ዩ ዝዕጾ።
ቅድሚ ሰዓት ሓሙሽተ ናብ ገዛ በጺሑ።
እቲ ዂሉ ግቡእ ናይ ስራሕ ወረቓቕቲ ተቐቢልና ኣሎና።
እቲ ተዂላ፡ ነታ በጊዕ ኣጥቂዕዋ።
ሓሶት፡ ሓቂ ኣብ ውሽጢ ኣሳእና እንከላ፡ ናብ ፍርቂ ቦታታት ምሉእ ዓለም ኽትበጽሕ ትኽእል እያ።
ኣሌክስ፡ ኣብ ዝሓለፈ ሓጋይ ንበረድ ረጊጹ ሸተት ኢሉ ወዲቑ፣ ምሕኲልቱ ድማ ተሰይሩ።
ንጉስ ንኽኸውን ተመሪጹ።
ጃክን ኣሊስን፡ ሓርፋፍ ብዝኾነ ኲነታት ዝምድና ይሓልፉ ኣለዉ።
ክሪስ፡ ኣብቲ እተዋህቦ ከቢድ ናይ ገዛ ዕዮ፡ ኣዝዩ ጽቡቕ ነጥቢ ኣምጺኡ።
ናብ መዕረፊ ኣጋይሽ ብምእታው፡ ብኡንብኡ ደቂሰ።
ናብ መርበብ-ሓበሬታ ኩባንያና ንዝወስድ ሊንክ ኣብቲ መርበብ-ሓበሬታኻ ኽትገብር ትኽእል'ዶ?
ብመጽሓፍቲ ሃሪ ፖተር ጽልልቲ እያ።
በዓልቲ-ቤትካ ኣብ ልዕሌኻ ምስእትዝሙ፡ ምስጋና ንኣምላኽ ይኹን፡ ኣብ ልዕሌኻ'ያ ዘምያ እምበር፡ ንሃገር ግን ኣይከሓደትን።
ዝደረቐ ጐሮሮ ኣብ ዝህልወኒ ግዜ፡ ንጣባት ሰዓል የውጽእ።
ኣብ ሓደ ሰዓት፡ ውድድር ንኽግበር ተሰማሚዕና።
ጥርሑ ክሻ ርእሱ ክኢሉ ጠጠው ንኽብል ከቢድ እዩ።
ነፍስወከፍ ወዲተባዕታይ ተማሃራይ፡ ኣብ ቆብዑ ኣርማ ቤት ትምህርቲ ኽግበር ኣለዎ።
ኣብ ዝመጽእ ሰንበት፡ ኣብ ጥቃ ቤት ትምህርትና ናብ ዝርከብ ኩርባ ኽንሓኩር ኢና።
እቲ መወልዒ መሕጸቢት ማሽን ብስሩዕ ይሰርሕ ስለዘየሎ ኣይክጥቀመላን እየ።
ኣባትርን ኣእማንን፡ ንኣዕጽምተይ ክሰብሩ ይኽእሉ እዮም፣ ጸርፊ ግን ንዓይ ብፍጹም ኣይጐድኣንን እዩ።
ላዕለዋይ ክፋል ናይቲ ውሑድ ሜትሮታት ውሽጢ ውቅያኖስ፡ ልክዕ ከምቲ ኣብ መላእ ሃዋህው ምድሪ ዘሎ ምቑት ኣለዎ።
ጃልባ፡ ሓይሊ ኤለትሪክ ንኽትረክብ ሞተረ ትጥቀም።
ግሎርያ፡ ኣብ ርዮ ንብዙሕ ዓመታት ኣይተቐመጠትን።
ጽባቐ'ዚ ቀላይ፡ መግለጺ ኣይርከቦን እዩ።
ብዝኾነ ዕድል፡ ባትሪ ተንቀሳቓሲ ተሌፎነይ ኣይክመውትን እዩ።
ጥርዓን ኦስካር፡ እዚ ትካል'ዚ ፈለማ እተቐበሎ ጥርዓን ኣይኮነን።
ኦስካር፡ ቡት ሓረስቶት ዓዲጉ።
ወርቂ፡ ንጉስ ነገስታት እዩ።
መርትዖ ዘይምህላው፡ ብኣንጻሩ፡ እቲ ዘቕረብካዮ ክለሰ-ሓሳብ ምናልባት ቅኑዕ ከምዝኾነ መርትዖ ክኸውን ይኽእል እዩ።
ድራር ንኽዕድሞ ክደፋፍኣኒ ይኽእል'ዩ ዝብል ግምት ብፍጹም ኣይነበረንን።
ኦሊቨር፡ ብዛዕባ'ቲ ኲሉ ጉዳይ ዝረስዖ እኳ እንተመሰለ፡ ኣብ ውሽጡ ግን ብምኽንያቱ ተሰባቢሩ እዩ።
እታ ዕፍሪት፡ ንዕስራ ቶናት ካሻስትሩስ ከተልዕል ትኽእል እያ።
ኣብ ናሕሲ መጽለሊኣ ንዝነበረ ንእሽቶ ላሕኲ ጸጊነዮ።
ኣንበሳ፡ ንጉስ ኣራዊት'ዩ፣ ንስሪ ድማ ንጉስ ኣዕዋፍ እዩ።
እዚ ቀመም፡ ኣዝዩ ሓደገኛ እዩ።
ኣብ ጫፍ ዓወት በጺሑ ነይሩ።
ነቲ መዝገብ ክትግምጥሎ ትኽእሎ'ዶ?
ንዝበልክዎ ኲሉ ግዜ ትጠማዝዞ ኢኻ።
ነታ መሸፈኒ ዘለዋ ጀነሬተር ክንሕልዋ የድልየና እዩ።
ጆ፡ ናብ ሓይሊ ባሕሪ ተጸምቢሩ።
እታ ናይ መወዳእታ ምዕራፍ ብምልእታ፡ ሓንቲ ምልእቲ-ሓሳብ ጥራይ ዝሓዘት ብእንግሊዝኛ እተዳለወት ፍልጥቲ መጽሓፍ ኣላ።
እንሆ ተመልከት!
ኣብ ጐቦ ዝግበር ውድድር ብሽክለታ፡ ኣብ ዝሓለፋ ውሑዳት ዓመታት ብመንእሰያት ጃፓናውያን እናተፈተወ መጺኡ ኣሎ።
ማይ ክዘንብ'ዩ ዝብል ሓሳብ እንተልዩና፡ ብሓቂ ኣብ ትክክለኛ ቦታ ንርከብ ኣሎና። እተጸበዮ ዝኾነ ሰብ ኣይነበረን፣ ሃንደበት ዘጋጠመ እዩ።
ኣብ 1963፡ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካን ሕብረት ሶቭየትን፡ ፈለማ ንሰብ ናብ ወርሒ ክትልእኽ እትኽእል መን ምዃና ንኸርእያ ክወዳደራ ጀመራ።
ነዚ ዓንቀጽ ጽሒፈ ወዲኤ፣ ናብ ኣሰናዳዊ ድማ ልኢኸዮ።
ኣብ ነፍስወከፍ ዓመት፡ ኣብ እዋን'ዚ በዓል'ዚ፡ ርኢናዮ ዘይንፈልጥ ትንግርታዊ ሓይሊ ይስምዓና እዩ።
ንሰሉስ ዕለት 8 ናይ ምሉእ መዓልቲ ዕረፍቲ ንኽውሃበኒ ንዘቕረብክዎ ሕቶ ኽትቕበለኒ ተስፋ እገብር። ዝከኣል እንተኾይኑ፡ ነቲ ዘጥፋእክዎ ሰዓት ኣብ ካልእ ግዜ ክትክኦ ምስዝፍቀደለይ አድንቕ።
ሓብተይ፡ ብኽብረትኪ ንበዓል-ቤትኪ ስንብታኺ አቅርብሉ።
ንምሉእ ሰማይ ብኸብዲ ኢድካ ክትሽፍኖ ኣይትፈትን።
እቲ ዳኛ፡ ንሓሙሽተ ዓመት ከቢድ ስራሕ ፈሪዱሉ።
ጆርጅ ጣዕመ ዜማ ምፍጻይ ጀሚሩ።
ነቲ ኣብ ኢንተርነት ዝረኸብኹዎ ሰብ አብቲ ቤት መስተ ኣናደዮ፡ እንተኾነ ግን ንዕኡ ዝመስል ሰብ ኣይነበረን።
ናይቲ ንጉስ ዙፋን፡ ብደረቅ ወርቂ እተሰርሐ እዩ።
እግዚአብሔር ይመስገን፡ ካብ ዘጋጥመኒ ሕርቃን፡ ሓደ-ሓደ ግዜ ትብዓት የጥሪ እየ።
ጆ፡ ንኽልተ ዙራት ሰጒጒ።
እዛ ብኣየርላንድኛ እትጽሕፍ ዘላ ኣየርላንዳዊት ጓል፡ ጸሓፊት እያ።
በመገዲ ኣኮኡ፡ ምስ ሓንቲ ጓል ኣንስተይቲ ክላለ ምዃኑ እፈልጥ እየ።
ፒር፡ ሕጂ'ውን ብሳንታ ክሎስ ይኣምን እዩ። ብኻልእ ወገን፡ እቲ ወዱ ካብ ሕጂ ንንየው ኣይክኣምንን እዩ።
እቲ ናይ መወዳእታ ዝርዝር ባጀትና ኣየዳለናን ኣሎና።
ሕማቕ ኣጋጣሚ ኮይኑ፡ እቲ ዝነገርካኒ ሆቴል ቦታ መሊኡ ኣሎ።
ካትሪን ክትገብሮ ከምዘለዋ ያዕቆብ ከምዝፈልጥ ኣይፈልጥን ነይረ።
ምንጪ'ቲ ሩባ፡ እምኒ ካብ ዝበዝሖም ጎቦታት እዩ።
ጀርመናውያን፡ ዋዛ ኣይፈልጡን ድዮም?መስሓቕ ኮይኑ ኣይረኸብክዎን።
ዊልያም፡ ናይ ኣደይ ጸብሒ ሰሪቁዎ።
ናይ ኣባጐብየ መረቕ በሊዕና።
ኣብ ልዕሊ'ቲ ድኳን ዝዝምቢ መዋዕውዒ ባላንቺና ኣሎ።
ግዙኣት፡ ኣብ ሃይማኖት ስልጣን ይረኽቡ።
መሰረት ናይዚ ስርዓት'ዚ፡ እቶም ተማሃሮ በብግድኦም ክምህሩን ንሓድሕዶም ክተሓጋገዙን ኣለዎም።
ዝተመነኻዮ ስራሕ ንምርካብ፡ እቲ ዝቐልጠፈን ዝበለጸን መፍትሒ'ዩ!
ብዛዕባ ሃይማኖትን ፖለቲካን ዝግበር ምይይጥ ከተወግድ ዝበለጸ እዩ።
ናይቲ ሚስጥራዊ ትልሚ ኣካል ብምዃን ከሲሰምዎ እዮም።
ንሕና ዓበይቲ ሰባት፡ ናይ ቆልዑ ምስትውዓልን ናይ ምምሃዝ ክእለትን ክነጥፍኦ የብልናን።
ዝጠነሰት ድሙ ኣብ ጥቃ መእተዊ'ቲ እንዳ ቁማር ርኢናያ።
ኣብቲ ዕዳጋ፡ እቲ ሓረስታይ ምህርትታቱ ይሸይጥ ኣሎ።
ንፍዕቲ እትብሃል ጉጅለ፡ ናብ ሓደ ናይ ሓባር ሽቶ ንምብጻሕ ብሓባር ኮይና እትሰርሕ ጉጅለ ውልቀሰባት እያ።
ሎሚ ንግሆ፡ ናብ ባንኮ መሸጢ ዓሳ ከይደ፣ እቲ ዝበርር ዝነበረ ዓሳ፡ ኣዝዩ ሓድሽ ነይሩ፣ ይሽየጥ ድማ ነይሩ።
ስብርባር ብርጭቆ ኣብ መሬት ነይሩ።
እዚ ናይ ሎሚ ዓመት ሓጋይ፡ ካብቲ ልሙድ ንላዕሊ ዝነውሐ ይመስል።
አብ ናይ ክረምቲ ዕረፍተይ፡ ናብ  ሕርሻኡ ክኸይድ ከለኹ ደስ ይብለኒ።
ነፍስወከፍ መዓልቲ፡ መግለጺ ንእሽተይ ህይወት እዩ፥ ምንቃሕን ምትንሳእን፡ ንእሽተይ ምውላድ'ዩ፣ ነፍስወከፍ ሓድሽ ንግሆ፡ ንእሽተይ ንእስነት'ዩ፣ ከተዐርፍ ምኻድን ምድቃስን፡ ንእሽተይ ሞት እዩ።
ድሕሪ ሞት ጃኔት፡ በዓል-ቤታ፡ ርእሱ ኽቖጻጸር ኣይከኣለን።
ጸቕጢ፡ ልዑል ጸቕጢ የስዕብ'ዩ ኢሎም ተዛሪቦም።
ክቡር ሰብ፡ ንሞተርካ ወልዕ።
ንመጽሓፍ ብገበሩ ክትፈርዶ ብሓቂ ኣይትኽእልን ኢኻ፣ ንሰባት ግን ምስኡ ብዝኸዱ ኣዕሩኽቱ ኽትፈርዶ ትኽእል ኢኻ።
ንውሽጣዊ ኣጋንንተይ ስዒረዮ እየ።
ስራሕ ደው ንኸተብል ብቑዕ ምኽንያት ኣይኮነን።
ንዘለዎ ናይ መወዳእታ ፈተናታት ንኽዳሎ፡ ኣብ ክልተ ጫፋት'ቲ ዘለዎ ቦታ ሽምዓ ወሊዑ።
ንበዓል-ቤተይ መልእኽቲ እህቦ ኣለኹ።
ን6 ሰዓታት ጠጠው ድሕሪ ምባል፡ ኣእጋር ኣንቶንዮ ደሪቐን ተረፋ።
ሃሪ፡ ነቲ ምዝንጋዕ ዝከታተል ሰብ እዩ።
ነቲ ውድድር እተዓወተ ፈረስ፡ ብኣቶር ጆንሶን ዝውነን እዩ።
እቲ ጨካን ሰብ፡ ብሓለንጊ ገይሩ ነቲ ከልቢ ወቒዕዎ።
ብሓቂ መንእሰይን ጽብቕትን እያ፣ እንተኾነ ግን ተኣፋፊ ጥዕና ኣለዋ።
ጸሓያዊ ሓይሊ፡ ዘይብክል ምንጪ ሓይሊ እዩ።
ዊልያም፡ ሓጸርቲ ቀላጽምን ዘይጸግብ ጁባን ኣለዎ።
ኣንበሳ፡ ንሄርኩለስ ንኽቐትል ተፈንዩ።
ሓሳባተይን ጸሎተይን፡ በዚ ዘሐዝን ፍጻሜ ምስ እተጸልዉ ኲሎም ሰባት እዩ።
መንሽሮ፡ ኣብ መባእታዊ መድረኹ ምስዝርከብ ብቐሊሉ ክሕከም ይኽእል እዩ።
እቲ ወዲ፡ ንሽዱሽተ ፊት ቁመት ዘለዎ ኣቦኡ ኣየርከቦን።
ብሓቂ ቦታ ህወከት ዘይኮነስ፡ ወዛልን ክብሪ ዘይብሉን ባር እዩ።
"ፎርጋትን"፡ እታ ዝፈትዋ ፊልም ደቡብ ኮርያ እያ።
ኣብ ጃፓን ዝርከቡ ገዘፍቲ ኣራዊት፡ ብደረጃታት ሩሳውያን ከም ንኣሽቱ ዝቑጸሩ እዮም።
ከመይ ዝበለ ዝሑልን ደረቕን ዝኾነ፡ ዘገረም ጥልቀት ጸሓይ ዘለዎ ደስ ዘብል ክሊማ ሓጋይ እዩ!
ሓንቲ መንእሰይ ጓልኣንስተይቲ፡ ኣብ መንጐ'ቲ እኩብ ህዝብን ሓውን ኣብ ዘሎ ኣዝዩ ዓቢ ክፉት ቦታ ኮይና ትስዕስዕ ነበረት።
ኦስካር፡ ገልጣም እዩ።
ብህድኣት ክስዕማ ጀመረ።
ኣዝዩ ሓያል ባርዕ፡ ብንእሽተይ ቊልዒ ይፍጠር።
ዓቕሚ ነዳቓይ፡ ኣብ መሰረት'ቲ ዝሃነጾ መንደቕ ይፍለጥ።
ምስጢራዊ ወኪል እየ።
እተቐልወ ደርሆ፡ ብፋርኬታ ወይ ብኣጻብዕትኻ ኽትበልዕ ኣሎካ ኢልካ'ዶ ትሓስብ?
'ባግስ ባኒ'፡ ማንቲላ እያ።
ሃሪ፡ ኣሊስ እትብሃል ጓል ሓብቲ ኣላቶ።
ፍሉይ ኣኽባር ሕጊ ተመዚዙ።
ኲሉ ሰብ፡ ኣብ ልዕሊ ዘይሕጋውያን መጻእተኛታት ናይ ጽልኢ ኣረኣእያ ነይርዎ።
እቲ ገንዘብ፡ ንቤት ንባብ ቤት ትምህርቲ ዝኸውን መጽሓፍቲ ንምዕዳግ ተባሂሉ ኣብ ፍሉይ ማዕከን ከምዝቕመጥ ተገይሩ።
ጄምስ፡ ንዂዕሶ እግሪ ብጸጋማይ እግሩ ይቐልዕ፣ ብየማናይ ኢዱ ግን ይጽሕፍ።
ብዛዕባ'ዚ ነገራት'ዚ እናሓሰብኩ እንከለኹ፡ ን"መረቕ ደርሆ-ማይ" ዳግማይ ርኤያ።
ነዚ ማሽን ንምንቅስቓስ፡ ፍሉይ ስልጠና ኣየድልን እዩ።
ዋላ'ውን ኲሎም ሰባት ሆላንዳውያን እንተነበሩ፡ ኣብ ንሓድሕዶም ግን ብጀርመንኛ ይዛረቡ ነይሮም።
ኣብ መዘምራን ንኽትኣቱ፡ ፈተና ድምጺ ኽትገብር ኣለካ።
ደቂ ሰባት፡ ሓሙሽተ ስምዒታት ህዋሳት፥ ምርኣይ፡ ምስማዕ፡ ምትንካፍ፡ ምስምቓርን ምሽታትን ኣለዎም።
ልቢ፡ ደም ንምጭንጓዕ ተገልግል።
ኣብ ከቢድ ድኻም ነይርና።
ጄምስ፡ ተመርሚሩ ዕጸ-ፋርስ ኣብ ኣካላቱ ከምዘሎ ተረጋጊጹ።
እዞም መንእሰያት፡ ኣብ ንሓድሕዶም ብዓውታ ይዘራረቡ፣ ኣብ ከባቢኦም ንዘለዉ ሰባት ድማ ዝኾነ ክብሪ ብርግጽ የብሎም።
ብቕብኢ እተቐብኤ ቅብኣታት፡ ብርሕቐት ዝርኤ እዩ።
ኣብ 1860፡ ሊንኮልን፡ ፕረሲደንት ሕብራት መንግስታት ኣሜሪካ ኮይኑ ተመሪጹ።
ኣሰጋጊረ ምስፋይ ንኽጅምር ፍሉይ መርፍእ የድልየኒ ድዩ?
ነዚ ክፉት-መዝነት ፈጻሚ ኣካል ዝኸውን ትኽክለኛ ሰብ ንምርካብ፡ ናብ ትካል ምንዳይ ስራሕ ከነምርሕ ከድልየና እዩ።
ኣቛርጽ! ኣብቲ ዘሎኻዮ ቦታ ጽናሕ፡ እንተዘይኮይኑ ክትኮሰልካ እዩ።
ኣብ ዘይጠቅም ክትዕ ተሳቲፈ ነይረ።
ነዚ ዓቢ ተመን ምስርኣየ ኣዝዩ ሰንበደ።
ጆርጅ፡ ናብ ቦስቶን ኣቢሉ ይጉዓዝ ኣሎ።
ኡይ፡ ተጒታ! እንታይ ትገብር ኣሎኻ!
ክልተ ኣዕዋፍ፡ ፍቓድ ህንጻ ከይረኸባ ሰፈረን ሃኒጸን።
ስሕበት'ቲ ጸሊም ጉድጓድ፡ ዋላ'ውን ንብርሃን ክስሕብ ዝኽእል ኣዝዩ ሓያል እዩ!
ነቲ እተኻየደ ጭውያ ሓላፍነት ዝወሰድ ጉጅለ ኣይነበረን።
ናጽነትና፥ ኣብ ናጽነት ሓሳብ ዝምርኮስ ስለዝኾነ፡ ብፍጹም ክጠፍእ የብሉን፣ ክውሰድ ድማ ኣይከኣልን እዩ።
"ካብ 1 ክሳዕ 100 ብፈንሳይኛ ኽቖጽር እኽእል ኣለኹ።" "ዋው፡ ዘገርም እዩ።ካብ 100 ክሳዕ 1 ንድሕሪት ኽትቖጽር ትኽእል'ዶ?" "ኣይፋል፣ ሕጂ'ውን ንዓይ ዘይከኣል እዩ።"
ኣዒንቲ ኤውሮጳ፡ ኣብ ልዕሌና'የን ዘለዋ፣ ንሳ ድማ ህያው ኣብነት ናጽነት ንኽንኸውን ኢና ትሓተና ዘላ።
ንኸምዚ ዝበለ ትርጉም-ኣልቦ እማመ ኣይተቐበሎን።
ቻርሊ፡ ኣብታ ዓዲ፡ ከም መታለሊ ይቑጸር።
ሎስ ኣንጀለስ፡ እታ ካልኤቲ ዓባይ ከተማ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ እያ።
ሓደ ንግሆ ሰንበት፡ ጆርጅ፡ ናብ ሳሎን ተሃንዲዱ ብምእታው፡ ነዚ ዝስዕብ ተዛሪቡ።
ጋዜጣታት፡ ተለቪዥንን ራድዮን፡ መራኸቢ ብዙሓን ተባሂለን ይጽውዓ።
ንመሸጣ ቀዳምነት ኣብ ዝሃበ ርክባት ዕሙቕ ዝበለ ትዕዝብቲ ኣካይድና፣ ነቲ ተትክኾ ዕጸ-ፋርስ ንኽንዕድግ ወሲንና።
ከምቲ ሕብረተሰብ፡ ሰኺሩ'ዩ ዝበሎ ብፍጹም ኣይነበረን።ቊምነገረኛ ኮይኑ ይፈልጥ'ዶ?
መብዛሕትና ብዛዕባ ገዛእ-ርእስና ዘይንፈልጥ ኣብ ዝኾንናሉ ግዜ፡ ርእስኻ ንኽትፈልጥ ኣዝዩ ከቢድ ስለዝኾነን ብጥበራ ብምንባር ክንሕጐስ ስለእንመርጽን እዩ።
ኣብዚ እዋን'ዚ ንምርጫ ተመዝጊብኩም ኣለኩም ዶ?
ሕብረተሰብ፡ ብሓሳብ ጥራይ ዝህሉ ኮይኑ፣ ኣብ ሓቀኛ ዓለም ግን ውልቀሰባት ጥራይ'ዮም ዝርከቡ።
ዋሕዚ ደም፡ ናብ ኣእምሮኡ ደፊኡ ኣተወ።
እቲ እትህቦ ዘሎኻ ሓሳባት፡ ላግጺ ጥራይ'ዩ።
ኣንበሳ ካብ መካነ-እንሳሳታት ሃዲሙ ከምዝወጸን፡ ኣብዚ ግዜ'ዚ ድማ ኣብ ዝኾነ ክፋል ከተማ ክርከብ ከምዝኽእልን፡ ጋዜጣ ሓቢራ።
ንኣቚሑተይ ንኽጥርንፍ ነዊሕ ግዜ ወሲዱለይ።
ስሙ ካብ ሓደ ጫፍ ሎንደን ናብ ካልእ ጫፍ ግኑን ስለዝኾነ፡ ካብዚ ነገር'ዚ ከምዚ ዝበለ ጸለመ ክንፍጽም ከምእንኽእልን ከምእንገብርን ነቲ ሰብ ምሓበርናዮ ነይርና።
ንዓይ ምሉእ ብምሉእ ስለዘይተገደሰትለይ፡ ዘሐርቕ እዩ።
ሄሊኮፕተር፡ ብሰራዊት ሜክሲኮ ተወቒዓ ወዲቓ።
ብመሰረት ያታ፡ ሆመር ጸማም ነይሩ።
ድሕሪ ሓደ ሰሙን፡ ኣዳም፡ ተቐባልነቱ ምሉእ ብምሉእን ብሓቅን ከምዝሃስስ ገይሩ እዩ።
ኣብ ቡት ዝዓይነቱ ሳእኑ ክርቢት ወሊዑ፡ ኣብ መንደቕ ሰቒልዎ።
ኣብዚ እዋን'ዚ፡ ቀዋሚ መንበሪ-ገዛ ዘይብሎም ኣብ እተፈላለየ ክፋላት ዓለም ዝርከቡ ውሑዳት ጉጅለታት ሰባት ኣለዉ።
ወዲ ወደይ፡ ዛንታ ጻዕዳ በረድ ይፈትዋ እዩ።
ኣብ ወጻኢ ሃገር ንፓስፖርትኻ ምጥፋእ፡ ሳንጣኻ ካብ ምጥፋእ ወይ ማሕፉድካ ካብ ምስራቕ ዝለዓለ ዝኸፍኤ እዩ።
እቲ ሓቀኛ ተስፋና፡ ኣብ ካልእ ዓለማት ህይወት ብምሃላዉ እዩ።
"ንምሉእ ሰሙን ክሰርሕ እየ።" "ስለምንታይ? ነታ ኻልእ ሰራሕተኛ ጽሬት እንታይ ኣጋጢሙዋ?" "ዋእ፡ ኣነ'ኸ ሰራሕተኛ ጽሬት ድየ ዘለኹ?ስለቲ ዝረኸብክዎ ዕብየት ስራሕ አመስግን።"
ኦስካር፡ ናብ ሳን ድየጐ ግዒዙ።
መዓር፡ ኣይበላሸውን እዩ።
ቻርሊ፡ ናይ ምክልኻል ዓቕሚ ኣለዎ።
እታ ኣረጊት ቤተክርስትያን፡ ኣብ ሰሜናዊ ክፋል ናይታ ከተማ ትርከብ።
ኣምላኽ፡ ብሽክለታ ክህበኒ ሓቲተዮ፣ እዚ ኣገባብ'ዚ ግን ናቱ ኣገባብ ዘይምዃኑ ፈሊጠ።ስለዚ፡ ብሽክለታ ሰሪቐ፣ ንኣምላኽ ድማ ምሕረት ሓቲተዮ።
ኢማ፡ ዘፍርህ ምርኢት ኣብ ዝነበረሉ ግዜ ንኣዒንታ ሸፊናቶ።
እዚ ጐማ፡ ከምዝኣረገ የርኢ ኣሎ።
ብኽብረትካ ነቲ እተቐልወ ድንሽ ኣብ ሸሓኒ ግበሮ። ካብ ሳንጣ ኣውጺእካ ብቐጥታ ኣይትብልዓዮ።
ኣብ ሓደ ሓደ እዋናት፡ ደስ ዘየብል ኲነታት ንኸጋጥመካ ዘይትደሊ እንተዄንካ፡ ብዛዕባ'ቲ እትጥቀመሉ እተፈላለየ ቃላት ክትሓስብ፡ እቲ ውሑስ ነገር እዩ።
እዚ ብሓቂ፡ ዘይምርድዳእ እዩ።ኣዝዩ ብዙሕ ለቓሕ ትህበኒ ኣሎካ።
እቲ ብቐይሕ ሕብሪ ዋጋ እተጠቕዖ ኣቑሑ፡ ንመሸጣ ቀሪቡ ይርከብ።
እቲ ኣዝዩ ዝንኣሰ ኣካል፡ ካብ ሕማቕ ሳዕቤን ጸርጊ ብዝያዳ ንኽሳቐ ተኽእሎ ኣለዎ።
ትምህርትታት ናይ ወጻኢ ቛንቋታት፡ ኣብ ዝሓለፈ ዘመናት፡ ኣብ ምንባብን ምጽሓፍን ዘተኮረ ነይሩ።
እቲ ዘጋጠመ ነገር፡ ዝኾነ ተወሳኺ መግለጺ ክውሃቦ የድሊ ኢለ ኣይሓስብን።
ካሊፎርንያ፡ ናብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ እተጸንበረት መበል 31 ነይራ።
ረፑብሊክ፡ ብንጉስ ወይ ንግስቲ ዘይኮነ፡ ብፕረሲደንት ዝምራሕ መንግስቲ ማለት እዩ።
ሊንዳ፡ ንደቂ ዳን ናይ ምሉእ ግዜ ኣላዪት ነይራ።
ያዕቆብ፡ መርዚ ብእተዓለሰ ቀስቲ ተሃሪሙ።
ኣደይ፡ ብዘይ ዝኾነ ምኽንያት ኲሉ ግዜ ትውጭጨለይ እያ።
እቶም መንእሰያት መጻምድቲ፡ ንወለዶም ኣብ መዓልቲ ምስጋና ምስ ዝመጹ ኣጋይሽ ከምዝካተቱ ገይሮም።
ነቲ ህያብ፡ ብጻዕዳ ልስሉስ ወረቐት ሸፊናቶ፣ ኣብ ላዕሊ ድማ ቀይሕ ዝሕብሩ ቀስቲ ኣንበረትሉ።
እዚ፡ ዒላማ ዝሃርም ተኳ ሲ እዩ።
ዶ/ር ጃክሰን፡ ኣብዚ ወርሒ ክንደይ መብጣሕታት ኣካዪዱ?
ኣዝዩ ፍሉጥ ኣይሁዳዊ ጋሻ ኣሎና።
ሓጋይ ኣብ ዝመጸሉ ግዜ፡ ኣብ ኣግራብ ዘለዉ ኣቚጽልቲ ይረግፍ።
ፈተነ ዊልያም፡ ኣብ ወርሒ ሕዳር ንኽጅምር መደብ ወጺኡሉ ኣሎ።
ሰራዊት ክፍለ-ሃገር ወዲቦም እዮም።
ብዙሕ ናይ ከተማ ዕላላት ይፈልጥ እኳ እንተኾንኩ፡ ኣነ ግን ገንዘብ ኣኽፊለ እየ ዝህብ።
መስሓቕ ወዲ እዩ።
ቅዳሕ ወረቐት ልደት ከተቕርብ ዘድሊ ክኸውን ይኽእል እዩ።
ጃክ፡ ኣብ ነፍስወከፍ ቀዳመ-ሰንበት ኣብቲ ከባቢ ኣብ ዝርከብ ባር ምስ ኣዕሩኽቱ ቢራ ይሰቲ።
ጆርጅ፡ ከምዚ ዓይነት መቕጻዕቲ ዘውህብ ወላሓንቲ ነገር ከምዘይገበረ ርጉጽ እዩ።
እቲ መርዓዊ፡ ቅድሚ ውሑድ ደቓይቕ ናይቲ መርዓ ሻቕሎት ክስምዖ ጀሚሩ።
ሚዛን ሰብነት፡ ናብ ማእከል ምድሪ ኣቢሉ ኲሉ ግዜ ዝስሕብ ሓይሊ እዩ።
ንዳና ርኤያ።
ኣብ ክልቲኡ ሸነኻት ጽርግያ፡ ናይ ቼሪ ኣእዋም ኣሎ።
ምስ ኣቶ ስፐንሰር ኣብ ኒው ዮርክ ንዓመት ሰሪሔ ነይረ።
እቲ ብኩራታ፡ ነቲ ዝነበረ ኲሉ ዓይነት ወረታት ምኽንያት ኮይኑ።
ሓጐስ፡ ክውን ምኽንያት ዘይኮነስ፡ ስእለ-ኣእምሮ እዩ።
እቲ ሳልሳይ ኮኾብ፡ ናይ ሓደ ንጉስ ነበረ።
ነቲ ብሑቚ ናይ ክቢ ቅርጺ ከምዝሕዝ ግበር።
ኣቶ ፎርድ፡ ነዚ መሬት ይውንኖ እዩ።
ጆ፡ ነቲ ንዙረት ተባሂሉ እተወሰደ ዘንቢል ከፊታ፡ ብሞርቶዴላን ፎርማጆን እንተሰርሐ ፓኒኖ ኣውጸኤት።
ዕዉት መን ምዃኑ ጽባሕ ኽገልጹ እዮም።
ኣብ መንጐ ቻይናን ጃፓን ዘሎ ዝምድናታት፡ ኣብዚ ቀረባ እዋን እናሻሕከረ መጺኡ ኣሎ።
ከብደይ ድሮ ክንቁ ጀሚሩ ኣሎ።
ካብ ድቃስ ምስተንስኤ፡ እቲ ዝሓለሞ ሕልሚ ክፉእ ከምዝነበረ ዘከረ፣ ካብታ መዓልቲ'ቲኣ ጀሚሩ ድማ ንኣዝዩ ብዙሕ እሞ ኸኣ ኣዝዩ ኣገዳሲ ዝርዝራት ህይወቱ ክርስዕ ጀሚሩ ነበረ።
ኣዕዋፍ፡ በብሪጋ ንሓሸራታት በልዓ።
ነታ ስይስተም (ማሽን) ምሉእ ብምሉእ ስካን ኽገብራ እየ።
ንመርዓ ዝኸውን ልምምድ ኣብ ዝገብረሉ ዝነበረ ግዜ፡ ንኽዛረብ ኣዝዩ ተረቢሹ ነበረ።
ነቲ ኣብ መዓልቲ መርዓኻ ንዝውሃበካ ህያብ-በዓል ብኽብረትካ ተቐበሎ።
ንኣፍራስን ከብትን ሰሪቖም።
ሃሪ፡ ካብ ብሽክለታ ምስወደቐ፡ ከቢድ ናይ ርእሲ መጉዳእቲ በጺሕዎ።
ኣብዚ ገበን ኣይተሳተፍኩን ብምባል ክሒድዎ።
ብመሰረት'ቲ ጋዜጣ፡ እቲ ወዲ ሃለዋቱ ክሳዕ ዝጠፍእ ተወቒዑ ወደቐ፡ ኣዒንቱ ተዓጽዩ ድማ ብሕቆኡ ደቂሱ ነበረ።
"ሽጋራ ተትክኽ ዲኻ?" "እወ፡ ግን ወልዓ የብለይን።"
እታ ባቡር፡ ኣብ መንጐ መደበራት ኣብ ዘሎ ፍርቂ መገዲ ጠጠው ኢላ ነበረት።
ኣብዚ እዋን'ዚ፡ ኣብ መንጐ ሰብን እንስሳን ዘሎ ፍልልይ፡ ዳርጋ ምስ ክዳን ዝተኣሳሰር እዩ።
ኣብቲ ዘጥረኻዮ ጥበብ ሕቶታት ምቕራብ፡ ንምዕባለ ዘንቀሳቕስ ሓይሊ እዩ።
ዘይፍለጥ ቦታታት ኣብዚ ከምዘሎ እናፈለጥኩ ብኸመይ ክድቅስ እኽእል፧
ናይቲ ዝሰደድክዎ ቴለግራም፡ ህጹጽ መልሲ ሰዲዱለይ።
ሃሪ፡ መድሃኒት ርእሲ ይወስድ ኣሎ።
ጃክ፡ ካብ ካሳ ገንዘብ ኣይሰረቐን።ነቲ ካሳ ብምልእታ'ዩ ሰሪቕዋ።
ኣብ ልዕሊ ጣውላ እተጠንጠለት መብራህቲ ነይራ።
ሓምሳ እተጠብሐ ቊስለታት ዘለዎ ሬሳ ዳን፡ ኣብ ዒላ ተረኺቡ።
እቲ ከተማ፡ ሕብሪ ነይራ እንተትኸውን፡ ብገለ ዓይነታ ናይ ክብረት ሕብሪ ... እስከ ሕብሪ ነቢት ንበል ... ምኾነት ነይራ።
ኣብ ዝቕጽል መዓልቲ፡ እቲ ስብርባር መርከብ ኣብ ደንደስ ባሕሪ ተረኺቡ
ንዘለቅሕዎ ወርቂ ንኽምለሰሎም ኣብ ዝሓተትሉ እዋን፡ ዋጋ ዓረር ይህልዎ።
ዝምድና፥ ኣብ ደሓን ዝኾነ ኲነታት ንኽልተ ሰባት ክትጸውር እትኽእል ዓባይ መርከብ ክኸውን ከሎ፡ ኣብ ግዜ ጸገም ግን ወላሓንቲ ዘይትጸውር መርከብ እዩ።
'ጽቡቕ' ከምኡ'ውን 'ክፉእ' ዝብላ ተዛመድቲ ቃላት እየን።
ኣብ ጉዕዝኡ እንከሎ፡ ኣብቲ መዕረፍ ኣጋይሽ ምስ በጸሐ፡ እቲ በዓል ስልጣን እንተዝረኽቦ፡ ምቐተሎ ነይሩ።
ኣብ ኣካላዊ መቕጻዕቲ ኣይኣምንን እየ።
ኖህ ድሕሪ እቲ ዕልቕልቕ ሰለስተ ሚእትን ሓምሳን ዓመት ብሂወት ጸኒሑ። ልክዕ ዕድሜኡ ብጠቕላላ ትሽዓተ ሚእትን ሓምሳን ዓመት ምስ ኮነ ዓሪፉ።
ጃሚ ንገንዘቡ ኣብ ተመዛዚ ናይ ቤት ጽሕፈት ሓቢኡዎ።
ቶማስ ንክዳውንቱ ኣብቲ ረሳሕ ሰክዔት ናይታ ሓጻቢት ደርቢዩዎ።
ቅሩብ ድቃስ ድሕሪ ምድቃሰይ፡ ከም ማርገሪታ ኮይነ ተሓዲሰ።
ዓለም ኣብ ክንዲ ነዳዲ ሓድሽ ምንጪ ጸዓት ከተማዕብል ኣለዋ።
ኣብ እዋናት ራህዋ ዘይኮነስ ኣብ ከቢድ እዋናት ኢኻ ናብ የሱስ እትቐርብ።
ቀጢንን ክፉእን ክትብለኒ ክንደይ ትደፍር ኢኻ?
ዝወደይ ምእንታይ ኢልካ ግበረለይ ኢኻ፡ ኣይትዶንግይ ኢኻ፡ ወላ'ውን ትሮይ ኢልካ ኣይትጥቀሳ ዳግማይ።
ክሳብ ሕጂ ኣብ ትሕቲ ማሕላ ከም ዘለኻ የዘኻኽረካ ኣለኹ።
ውልቃውያን መርመርቲ፡ ነቲ ሓድሽ ጉዳይ ንኽርኡ ተቖጺሮም።
ሽበራውያን፡ ንማእከል ዓለማዊ ንግዲ ኣብ ከተማ ኒው ዮርክ ዝርከብ ህንጻ ብ2001 እዮም ኣጥቂዖሞ።
ኣና፡ ኣብ ግዜ መሸጣ ብመገዲ ስቲም፡ ሽድሽተ ጸወታታት ዓዲጋ።
ጭሕመይ ክላጽዮ ባህ ይብለኒ።
ጆርጅ፡ ኣብታ ዝጽልየላ ዝነበረ ቤተ ክርስትያን ጥቓኣ እትርከብ መቓብር ሓመድ ኣዳም ለቢሱ።
እቲ ወዲ ዓቢ ሕበጥ ኣብ ልዕሊ ርእሱ ኣለዎ። ብዙሕ እንተበኸየ ዘገርም ኣይኮነን!
ሰላም፡ እዚ፡ ክፍሊ ፐርሶኔል ድዩ?
እቲ ንጉስ ብሰንኪ እቲ ድንቂ ኣደራሹ ውሩይ ኮነ።
ሙት፡ ኣንታ ሓተላ!
እቶም ብርቱዓት ጭፍራ ነቲ ህንጻ ኣጥቂዖሞ።
ቶሚ፡ ብሉል ንእተሰርሐ ካቴና ሉሲ ዝሰረቐ ሰብ ክኸውን ተኽእሎ ከምዘለዎ ክንድምድም ኣይንኽእልን ኢና።
እምበኣር ሕጂ ካብ ጠቐስካዮ፡ ብዛዕባ'ቲ ኣገዳሲ ጉዳይ ኣመልኪቱ ኣብ እተገብረ ውሳኔ ኣይተሳተፍኩን።
እሙን ዓርኪ፡ ኣብ ክልተ ኣካላት ሓደ ነፍሲ እዩ።
እቲ ሕጊ፡ ነቲ ዝሃቦ ስልጣን ኩሉ ግዜ ይውስኖ እዩ።
መሓመድ፡ ንኸልቡ ሬክስ ኢሉ ጸዊዑዎ።
ቶሚ፡ ካብ ንቡር ንላዕሊ ዓው ኢሉ ተዛሪቡ።
ቻርሊ፡ ኣብ ብሩህ መዓልቲ ኣብ ሳዕሪ ኮይኑ ክድቅስ ይፈቱ።
ትረይሲ፡ ንመነጽር ኣዒንታ ኣጥፊኣቶ።
ኣብ መንጎ እዘን ክልተ ሃገራት ኣገዳሲ ምትእስሳር ኣሎ።
ብዘይካ ኣብቲ ቀብሪ ምስታፍ፡ ኩሉ እቲ ዘድሊ ምቅርራባት ክትገብር የድልያ እዩ።
ኣዳም ኣብ ነፍስ ወከፍ ዓርቢ ምሸት ኣብ ዉሽጢ ዓዲ ዘላ ባር ይደርፍን ጊታር ይጻወትን እዩ።
ብዝሕ ዝበሉ ሰባት ንዓዲ እንግሊዝ ብለንደን እዮም ዝፈልጡዋ።
ንሓደ ሰዓት ኣቢለ ሓጺር ድቃስ ክድቅስ እየ።
ሎሚ መዓልቲ እንተትመጽእ ነይርካ፡ ሽሕ ፍራንክ ምስ ሃብኩኻ ነይረ።
ዝሳፍረላ ባቡር ልክዕ ሰዓት ሽድሽተ እያ ክትብገስ፡ ኣብኡ ድማ ልክዕ ሰዓት ዓሰርተ ክትበጽሕ እያ።
ስለቲ ዝሃብካዮ ሓገዝ ኣቐዲመ አመስግነካ ኣለኹ።
እቲ ሰራዊት ኣንሳሒቡ ነይሩ።
እቲ ድምጸይ ዝሃብኩዎ ተወዳዳሪ ተመሪጹ ነይሩ።
ኦስካር፡ ንመጥመሪ ላስቲክ ናብ ኦሊቭያ ወጢሩ ሰዲድዎ።
እታ ፊልም፡ በታ ሓደ ዓይነት ዝኣርእስታ ልብወለዳዊት ዛንታ ምርኩስ ገይራ እተሰርሐት እያ።
መርመራ ሬሳ ዳን ዘገርም ነገር ኣቃሊዑ።
ከንት፡ ብተፈጥሮ መራሒ እዩ።
ለንደን፡ ኣብ ሕብረት ኤውሮጳ ንኽትተርፍ ኣድሚጻ።
ሓንጎለይ እወ በል ይብለኒ፣  መዓንጣይ ግን ኣይፋል ይብለኒ።
ናይ ሕክምና ዶክተር ነቲ ሳጹን ሬሳ ሕሙም ክስዕብ እንከሎ፡ ኣብ ገለ እዋናት ጠንቂ ነቲ ሳዕቤን ይኽተሎ ኣሎ ማለት እዩ።
ኣብ ውሽጢ ሸሞንተ መዓልታት ጥራይ ንመላእ ቬትናም ክበጽሑዋ ወሲኖም ነይሮም።
ሓሙኽሽቲ ሽጋራ ኣብ ምንጻፍ ኣይትንገፍ።
ብዛዕባ እቲ ብዕልግና ዝተዋህበ መግለጺ ናይቲ ቀዳማይ ሚኒስተር፡ ኣብ ሓፋሽ ህዝቢ ብቐሊሉ ዝሃስስ ኣይኮነን።
"ነዚኣ፡ ዒስራ ቅርሺ ክህበካ እየ።" "ኣይከውንን እዩኡ። ሰላሳ ዶላር፡ ውሰዳ ወይ ግደፋ።" "ጽቡቕ፡ ትካለይ ናብ ካልእ ቦታ ክወስዶ ይመስል።"
ደቢ! ክትሰምዓኒ'ዶ ምኽኣልካ??
ብርትዓዊ ዋጋ ኣብ ዝሽየጠሉ ዞባ እንከለና ካራመላ ጡጥ በሊዕና።
ኣሌክስ፡ ኣብ ቦስተን ኣብ ዝርከብ ሓንቲ ክብር ዝበለት ሆቴል፡ ኣፓርትማ ተኻርዩ።
ንዘይትፈልጦ ጓና ሰብ ኣፍጢጥካ ምጥማት ነውሪ እዩ።
ጽባሕ ምሸት፡ ኣብቲ ክበብ ምዝንጋዕ ኣለና።
ናይ ወጻኢ ቀጥታዊ ወፍሪ ጃፓን ኣብ ዝሓለፈ ዓመት 10 ቢልዮን ዶላር በጺሑ።
ሃሪ ንሓንቲ ካብ ካልኣይ ደረጃ ቤት ትምህርቲ ዝኾነት ተማሃሪቱ ኣታሊሉ ከም ትጠንስ ገበራ።
ሉሲ፡ ጥበብ ነብሰ ምክልኻል ዕሽነት ይመስላ።
እታ ድኳን ኣዝያ ንእሽተይ ስለዝኾነት፡ ካብ ናይ ሕሳብ ክኢላ ጅሚርካ ክሳብ ኣካያዲ ንብረት ብዙሓት ዝተፈላለየ ቆቢዓት ክኽደን ኣለዎ።
እዚኣ፡ ናይ ማእከል ከተማ ጨርቃም ድኳን ጥራይ እያ።
ኖራ ንወላዲታ ጠመተት።
ሓሺሽ ከም ዘለዋ ኣሚና።
ኣብ ከምዚ ዓይነት ኩነታት፡ ብዘይካ ካልእ ዓዳጊ ምምራጽ፡ ካልእ ኣማራጺ ከም ዘይብልና ኣብ ልብኻ ኣሕድሮ።
"ኣሕ፡ ናተይ ባተሪ ዳርጋ ሞይታ"። "ምሉእ ለይቲ ደቂስካ እንከለኻ ክትመልኣ ነይሩካ"።
ዝባን'ዚ ኣቕሓ'ዚ ብመጠኑ ሓርፋፍ እዩ።
ጀይምስ ኣብ ኣፉ ማስቲካ ኣቐሚጡ።
ቁመተይ፡ ሓሙሽተ ጫማን ክልተ ኢንችን እዩ።
ናይ ሓጎስ ዋዕዋዕታ ተፈርሽሐ።
ጃልባኻ ትጨኑ ኣላ።
ዊልያም ብዘይምቁራጽ ኣምቡሃቚ።
ድንን ምባል ሓደገኛ እዩ።
ጃክ፡ ጂልን ኣሊስን ናብቲ ኲርባ ከዱ።
እግረይ ከምዚ ኮይና ትሓብጥ ዘላ እንታይ ከም ዝረኸባ ኣይፈለጥኩን።
ፍራንክሊን ናብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ኣብ 1968 በጺሑ። ንሱ እንግሊዘኛ ክዛረብ ኣይከኣለን፡ ኣብ ጅቡኡ ከኣ ሓምሳ ዶላር ጥራይ ጸኒሑዎ።
ሳማንታ መጺኣ ኣላ።
ላም፡ ኣብ ህንዲ ከም ቅድስቲ እንስሳ እያ ትቑጸር።
እቲ ናቱ ጫፍ፡ ኣብ ዝመረተ መጻወድያ ድቢ ተራኺቡ።
እዚ፡ ዓቢ መብጽዓ እዩ።
እዚ እኩብ ስነ-ጥበባዊ ስርሓት፡ ብክኢላታት ሆላንዳውያን ብእተቐብኤ ቅብኣታት ዝሃብተመ እዩ።
ቅድሚ ምህዞ ኤሊትሪክ፡ ናይ ልደት ኣግራብ ብሽምዓታት እዩ ዝዉላዕ ነይሩ።
ጸሓያዊ ጸዓት ንኣከባቢ ኣየስግእን እዩ።
ናብ ሻንጋይ ኣብ እተመለስክሉ እዋን፡ ናይ ሻርጣን ቴላተሊ ሩዝ እተዳለወ ጥዑም ምግቢ ክኽሽን እየ።
ጉጅለ ሰባት ኣብ ቅድሚ ኣጉዶ ኮይኖም ደው ይብሉ።
እንተደኣ ናብ ክፍሊ መኽዘን ናብ ዘላ ናጻ ቅምሶታት ናብ ዝውሃባ ቦታ ከይድካ፡ ኩሉ ዓይነት ዝብላዕ ነገራት ክትረክብ ትኽእል ኢኻ።
ብዛዕባ ገበን ዲኻ ትሕብር ዘለኻ?
እቲ ጥሒሉ ዝነበረ ሰብኣይ ከስተንፍስ ጀመረ።
ኣስታት 90 ሚእታዊት ሓጎስ፡ ከም ኣረኣእያ፡ ቊጽጽር ህይወትን ዝምድናታትን ዝኣመሰለ ባእታት ዝመጽእ እዩ።
ጥሩምባ ቢብ የብል ኣሎ።
ብድሕሪት ኮይንካ ናይ ህጹጽ ኩነታት መውጽኢ ኣሎ።
ናይ ተፈጥሮ ሰኣላይ ክኸውን እደሊ እየ።
በቲ ሰሓቢ ዝኾነ ጽሑፋቶም፡ ፊልምታቶምን ሙዚቃታቶምን ኣቢሎም ንዓለም ምጽላው ክቕጽሉ እዮም።
ቻርሊ፡ ወናኒ ናይታ ኣብዚ ከባቢ ዝዓበየት ሕርሻ ከብቲ እዩ።
እዚ ናውቲ፡ ምሉእ ብምሉእ ዘይጠቅም እዩ።
ነገራትቲ ኣብ ጸሊም ጉድጓድ ምስዝወድቁ፡ ረሲኖም፡ ኣዝዮም ውዑያት ይኾኑ።
ክዝምሩ ጀሚሮም።
ሄዘር፡ ንቅዲ ኣነባብራ ህይወታ ትፈትዎ እያ።
ብኽብረትካ ንገዛእ-ርእስኻ ኣላልየና። ሞያኻ እንታይ እዩ?
እቲ ጋዜጠኛ ቃል መጠይቕ ክገብር ፈቒዶምሉ።
መቚሰልቲ ሓደጋ ትራፊክ፡ ዓቢ ናይ ጥዕና ህዝባዊ ጸገም ኮይኑ፡ ጥንቂ ሞት'ውን እዩ።
እዚ ድኳን፡ ምጉዳል ዋጋ ብምግባር ንሰብ ኣተሃራሪፉ፡ ጸኒሑ ዋጋ ዘኽብር ትካል እዩ።
ዳን፡ ክልተ ምጭዋት ኣዋልድ ነይረናኦ።
ንእሽተይ ጭራም ዕድል ኣብ ገለ እዋናት ናብ ዘይተጸበኻዮ ዓወት የብጽሕ።
ጂም፡ ንዂሉ ሰብ ከሐጉስ ስለዝፍትን፡ ኣብ ቃላቱ ክትምርኮስ ኣይትኽእልን ኢኻ።
እዛ ደረጃ መዓርግ ኣዝያ ተነቃፊት ኮይና ትስምዓኒ።
በዓልቲ ቤተይ፡ ኣዚና ድኻታት እንከለና ቆልዓ ወሊዳ። ደቂሳ እንከላ፡ ኣነ ንብዙሕ መዓልታት ሩዝን እሕምልትን ከሺነ፣ ንዓይነትን መቐረትን'ቲ ዝኽሽኖ ዝነበርኩ መግቢ ድማ ትድነቕ ነይራ።
እዚ ደራፋይ፡ ኮኾብ መንእሰያት እዩ።
ሞት ናይቲ ፕረሲደንት፡ ዓቢ ሓዘን ኣኸቲሉ።
ንሱ ብቕልል ዝበለ ሓደ ተስፋ ኣልቦ ሓሳዊ እዩ።
ቁንጅናኺ ኣፍሲሙኒ።
ኣየናይ ክዳን ከም ዝመርጽ ኣይፈለጥኩን፣ ኣብ መንጎ እታ ቀያሕን እታ ሓምላይን ዕጫ ኽገብር እየ።
እታ ስድራ ብዋሕዲ ጥዕና ከፊእዋ ነይሩ።
ዕደለኛ ኮይንና፡ መህደሚ መንገዲ ረኺብና።
ብዙሓት ሰባት፡ መጽለሊ ንኽረኽቡ ይጽዕሩ ኣለዉ።
ጽቡቕ ገይርካ እንተዳኣ ዘይትምዕድ ነይርካ፡ ብሰንኪ ጠባየይ ነዘን ሕግታት ክሰምዕ ኣይምተገበኣንን።
ኣብ ሳዕሪ ደቂስና እንከለና ንከዋኽብቲ ምሉእ ለይቲ ክንርኢ ሓዲርና፣ ስለዝኾነ ድማ ትርጉም ወይ ዕላማ ሂወት ክንፈልጥ ክኢልና።
እዛ ቤተ ክርስትያን ብቶኽሲ መድፍዕ እያ ዓንያ።
ዳን ምስ ሊንዳ፡ ንኣዝዩ ሓጺር እዋን ብቖጸራ ግዜ የሕልፉ ነይሮም።
ብዝፈጸሞ ገበን ናይ ሞት መቕጻዕቲ ይግብኦ።
ኣብ ብዙሓ መስመራት ሓሙሽተ ጌጋታት ረኺቡ።
እቲ መንግስቲ ቀረጽ ክውስኽ ምዃኑ ኣዋጅ ኣቕሪቡ።
ምስ ሓሺሽ እንከለኻ ምስዓምካ ዓርዒሩኒ።
እታ ብርጭቆ ኣብ ባይታ ተሓምሺሻ።
ግዙኣት ናይ ህንጥዩነት ነይሮም።
ነቲ ጽማቚ ኣራንሺ ማይ ኣብዚሕካሉ ዲኻ?
እቲ ፖሊስ ኣየናዮም ካብቶም መናቱ ገበን ዝፈጸመ ከለሊ ኣይከኣለን።
ዳን፡ ምስጢራዊ ሓበሬታ ንወጻእተኛ መንግስቲ ከም ዝሸጠት ንኤፍቢኣይ ከቃልዓ ምዃና ንኢቫ ኣፈራርሓ።
ቶሚ፡ ናብ ቤተ ክርስትያን ሰይጣን ተጸንቢሩ።
እቲ ትዛረቦ ዘላ ሰብኣይ ኣቶ ኣለን እዩ።
ንሱ ድማ፡ እቲ ቓሉ ሰሚዐ ንእስራኤል ዝሐድግሲ፡ እግዚኣብሄር መን እዩ? ኢሉ መሊሱ። ንእግዚኣብሄር ኣይፈልጥ፡ ንእስራኤል ከኣ ኣይሐድግ፡ በለ።
እልቢ ዘይብሉ ሞቕሽሽ ተቐቢልና።
ኣብ ቀረባ እዋን፡ ክሳዳ ኣብ ልዕሊ ማዕበል ኮይኑ ከንሳፍፍ ጥራይ ክሪኣ ምኽኣልኩ።
ኣይፈልጥን እየ።
ዎልት ንጎነጽ ብጎነጽ ኣይኮነን ዝቃለሶ።
ጃፓን፡ ኣብ ምብራቕ ክፋል ኤስያ ትርከብ።
ኦሊቨር ኣብ ንኡስ ዕድሜኡ ኣብቲ ዘይግባእ ጉጅለ ስለዝጸንሕ፡ ብዙሕ ግዜ ብስርቂ መካይን ይተሓዝ ነይሩ።
እቲ በጻሒ፡ ቅድሚ ምምላስካ ቅድሚ ሓሙሽተ ደቒቕ ኣቢሉ ከይዱ።
ኣሰሩ፡ ኣብቲ በረድ ብንጹር ይርኤ እዩ።
እዚ ኣሲድ፡ ኣብ ምስናዕን ላቦራቶርን ኣዝያ ኣገዳሲት እያ።
ኣንድርያ፡ ካብ ገዛ ክወጽእ እንከሎ ርኤዮ።
ሕብሪ ናይቶም ጉጅለ ሊላ እዩ።
ኣብ ኣኼባ ዘይምስታፎም ዘቕርብዎ ዝኾነ ምኽንያታት ኣይክቕበሉን እዮም።
ዝደለኻዮ እዝኒ ስቖር።ግብረ ሰዶመኛ ኢኻ ማለት ኣይኮነን።
ብሰንኪ'ዚ ጉዳይ'ዚ ንዝወረደካ ሽግር ንዘቕርቦ ዘለኹ ይቕሬታ ብኽብረትካ ተቐበል።
ፍሬድ ስሚዝ እንተትኸውን ነይረ፡ ብዛዕባይ ፈጺሞም ኣይምትረበጹን ነይሮም።
ተሪር ኳሌታ ዘለዋ ካምቻ እደሊ ኣለኹ።
እቲ ንሱ ዝተዛረቦ ኣገባብ፡ ንሓደ ውሩይ ደራሲ ኣቓልብኡ ሰሓበ።
ነዚአን ሕማማት ዝቖጻጸር ክሳብ ሕጂ ዝተረኸበ የለን።
ወዲ ትሽዓተ ዓመት እንከለኹ፡ ባባ ናታለ ናይ ብሓቂ ኣሎ እንተኾይኑ ንኣደይ ሓተትኩዋ።
ሮዛ ሓንቲ ብኬሪ ነቢት ከም ዝሰተየት ርጉጽ እዩ።
እቲ ማዕበል ኣብ ገምገም ጸፍዒ ይፈጥር ነይሩ፣ ባህ ዘብል ትርኢት እዩ።
ብዓይነት ክርእዮ የለኹን።
ንክላራ ብንጹር ኣውጀላ።
እቲ ዕንጨይቲ ብጥንቃቔ ክተሓዝ ኣለዎ።
ሉሲ ሕሱር ጨና ኣይትጥቀምን እያ።
እታ ዓንቀጽ፡ ህዝቢ ኣንጻር ጋዜጣ ንኽቃወሙ ዓዲሙ።
ጽሉል ኢኻ።
ስምዒት ካብ ግብሪ ካብ ዝፈላለ፡ ዕንወት ኸጋጥመካ ይሓይሽ።
UN ማለት ሕቡራት ሃገራት ማለት እዩ።
መሊስሳ ኣበይ ኣላ?
ዶናልድ፡ ስም ናይ እንግሊዘኛ መምህረይ ነይሩ።
እንተዳኣ ቅሩብ ጨውን ጸሊም በርበረን ወሲኸላ፡ ኣጸቢቓ ክትምቅር እየ እመስለኒ።
ሜሪ፡ እታ ጐና ዝተኸደነት እንኮ ጓል ነይራ።
ከቢድ ሓጋይ  ብፍሉይ ኣጋጢሙና ነይሩ።
እቲ ማዕጾ ብውሽጢ ኮይኑ ተረጊጡ፡ ናብ ገዛ ክኣቱ ኣይከኣለን ነይሩ።
ብመሰረት'ቲ ዝሓተትካኒ፡ ናይ ፓስፖርት ዓቐን ዘለዋ ሓዳስ ስእሊ ኣተሓሒዘ ኣለኹ።
እዛ ኣብ ክፉእ ኲነታት እትርከብ ኣረጊት ቤተ ክርስትያን ኣብዚ ሃገርና እታ ዝጠንተወት ህንጻ እያ።
ወላ'ውን እቲ ምዱብ ፍጥነት 55 ማይልስ ንሰዓት እንተነበረ፡ ጃክ ግን ኣዝዩ ፈጣን ኮይኑ ይመርሕ ነይሩ።
ሓፍተይ ኣብ ለንደን ኣትርከብ ኤምባሲ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ትሰርሕ።
እቲ ቚስሊ፡ ብንጹር ይርኤ እዩ።
ረምታ ኣስተማቕር፣ ንህርመት ድማ ተኸተል።
ከባቢ ፍርቂ መዓልቲ ምስ ኮነ፡ ንምሳሕ ናብቲ ናይ ኣሃዱና እትርከብ መመገቢ ክፍሊ ኢና ንኸይድ፡፡
ውዱብ ሕቡራት ሃገራት፡ ዓለምና ኣብ ኩነታት ሰላም ንኽትህሉ ጻዕርታት ተካዪድ እያ።
እቲ ጎቦ፡ ብጽውጽዋይን ኣፈ ታሪኽን ውሩይ እዩ።
ያዕቆብ፡ ብርግጽ ክቡር ምዃኑ እፈልጥ እየ።
"ገንዘብካ ሒዝካ ርሓቕ! ኣነ ንመሸጣ ኣይኮንኩን"።
ኣብቲ ቅድድም ጀላቡ ንምስታፍ ሓዳስ ጋንታ ቆይማ ነይራ።
ተቖጻጺረዮ ዝነበርኩ መሲሉኒ፣ ግን ድማ ሽዑኡ ዘይተሓስበ መንቅስቓስ ገይሩ ምሉእ ብምሉእ ነታ ጣውላ ናባይ ኣቕኒዑዋ።
ኣብ ዝናንን ሃብትን ከየቕለበ፡ ንግዚኡ ኣብ ቅብኣ ኣሒሊፍዎ።
እዚ ጽቡቕ ኣይኮነን! ንስኻ ቆማት ስለዝኾንካ፡ ኣብ ናይ ቅድሚት መስመር ምክልኻል ክትከውን ነይሩካ።
እቲ ህሉው ስምምዕ፡ ብክልተ ቅዳሓት ተዳሊዩ በቶም ክልተ ወገናት ተፈሪሙ ኣሎ።
ዓሻ ከም ከበሮ እዩ - ዝመጽኦ ሰብ እዩ ዝሃርሞ።
ምስ ፍጥነት ተፍጥሮ ተሰማማዕ፥ ምስጢራ ድማ ዓቕሊ እዩ።
እቲ ረኽሲ፡ ንላዕለዋይ ኢድ ዘጥቅዕ ዘሎ ዝመስል እኳ እንተኾነ፡ ኣነ ግን ኣንጻሩ ይቃለስ ኣለኹ።
ደቂ ሰባት፡ ኣዝዮም ዓመጽቲ እንስሳታት እዮም።
ጃክ፡ ገለ መስተ ሂቡኒ ነይሩ።
ኣባል ዴሳዊ ሰልፊ ናይ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ነይርካ'ዶ ወይ ኣለኻ'ዶ?
ክላእ!
ጀጋኑ ሰብኡትናን ኣንስትናን፡  ዲሞክራስን ሓርነትን ንምክልኻል ናብታ ብነዳዲ ሃብታም ዝኾነት ዒራቕ ተላኢኹም ነይሮም።
ብሓንሳብ ንኩሉን ኣብታ ሕብስቲ ልደት ተተኺለን ዘለዋ ሽምዓታት ኣጥፋኣየን።
እቲ ልኡል ብጥንቆላ ኣቢሉ ናብ እንቁርዖብ ተለዊጡ።
ተኣምራት ማለት ኣብቲ ግዜ'ቲ ነቲ ፍጻሜ ብዘይርኣይዎ ሰባት ተነጊርዎም ንሶም ድማ ንኻልኦት ዝገልጽዎ ፍጻሜ ማለት እዩ።
ንዓ እንዶ ሕጂ፡ ኩሉ ግዜ ምዕዝምዛም ኣቋርጽ፡ ኣእምሮና ክንሕድስ ምእንቲ ናብ ዝኾነ ቦታ ንኺድ ንዓናይ።
ወረ፡ ስሩዕ ንብረት ኮነ።
ዓሰርተ ሓደ ተማሃሮ ብልጫ ተቐቢሎም።
መሓመድ፡ ንጽፍዒታ ቅትለት ስዒርዎ።
ዋትሶን፡ ከምቲ ንስኻ ትፈልጦ፡ ብልዑል ገበን ዓለም እትልለ ለንደን ከማይ ዝፈልጣ ወላ ሓደ ሰብ የለን።
ኣብቲ ክትዕ ምሉእ ብምሉእ ስዒረዩ።
ቪድዮ ትስእል ዲኻ ዘለኻ?
ክረዲት፡ ኣብ ሕሳብ ሓደ ሰብ ብባንክ ዝኣቱ ብዝሒ ወይ ድምር ገንዘብ፣ ናይ ለቓሕ ገንዘብ ማለት እዩ።
ነቲ ባይታ መታን ክዂስትሮ፡  እቲ ኮፍ መበሊ ናብታ ጸግዒ ከተግዕዘለይ ምሓገዝካኒ'ዶ?
ወለደይ፡ ንጆ ደጊመ ንኸይረኽቦ ከልከሉኒ።
ገለ ደቀተባዕትዮ፡ ኣብ ስልጣን ንዘለዋ ደቀኣንስትዮ ብጽቡቕ ክሕዝወን ኣይክእሉን እዮም።
እታ ነፋሪት ኣብ በሪ ክሳዕ እትበጽሕ፡ ብኽብረትኩም ኣብ ኮፍ መበሊኹም ተቐመጡ።
ሃሪ፡ እቲ ዝገብሮ ዝነበረ ኣዝዩ ሓደገኛ ምዃኑ ሃንደበት ፈለጠ።
ድምጺ ጥይት ካብ ርሑቕ ይሰምዕ ኣለኹ።
ብመርከብ ምጉዓዝ ኣሰልቻዊ እዩ።
ብኣኻ ሕጉስ እንተኾይነ፡ ሞሳ ክህበካ እየ፣ ሕጉስ ምስዘይከውን ግን ኣብ ልዕሌኻ ጉድኣት ከብጽሕ እየ።
ኣብ ዝሓርቀሉ እዋን፡ ኣብ ዝሓለፈ እዋን ንእተቐርጸ ኣረጊት ካሴታት እሰምዕ።
እዚ ጉዕዞ'ዚ፡ ናብ ነፍስወከፍ'ተን ሓሙሽተ ቀንዲ ደሴታት ዝግበር እዩ።
ናይ መጠንቀቕታ ድምጺ እሰምዕ ነይረ'የ።
ናይ ጽዕነት መርከብ፡ ካብቲ ክትመጸሉ እተመደበ ሰዓት ቅድሚ ኣርባዕተ ሰዓታት መጺኣ እያ።
ን'ፊስት ኦፍ ዘ ኖርዝ ስታር" ይፈትዎ እየ!
እቶም ፍሉይ ክእለታት ዘለዎም ሰባት፡ ስራሕ ብቐሊሉ ኽረኽቡ ይኽእሉ።
ጆ፡ ነፍሳዊ ሓይሊ ኣለኒ ይብል።
ኣን፡ ጠባዊት ቺኮላታ እያ።
ነቲ በረድ ኣብ ምድጃ ብምድራቕ፡ ጨው ኢሎም ክሸጥዎ ደልዮም ነይሮም።
ቀስ እናበለት ኣብ ልዕለይ ጽልኢ ኣማዕበለት።
ጄምስ፡ ጥረ-ገንዘብ ዝመልኤ ጶስጣ ንካርሜን ብኢዱ ሃባ።
ስለ ለውሃትካ አመስግነካ!
ንርእስኻ ንኽትከላኸል፡ ተሪር ቆብዕ (ሄልመት) ክትወዲ የድሊ።
እቶም ክልተ ኣዝዮም ሓያላት ተቓለስቲ፡ ትዕግስትን ግዜን እዮም።
ሓጺር መዘኻኸሪ ጽሑፍ ንኣንደርሰን ሃብዎ።
ትብዓታ ልክዕ ከም ሰብኣይ እዩ፣ ክዳውንቲ ሰብኣይ ተኸዲና፡ ኣብ መርከብ ከም ባሕረኛ ኮይና ኣገልጊላ እያ።
ያዕቆብ፡ ደም ተሸፊኑ ኣብ እግሪ ኣስካላ ወዲቑ ነበረ።
እዚ፡ ደስ ዘየብል ባር እዩ።
ቢል፡ ንጂም ተኪኡ ካፕቴን ኮነ።
ኲሉ ሰብ፡ ኣብ ኮም ዝዓዮ ሓለፍነት ኣለዎ፣ እዚ ድማ ናጻን ምሉእን ምዕባለ ስብእና ብገዛእ-ርእሱ ንኸምጽእ ተኽእሎ ዘለዎ እዩ።
ኣብ 1973፡ ዋጋ ሓደ በርሚል ነዳዲ ሰለስተ ዶላር ነይሩ፣ ኣብ 2008 ድማ ንሓደ በርሚል 80 ዶላር ነይረ።
ጎብየታት ማይ፡ እንቛቚሖ ኣብ ሑጻ ይወልዱ።
ሓደ ሰብ፡ ብኦንላይን ምስ ሰባት ኣብ ዝራኸበሉ ግዜ፡ ክዳን በጊዕ ካብ እተኸድኑ ወኻሩ ክጥንቀቕ ይግባእ።
እቲ ንዓይ ዘደንቐኒ፥ ብኽንድዚ ዝኣክል ገንዘብ ነዚ ፍርያት ክሽጡ ብሓቂ ምኽኣሎም እዩ።
ፈጣን ሎንደን፡ ናብዚ መደበር ድምጺ እናስመዐት መጸት።
ዊልያም፡ ባህላዊ ደርፍታት ብኸመይ ከምዝድረፍ ንወዱ ምሂርዎ እዩ።
እታ ህበይ፡ ነቲ ባናና ብበትሪ ገይራ ወሲዳቶ።
መስሓቕ ዝኾነ ኣዝዩ ብዙሕ ናይ ፋሽን ኣቑሑ ከም ዝዕድግ ዓይነት ሰብ ይመስል።
ኣይፋል፣ ብኽብረትካ ፈለማ ትሽዓተ ደውል።
ከተግብሮ ዘሎኒ ኣዝዩ ብዙሕ ነገራት ስለዘሎኒ፡ ርእሰ-ተኣማንነት ዘጥፋእኩ ኮይኑ ይስምዓኒ ኣሎ።
ድምጽኹም፡ ንኣእዛነይ ኣሕሚምዎ!
ወ/ሮ/ት ኩርቲስ እየ።
ኣብ መንጎና ረጽሚ እናዓበየ ይመጽእ ከምዘሎ ተሰሚዑኒ።
ኣዕዋፍ፡ ናይ ሓጎስ ጪቕጪቕታ የስምዓ ነበራ።
እታ ናብ ህይወት እትወስድ ደገ ግና ጸባብ፡ መገዳውን ቀጣን እያ፡ እቶም ዚረኽብዋ ኸኣ ሒደት እዮም።
ኢቫ፡ ንስኳውት ኣዋልድ ዝኸውን ብሽኮቲ ኣብ እትቕመጠሉ ከባቢ ሸይጣ።
ንኣዲኡ ብኻራ ጉድኣት ብምብጻሕ ናይ ሞት ፈተነ ስለዝፈጸመ ገበነኛ ኮይኑ ተረኺቡ።
እታ ዓገዘን፡ ኣብ ግራት ኣቚጽልቲ ደቂሳ ነይራ።
ዶሮቲ፡ ኣብ ቤት ጽሕፈት የላን።
ጄምስ፡ ነቲ ገመድ ኣጽኒዑ ሒዝዎ ነይሩ።
ኣቶ ካመሮን፡ ንጓሉ ኣብቲ ባር ረሲዕዋ ከይዱ።
እታ ሰዓት፡ ርብዒ ሰዓት ተመልክት ኣላ።
ኣብ መንጐ ብሩርን ታኒካን ዘሎ ፍልልይ ትፈልጦ ዲኻ?
እታ እትወስደኒ ባቡር፡ ሰዓት ሸውዓተ ትነቅል፣ ናብ ቶክዮ ድማ ሰዓት ትሽዓተ ትበጽሕ።
ኣነ ኣገዳሲ ሰብ'የ ኢሉ ዝሓስብ ጥራይ ይሰሩ።
እቲ ኣገባብ፡ ብትኽክልን ብምልኣትን ኽካየድ ይግባእ።
ጆን ክሃድም መዲቡ ከምዝነበረ፡ ጃክ ነቲ ዋርድያ ሓቢርዎ።
ናይ ጸሓይ ጸዓት፡ ኣብ መዓልታዊ ህይወትና ዓቢ ተራ ኪጻወት ይኽእል እዩ።
እቲ እትቕበሎ ዋጋ ብደብዳቤ ንኽትሰደልና ንጽበ ኣሎና።
መንግስቲ፡ ብረብሓታት ኮርፖሬሽናት ቅዩድ እዩ።
ሃንደበት፡ ተዂሲ ጠያይቲ ነይሩ።
ጆርጅ፡ ጻዕቒ ትራፊክ ኣብ ዝርኣየሉ ሰዓት ብመጓዓዝያ ትሕተ-ምድሪ (ሳብወይ) ንኽጉዓዝ ኣይደልን እዩ።
ንቀረባት ቤት ጽሕፈት ኣብ መኽዘን መታን ክትክዝኖ፡ ብኽብረትካ ንጸሓፊት ሕተታ።
ዓራት፡ ብዘይጠቅም ምኽንያት ኣብ ዓራትካ ዘይምድቃስካ ሓዘና ትገልጽ ኣላ።
እዚ ድኳን ጽፉፍ እዩ።
27 ፉት (ጫማ) ዝዓቐና ናይ ጉዕዞ ተሳሓቢት ዓዲግና።
ስነጥበበኛ፡ ነቲ ዘፍረዮ ፍርያት እንተወሓደ ሓደ ሰብ ብዓቢ ፍቕሪ ዝርኤሉ ከምዘሎ ብምፍላጡ፡ ብእኡ መጠን ሓይሊ ዝህቦ ኻልእ ነገር የለን።
እታ ኦፐረይተር፡ ነታ ተሌፎን ዓጽየ፡ ንቕሩብ ግዜ ክጽበ ከምዘሎኒ ሓቢራትኒ።
ኣብ ዋኒነ-ትካል እተምጽኦ ዓወት፡ ኣብ ጻዕርኻ ዝሙርኮስ እዩ።
ኣብቲ ውዕል ብምፍራም፡ ኣብቲ ቦታ ንሓሙሽተ ዓመታት ንኽሰርሕ መብጽዓ ኣትየ።
ሓብተይ፡ ኣብ መንጐ ዓዓን ደርሆ ማይን ዘሎ ፍልልይ ኣይትፈልጦን እያ።
ጃሚ፡ ኣዝዩ ንፉዕ ተጻዋታይ ቤዝ ምዃኑ ይፈልጥ ነይረ እየ። ስለዚ ድማ ኣብ ባንድና ክጽንበር ሓቲተዮ።
እተን ሳዕሳዕቲ፡ ጻዕዳ ክዳውንቲ ተኸዲነን ባህ ዜብላ ኮይነን፡ ከም ኣፍራስ ድማ ብሓቂ ሓያላት እየን።
ሕጊ ማርፊ፥ እቲ ክባላሾ ዝኽእል፡ ይበላሾ'ዩ ይብል።
ሰራሕተኛታት፡ ንወጻኢታት ገንዘብ ኣብ ምጉዳል ክተሓባበሩ የድሊ።
እቲ ጸሊም ሞት፡ ካብ 1348 ክሳዕ 1350፡ ንሓደ ስልሲት ህዝቢ ኤውሮጳ ኣጥፊኡ።
ንኣጻብዕካ ብምዕዛብ፡ ሽጋራ ከምእተትክኽ ፈሊጠ።
ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ምስ ሜክሲኮ ጥቡቕ ዝምድና ኣለዋ።
ክትመርጽ ቅድሚ ምኽኣልካ፡ መንበሪ ቦታኻ ኣብዚ ክኸውን ኣለዎ።
እቲ ታሕተዋይ ከንፈር፡ ካብ ላዕለዋይ ከንፍረ ዝዓበየ እዩ።
ይቕሬታ፣ ብኽብረትካ እታ ሳንዱቕ ከተልዕለለይ ትኽእል'ዶ፧
ግዜ እንተልዩኻ፡ በቲ ኣዳራሽ ስነ-ጥበብ ክትሓልፍ ዝበለጸ እዩ።
ክሳዕ ሕጂ ብኣካል ዘይበጻሕናየን ክልተ ኣዝየን ግኑናት ቦታታት ቱሪዝም ጠቒሶሙልና።
ብዙሓት ተማሃሮ፡ ዲቪዛ ቤት ትምህርቲ ስለዘይነበሮም ትምህርቲ ከምዘቛረጹ ተገይሩ።
ምሉእ ብምሉእ ሕልናይ ዓሪቡ።
ካብ ኤለትሮኒካዊ ሽግራ ዝወጽእ ዓቐን ትኪ፡ ምሉእ ብምሉእ ሕማቕ ኣይኮነን።
ንጅግና ምምላኽ ሓደገኛ እዩ።
ግእዝ፡ ንዓኻ ኣዝዩ ኣጸጋሚ ክኸውን ናይ ግድን እዩ።ብኸመይ ትጻወሮ?
ሸቶ ኣደ፡ ካብ ኮሌጅ ክምረቕ ክኸውን ከሎ፡ ሸቶ ኣቦ ድማ ብቐንዳ ኣዲኡ ነይራ።
ያዕቆብ፡ ካብቲ ሃልሃልታ ሓዊ ንኽወጽእ ተቓሊሱ፣ ነቲ ቖልዓ ድማ ካብቲ ዝቃጸል ዝነበረ ገዛ ኣድሒንዎ።
ባይቶ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ሕግታት የውጽእ።
ቁርሲ ሳንድራ፡ ምታር ባንን ብኬሪ ቡንን ነይሩ።
ነቲ ኲነታት ንኽትኣሊ ዓቕሚ ኣለዋ።
በቶም ኣብ መትሓዚ ውዑይ ማይ ብምውቑ ከምዝጸንሕ ንዝገበርዎ መስተ፡ ኣብቲ ጸወታታት ይሽየጥ ነይሩ።
ኣብ ልዕሊኡ ናይ ፍትሕ ክሲ ኣቕሪባ።
ወግዒ እፈቱ እዩ።
ጃፓን፡ ዕላማኣ ንኽትወቅዕ ኣብ ናይ ወጻኢ ንግዲ ክትሙርኮስ ኣለዋ።
መሓመድ፡ መደረ ከስምዕ ምስተንሰኤ፡ ምሉእ ብምሉእ ሃለዋቱ ከምዝጠፍኦ ኾነ፣ እቲ ኽገብሮ ዝኽእል፡ ኣፉ ከፊቱ ጠጠው ምባል ጥራይ ነበረ።
ስጳኛ፡ ንፍሎሪዳ ተቖጻጸረታ።
ኣላህ፡ ኣብ ኲሉ ቦታ ይርከብ እዩ።
እቲ ማሕበር፡ ሰላሳ ኣባላት ኣለዎ።
ክንደይ ዘሕጉስ መዓልቲ እዩ! ድሕሪ ውርጪ ንእትረኽቦ ባህ ዘብል ኲነታት ኣየር ማለቶም እዩ።
ኣሊስ፡ ካብ ቀረባ ርሕቐት ኣብ ድሕሪት ርእሳ ብሽጉጥ ተቐቲላ።
ፔድሮ ሞቶሳይክል ኣላቶ፣ ንዓኣ ክዝውራ ይፈቱ እዩ።
መርትዖ ኣዕኒኻ እንታይ ክትረክብ ኢኻ? ምስ ፖሊስ ርክብ ንምግባር እቲ ልሙድ ነገር እዩ፡ ኣይኮነን ዶ?
እቲ ፖሊስ፡ ናይ ቦምባ ስግኣት ይፍትሽ ኣሎ።
መሓመድን ላውርን ጆንን፡ ቀዳም መዓልቲ፡ ንምርኢት ክእለት ዝኸውን ልምምድ ኣካይዶም።
ማሕበር ተማሃሮ ኣብቲ ቀጽሪ ናይ ኮለጅ ኮይኑ ባር የመሓድር ኣሎ።
እዛ ጥርሙዝ ብዘይቲ እመልኣ ኣለኹ።
ከይትሰምዒዮ፡ ሱዚ። ካብ መጀመርያ ክሳብ መወዳእታ ነታ ድኻ ዝኾነት ጓል ኣታሊሉዋ፡ እዚ ተንኮለኛ!
ያዕቆብ፡ ጃክሰን ኣብ ቦስቶን ኣብ ቃለ መሕትት እንከሎ ድሕሪ ወርሓት ስራሕ ከቋርጾ ምዃኑ ተዛሪቡ ነይሩ።
ነቲ ምስክር ጉቦ ክህብዎ ፈቲኖም፡ እንተኾነ ግን ኣይተዓወቱን።
ነዛ ስጋ ከብቲ ዝሸጠለይ ሓራዲ ስጋ ኩሉ ግዜ ሕያዋይ እዩ።
ኣብቲ ጓንቴራ ሓሙሽተ ነገራት ኣለዋ፣  ሰለስተ ካብኣተን መፋትሕ እየን።
እቶም ተማሃሮ መምህሮም ነታ ጎልፍኡ ብግምጣል ተኸዲንዋ ምህላዉ ምስ ረአዩዎ ብስሓቕ ክሕነቑ ደሊዮም።
ናይ ካፕቴንን ትሕቲኡን መዓርግ ዘለዎም ሰብኡት ኣብዛ ህንጻ ይነብሩ።
ወይዘሪት፡ ብኽብረትኪ በዚ መገዲ ኪዲ።
ሰነዳት ዘይብሉ ሰብ፡ ኣብዚ ቦታ ክህሉ ብጥብቂ ክልኩል ምዃኑ፡ ባዕልኻ ትፈልጥ ኢኻ።
እቲ ናይ ንግዲ ስምምዕ ብመጠኑ መወዳደሪ ዝኸውን ባይታ ክፈጥር ይግባእ።
እታ ድሙ ክትዕውር እንከላ፡ እታ ኣንጭዋ ደረቐኛ ትኸውን።
ምሕዋዩ ተኣምር እንተዘይኮይኑ ካልእ ኣይኮነን።
ጸወታ ካርታ ናብ ጽምብል ዛንታ መናፍስቲ ጥራይ እንተዳኣ ተቐይሩ፡ ጸሊም ዝዓይነቱ ኩነተ ኣእምሮ ኣብ ልዕሊ እቶም ዘለዉ ሰባት ክዓልብ ጀሚሩ፣ ኩሉ ሰብ ድማ ጸጥ በለ።
ኣብ ውሽጢ ቤት ንባብ ዝነበረ ጸጥታ ብደወል ቴሌፎን ሞባይል ተረቢሹ።
ኣብ ለንደን፡ ኣዝዩ ብዙሕ ሓደገኛ ቦታታት ኣሎ።
ወግዓዊ ክዳውንቲ ትሸጡ'ዶ?
በቲ ዝገበርኩዎ ኣዝየ ይጥዓስ እየ።ናብ ጉድጓድ ተንፋሒኸ ክመውት ጥራይ ምተመነኹ።
እታ ቪላ ካብቲ ገምገም ባሕሪ ብኣጋር ናይ ሓሙሽተ ደቒቕ ጥራይ ርሕቀት ኣለዋ።
ካትሪን ኩሕለ-ምሕለ ምጥቃምን ጸጉራ ምስትኽኻልን ንመዓልቲ ሰላሳ ደቒቕ ይወስደላ።
መሓመድ ንኩሉ መብራህትታት ኣጥፊኡ ሽምዓታት ወሊዑ።
ልጓም ዘይብላ ብሽግሌታ ምዝዋር፡ ዕሽነት እዩ።
እዛ መስኮት ክዓጽዋ ትሽገር ዲኻ? ንእሽትለይ ጉንፋዕ ኣላትኒ።
ኣነ፡ ብዘይ ሕቶ፡ ንብራንዲ ይፈቱ።
ኣብ ህይወተይ ዝቐርቡ ሰብኡት ስለዝውሓዱ፡ ግብረ-ሶዶማዊት ክኸውን እሓስብ ኣለኹ።
እቲ ጓሳ፡ ድሌታት'ተን ኣባጊዑን ናቱን ሓደ ዓይነት ስለዝኾነ፡ ንዕኤን ከእምነን ኲሉ ግዜ ይጽዕር እዩ።
ኣብ ከባቢ ዘወርወር ምባል፡ ንኽትጉዓዝ እቲ ዝበለጸ ኣገባብ ክኸውን ይኽእል እዩ።
ጃሚ ኪርኪር ይብል ኣሎ።
እንግሊዛውያን ሊቃውንቲ፡ ባንዴራ ጃፓን ብቁልቁል ኣፉ እንተዳኣ ገምጥልካያ፡ንሳ ባዕላ እታ ባንዴራ ጃፓን ከምእተመጽእ ኣረጋጊጾም።
ኣቦሓጎ ወላዲ ኣቦ እዩ፡ ወላዲ ኣቦሓጎ ድማ ዓቢ ኣቦሓጎ እዩ፡ ወላዲ ዓቢ ኣቦሓጎ ድማ ዓቢ ናይ ዓቢ ኣቦሓጎ እዩ፡ ግን ቅድሚ ዓቢ ናይ ዓቢ ኣቦሓጎ ንዘሎ ወለዶ ዝውክል ስም እንታይ ክኸውን ከምዘለዎ ኣይተወሰነን።
ንወሰኽ ሙቐት ኣብ ከተማ ዝምልከት ሓያሎ  መጽናዕትታት ተሓቲሙ ወጺኡ ኣሎ።
እተን መዓጹ ስለእተረገጣ፡ ብዝኾነ መገዲ ናብ ውሽጢ ክንኣቱ ኣይከኣልናን።
"ንምንታይ ኢኻ ምስ እዞም ስዑራት ኮይንካ ትጠብቕ ዘለኻ?" "ስዑራት ኣይኮኑን። እዚኦም ኣዕሩኽተይ እዩም።"
ባህሊ ናይቲ ትካል እንታዩ እዩ ዝመስል ብዝበለጸ ንምርዳእ፡ እቲ ትካል ነዘን ዝስዕባ ነጥብታት ከመይ ኣቢሉ ከም ዘተግብረን ኣብ ግምትካ ከተእትወን ይግባእ።
"እዚ፡ ከም ዲቪዛ ድዩ ዝሕሰብ?""ኦ ሕራይ፡ ምኽንያቱ ኣነ ባይታ ሆኪ ይጻወት እየ።"
ግን፡ ኦ፡ ኔድ፡ ምሕዝነትና ኣዝዩ ጽቡቕን ባህ ዘብልን እዩ። ከመይ ዝበለ ዘይረብሕ ነገር እዩ!
እታ ድሙ ኣብ ልዕሊ እታ ዑፍ ምእንቲ ክትሓኩር፡ ምስቲ ነዊሕ ሳዕሪ ተመሳሰለት።
ጥዕና ሃሪሰን እናኸፍአ ከይዱ።
ስነ ስርዓት፡ እቲ ኣዝዩ ኣገዳሲ ክፋል ዓወት እዩ።
"እንተዳኣ ኣብ መንጎ ኣጻብዕቲ እግረይ ልሒስካዮ፡ ሎሚ ምሸት ናብ ሲነማ ክወስደካ እየ" በለት ላውር።
ትም በል! ደቂሱ ኣሎ።
ከመይ ዝበለ ሃላይ እዩ! መፋትሐይ ረሲዐየን!
ኣፍንጫይ ኣብ ርእሲ ምዕባሱ፡ ብልዑል ረስኒ'ውን ይሳቐ ኣለኹ።
ጆ፡ ካብቶም ሓይሊ ኮማንዶ ዲዩ?
እቲ ኣብ መንጎ ክልተ ገዛውቲ ዘሎ መገዲ ብበረድ ተዓጊቱ።
እታ ብድሕሪ ገዛይ ዘላ ጎደና ኣዝያ ጸባብ ብምዃና ዓበይቲ ናይ ጽዕነት መካይን ክሓልፋላ ኣይከኣልን።
ብዘይ ዝኾነ ይኹን ቃለ ማሕላ፡ ኦስካር ንሕልፈት ክእሰር ተፈሪዱ።
ሃሪ፡ ቀሚሹን ናይ ጠንቋሊ ቆቢዑን ተኸድነ።
ብዕድል ኮይኑ፡ ናይ ዓይነ ስዉራን ዝኸውን ፍሉይ ስርዓተ-ጽሕፈት ኣሎ።
ብዘይ ናይ ሞት መቕጻዕቲ፡  ምንባር ዋጋ ኣለዋ ዶ? ኢለ ንነፍስኻን ሕልናኻን እሓትት።
እቲ ሰብኣይ ንኣሌክስ ምስርኣየ፡ በቲ ናይ መድረኽ ማዕጾ ኣቢሉ ናብ ጸላም ጎደና ናይ ለንደን ጠፊኡ።
ኣብ ኣውስትራልያ ዝርከብ ኢንስቲትዩት ኮሌጅ ሓጎስ፡ ብገለ ኣማኢት ዶላራት ገይሩ ነቲ ሽጣራ ክፈትሖ ይኽእል እዩ።
ኣዕሩኽተይ፡ ብሓፈሻ ፍሬዲ ኢሎም ይጽውዑኒ።
ጽላት ጥዕና፡ ሓደ ካብቶም ዓበይቲ ብድሆታት ናይ ሓንቲ ሃገር እዩ።
ኣብቲ መድረኽ ተማእዲዱ ጸኒዑ ደው በለ።
ኣዳም ሃንደበት ብከቢድ ጭንቀት ተዳኸመ።
ንስልኪ ብኸመይ ተምክኾ ምፍላጥ፡ ሓደ መዓልቲ ድማ ማኪና ንኽትሰርሕ ዝቐለለ ክኸውን ይኽእል እዩ።
ናብ ሓንቲ ቦታ ምስ መጸ፡ ድሕሪ ዕርበት ጸሓይ መዕረፊቱ ምእንቲ ኽትከውን፡ ኣብኣ ዝነበራ ኣእማን ወሲዱ ኣብ ትሕቲ ርእሱ ምስ ገበረን፡ ኣብታ ዘለዎ ቦታ ኮይኑ ደቀሰ።
ኣብ ኒው ዮርክ ኣብ ዝነበርክሉ እዋን፡ ናብ ብሮክሌን በጺሐ።
ዓቐኑ ንፈለማ ግዜ ምስ ረአየት፡ እታ ገርሂ ዓርከይ ብህድማ ነፊጻ።
እቲ ጽሑፍ ኣብ ውሽጢ 200 ቃላት ኣጠቓልሎ።
ናብ ስራሕ እናኸደ እንከሎ የፋጺ ነይሩ።
ፈታሊት መንኰርኰር ከመይ ኣቢላ ከም ትሰርሕ ኣይፈልጥን እየ።
ሻምብቆ ከመይ ከም እትጽወት ምሃረኒ።
ናእዳ ማዕረ ምስዓም እዩ።
እታ ከተማ በቲ ዘይምሕር ሓይሊ ተፈጥሮ እያ ዓንያ።
ንፈነወ ዘተ ሃገራዊ ፍሉይ ኣመጋግባ ትሰምዕ ዲኻ?
ሃዳናይ ብዘይ ግዳይ ክነብር ኣይክእልን እዩ።
ሕጂ፡ ኣብ ዕረፍተይ ገለ ዝሰማማዑኒ ክዳውንቲ ንምኽዳን ክመርጽ እየ።
ይቕረ ክትሓትት እንተዳኣ ኮይንካ፡ ኣብ ዝቐልጠፈ ግዜ ክኸውን ይሓይሽ።
እታ መወዳእታ ጭራም፡ ኣብቲ ግድል ኣብ ቦታኣ ከምእትኣቱ ተገብረት።
ብፍሉይ ምቅርራብ፡ ናብታ ህንጻ ክንኣቱ ተፈቒዱልና ነይሩ።
መኸተ ጉስጢ ኩሉ ግዜ ጎነጻዊ ስፖርት ኣይኮነን።
እዚ ሓደገኛ ሕማም ተላገብ ደው ከነብሎ ኣለና።
ንሱ ገበነኛ ምዃኑ ዘረጋግጽ ፍሉይ መርትዖ ረኺብና ኣለና።
ኣቶ ኮሊንዝ ናይ መርዓ ሕቶ ከም ዘቕረበልኪ ሰሚዐ።
ዕማም ፍልስፍና፥ ዓይኒ-ምድሪ ኣብ ዘየድለየሉ እዋን እንታይ ምዃኑ ኣቐዲምካ ምፍላጥ እዩ።
ቅድሚ ምፍራምካ፡ ነቲ ውዕል ብዝግባእ ምንባብ ኣዝዩ ኣገዳሲ እዩ።
ሜሪ፡ ኣመንዝራ ከም ዝነበረት ኣሚና።
ሻሮን ክእለት ከም ዘለዎ ዘጠራጥር የለን።
ድሕሪ ሽድሽተ ሰዓት ምሕዃር፡ ኣብ መወዳእታ ናብ ዝባን እቲ ጎቦ ብዓወት በጺሕና።
እንዳ ጽርበት ትካል ኣለዋ።
ሓያል ናይ ምቅላስ ባህረይ ይውንን እዩ።
ቅድሚ ገለ ዓመታት፡ ኣብ ፍቕሪ ዳግማይ ንኸይጥሕል ምሒለ።
ኣብ መንጎኦም ሓያል ናይ ፍቕሪ ምትእስሳር ኣሎ።
ቫምፓየር፡ ንኽነብር ደም ክሰቲ ኣለዎ።
እቲ ተሰካሚ ሳንጣ፡ ንሳንጣኻ እንተተሰኪሙልካ፡ መቑሽሽ ምሃብ ኣይትረስዕ።
ሚኒስትሪ ኣከባቢ፡ ብኸምኡ ኣገባብ ኣዝዩ ኣገዳሲ ተራ ክጻወት ይኽእል እዩ።
መንግስቲ፡ ነቲ ገበን ከምዝፈጸሞ ንኽኣም ኢሉ ነቲ ዜጋ ከምዝሳቐ ገይሩ እዩ።
ከምዚ ዝበለ ምቾት፡ ልዕሊ'ቲ ክበጽሖ ዝኽእል እዩ።
"ቅድሚ ምምጽኤይ፡ ክንደይ ብዝሒ ቢራታት ወሲድካ?" "ሓሙሽተ ወይ ሽዱሽተ ጥራይ ወሲደ።"
ንኣእምሮኻ ናብ ካልእ ኣንፈት ክወስዶ እየ፣ ናብ ግዳም ቦታ ከምዝወጽእ ብምግባር፡ ካልእ ውድድር ከምዝረክብ ኽገብር እየ።
ናታ ጽቡቕ ነገራት ጥራይ ክኣምን ይደሊ እኳ እንተኾንኩ፡ እቲ ባህሪኣ ግን ብሓቂ ሕማቕ እዩ።
ንዓኻ ዝቐረበት መውጽኢት ደገ ኣበይ ከምእትርከብ ብኽብረትካ ፍለጥ።
ተማሃሮ፡ እቲ ናይ መወዳእታ ዓመት ፈተና ቀሊል ኮይኑ ረኺቦሙዎ።
ነቲ ስጋ ግዕዝም (ሶሴጅ) ናብ መሬት ኣውዲቕዎ።
ኣብዚ እንስሳ'ዚ ገለ ተወርሶኣዊ ጸገም ዘሎ ይመስል።
ብኤለትሪካዊ ምህንድስና ዲግሪ ኣሎኒ።
ፊዝክስ፡ መሰረት ነገራዊ ስነ-ፍልጠት እዩ።
ኣቦ-ሓጐይ፡ ክቡር ንብረት ዝሃድን ከታሪ ነይሩ።
እቲ ኣገልጋሊ፡ ሚስተርን ሚስስን ስሚዝ ኢሉ ኣወጀ።
ሽሕ እኳ ኣብ ፍሉይ ስርዓተ-ኣመጋግባ (ዳይት) እንተሃለኹ፡ ብችኮላታ እተሰርሐ ምቁር ሕብስቲ ምብላዕ ኸቓርጽ ግን ኣይከኣልኩን።
ፕረሲደንት ኬኔዲ ዝተቐትለ እኳ እንተኾነ፡ እቲ ታሪኹ ግን ንዘልኣለም ነባሪ እዩ።
እታ ሕምብሊል እትብል ዘላ ዓለም፡ ኣብ ኣእምሮይ ሕምብሊል ትብል ኣላ።
ኩሊት ንኽረክብ ንዝሓተተ ሰብ ንኩሊተይ ክሸይጥ እያ።
ኣብ ግዜ ሕማማ ንእተርእዮ ትብዓታ፡ ንኹልና ትምሳጥ ይኾነና እዩ።
ጅንጅብል ክጥዕሞ እኽእል'ዶ?
መሓመድ ዘስምዖ ድምጺ ብስምዒት ነበረ።
እታ መርከብ፡ ናብ መዓርፎኣ ብደሓን በጽሔት።
ካብ ዝሓለፈ ሰሙን ጀሚሩ፡ ቀጻሊ ዋሕዚ ጥርዓናት ይቐርብ ኣሎ።
ኣሌክስ፡ ኣብ ድራር ስንብት፡ ካብ ንቡር ወጻኢ ዝኾነ ዋዛታት ይነግር ስለዝነበረ፡ ገለ ካብ መሳርሕቱ ሓሪቖም።
ደርሆ፡ ምስ ሰላጣን ጥቕላል ባንን በሊዑ።
እተን ኮምፕዩተራት?ብኸንቱ ዝጠፍኤ ገንዘብ እዩ።
እዚ ስርዓት (ስይስተም) ከመይ ከምዝሰርሕ ንምርዳእ፡ ቴክኒካዊ ፍልጠት የድልየካ እዩ።
ንገዛእ ርእስና፡ ብሓሳባትና ክንፈርድ እንከሎና፡ ካልኦት ድማ ብግብሮም ንፈርዶም።
ንተንቀሳቓሲ ተሌፎንካ ንኸተጽሪ መንጸጊ ፈሳሲ ኣይትጥቀምን ትኸውን፡ ትጥቀም ዲኻ?
ቻርሊ፡ ሃገራዊ ህጹጽ እዋን ክእውጅ እዩ።
ካፕቴን፡ ንመርከብን ሰራሕተኛታት መርከብንን ይቆጻጸር።
ድብታት፡ ኣብ ምዉቕ መዓልታት፡ ይመላጥዑ ወይ ኣእጋሮም ናብ ኣየር ብምግባር ብሕቖኦም ይድቅሱ።
ኣእምሮ ሰብ፡ ኣዝዩ ፍጹም ዝኾነ ኣካል እዩ። ኣብ መዓልቲ፡ ን24 ሰዓታት፣ ኣብ ዓመት፡ ን365 መዓልታት፣ ካብቲ እተወለድናሉ ክሳዕ ኣብ ፍቕሪ እንወድቕ ዝሰርሕ እዩ።
ነዚ ሓጸርቲ ምኽርታት ኣብ ኣእምሮኻ እንተሒዝካዮ፡ ንኸምዚ ዝበለ ጸገም ከተወግድ ትኽእል ኢኻ።
ኦሊቨርን ሉስን፡ ፍቑራት እዮም።
እዚ፡ ኣብ መንጐ ጻብዕን ዓባይቶን ናይቲ ዝሞተ ሰብ ተረኺቡ።
እቲ መገዲ ኣጋር፡ ምስቲ ጽርግያ እተጠዋወየ እዩ።
እተን ሰማያዊ ዝሕብረን ዓሰርተው ክልተ ሓጺናት እነሀለዋ።
እቲ ምስጢር ቀመር ያዕቆብ እንታይ ምዃኑ ፈሊጠዮ ኣለኹ።
ድንዛዘ ተሰሚዑኒ፣ ክወድቕ ድማ ደልየ ኣለኹ።
ጽሕፍቶ፡ ኣብ ህይወትካ ዝኣቱ ሰብ መን ምዃኑ ይውስን እኳ እንተኾነ፡ ምስ መን ትኸውን ግን ባዕልኻ ኢኻ ትውስን።
ሁከር፡ ኣመና ተሓጒሱ ነይሩ።
እቲ ፖሎቲከኛ፡ ምስ እተወደበ ጉጅለ ገበን ርክባት ከምዘለዎ ተጠርጢሩ ኣሎ።
ማርጋሬት፡ ንኣካላዊ ምንቅስቓስ ዝኸውን ረጂቤቶ ስፖርት ትኽደን።
ነቲ ኣብ ሎንደን ዝርከብ ኢምፔርያል ቤተ-መዘክር ውግእ ንኽትበጽሕ ይምሕጸነካ።
ንዘይተመርዓዉ ተባሂሉ ዝግበር በዓል፡ ንያዕቆብ ንገብረሉ።
ዘገርም ምንቅስቓስ እንስሳ ኣብቲ ምርኢት ሰርከስ ርእየ።
ቻርሊ፡ ቅድሚ ሕጂ ዝገበሮ ገበን የብሉን።
ክዳን ዘይተኸድነ ምሉእ ምሉእ ጥርሑ እዩ።
ቼን፡ መምህር እያ።
ኣዳም፡ ኣብ ሓደ ናይ ቴክኖሎጂ ኩባንያ ይሰርሕ።
ናይ ብሩህ መዓልቲ ናይ ውህለላ ግዜ፡ ኣብ ሰለስተ ሚያዝያ ይጅመር።
ብሉጽ ኣልማዝ፡ ብብዝሒ ዘይርከብ ስልማት እዩ።
ጆ፡ ኣብዚ ኮም ዓምዩቕ ሰረት ዘለዎ፡ መበቆሉ ድማ ቦስቶን ነበረ።
ነዚ መመልከቲ ምስመልኤት፡ ጸሓፊ መዝገብ፡ እቲ ክፍሊት ሸሞንተ ዶላር ምዃኑ ሓቢርዋ።
ኣቦ፡ ነቲ ዝኸበደ ስራሕ ክሰርሕ ይኽእል ይኸውን እዩ።
እታ ጓልኣንስተይቲ፡ ከተፈራርሃኒ ትፍትን ድያ ዘላ?
ኣቶ ጆል፡ ኣብዚ ግዜ'ዚ ኣብ ስራሕ ይርከብ።
ነቲ ተሰኳዒ ገመድ ስሓቦ።
እዛ ተሽከርካሪት ትበጽሖ ዝለዓለ ፍጥነት፡ 5 ኪሎሜተር ንሰዓት ነበረ።
ኣብዚ ፉርዳ፡ ዓሳ ንኽንገፍፍ ዕድል ተዋሂቡና ነይሩ።
ነቲ ዝቐረጾ ድምጺ ዝሰምዕ ዝኾነ ሰብ፡ ናይ ሓደ ጋሻ ድምጺ ዝሰምዐ ኮይኑ ይስምዖ።
ንዝረኸብክዎ ምሉእ መቚሽሽ፡ ኣብ ሸመታን ጉዕዞን ወዲኤዮ እየ።
ኣብ ምሉእ ቅንዕና እተሰረተ ዝምድና ክፈሽል ናይ ግድን እዩ።
ጀሲ፡ ሕማቕ ፈረንሳይኛ ትዛረብ፣ ንጀርመንኛ ድማ ካብኡ ዝኸፍኤ ትዛረብ።
እቲ ጠቕላላ ዕዳና፡ ዓሰርተ ሽሕ ዶላር ይበጽሕ።
እቲ መኽዘን ትሕተ-ምድሪ፡ ኣብ ላዕለዋይ ኩርባ ተዃዒቱ፣ ነቲ ገዛ ድማ ካብቲ መገዲ ናብቲ ኩርባ ቀስ ብቐስ ኣግዒዞሙዎ።
ሜግ፡ ብዛዕባ ጃፓን ዝምልከት ኲሉ ነገር ንኽትፈልጥ ህንጥዩነት ኣለዋ።
እቲ ውጽኢት ንሓላፊ ምስኣርኣኽዎ፡ ብሕርቃን ዓበደ፣ ነቲ ውርደት ድማ ናባይ ኣውደቖ።
ኣካላዊ ምንቅስቓስ፡ ንጭዋዳታት ዘስርሕ እዩ።
ሕማቕ ኣጋጣሚ ኮይኑ፡ ኣብ ቀረባ እዋን ናብ ቻይና ክትምለስ ስለዝኾንካ፡ ንዓይ ዘሰንየኒ ሰብ ኣይክህልወንን እዩ።
ኣን ሺርለይ፡ ንጸጉርኺ እንታይ ገይርክዮ?ንምንታይ ቀጠልያ ኮይኑ!
ጆርጅያ፡ መበቆል ክፍለ-ሃገሩ እያ።
ሃሪ፡ ኣብቲ ወርወር ንእትርከብ ጥርሓ ብኬሪ ኣመልከተ።
እቲ ኲሉ ዝኽእል ኣምላኽ፡ ኣመና ከምእትሕጐስ ይግበር።
ሰለስተ ኣወዳት ውሉድ ነበርዎም፣ ኲሎም ድማ ንኣሽቱ ነይሮም፣ ዝኾነ ጽሑፍ ኽገልጾም ዘይክእል ተባዓት ኣዕሩኽ እዮም።
እቲ ሕማም፡ ምናልባት ብመገዲ ሕክምናዊ ፍወሳ ይሓዊ ይኸውን።
እቲ ጋዜጣዊ ዋዕላ፡ ካብ ሕጂ ድሕሪ ሓደ ሰዓት ንኽጅምር ተመዲቡ ኣሎ።
ነቲ ዝውሃበና መወዳእታ ዘይብሉ ደገፍ ነመስግን!
ካብ ጤል ብእተሰርሐ ፎርማጆ ንእተዳለወ ፓኒኖ በሊዑ።
ኣብ መበል ዕስራ ዓመት ዕድሜና ንኽንመርጽ መሰል ኣሎና።
ዋእ፡ እዚኣ፡ ሚስ ኤቫንስ እያ!
ሰባት፡ ጎቦ ጉላ ፍልፍል (እተፋሕረ ሓመድ) ክፈጥሩ ኣለዎም ዝብል ሓሳብ የብለይን።
ጄምስ፡ ካብ ቦታ ገበን ሃዲሙ።
ድኽነት፡ ቃንዛ እኳ እንተኾነ፡ ነውሪ ግን ኣይኮነን።
ውርርድ ኽገብር ኣይደልን እየ።
እቲ ዳኛ፡ ውሳኔ ንኽህብ ንመጋባኣያ ሓቲቱ።
እዚ፡ እቲ ሓበራዊ ጠንቂ ዘለዎ ጉዳይ ምስቲ ካልእ ጠንቂ ዘለዎ ጉዳይ ናይ ዝተሓዋወስ ክልተ ጉዳያት ኣብነት እዩ።
ናትካ ጉድለት ዘይኮነስ፡ ናይ ኣሊሰን እዩ።
ሃንስ፡ ልክዕ ከም ፓንች ሕጉስ ነይሩ።
እቲ ሓለቓ፡ ናይ ሓያሎ ኣዋርሕ ናይ ሰራሕተኛታት ህንጻ ደሞዝ ኣይከፈሎን ኣሎ።
ጓል ንጉስ እየ፣ ንዓሰርተው ክልተ ኣሕዋተይ ድማ የናድዮም ኣለኹ፣ ንዕኦም ክሳዕ ዝረኽቦም፡ ዋላ'ውን ክንዲ ሰማይ ርሕቐት ይሃልዎ ኽጉዓዝ እየ።
ኣብቲ ሎም ምሸት ዝካየድ በዓል ክላውድያ ተዓዲመ ኣለኹ።
ኣብዚ ቦታ፡ እቲ ንመርከብ ኣጽኒዑ ከምእትሽከል ዝገበረ ናይ በረድ ቦታ እንተዘይኮይኑ፡ ካልእ ክርኤ ዝከኣል ነገር ኣይነበረን።
ተኽእሎ ዕድል ኣሎ።
ኦርየን-ኤክስፕረስ፡ ሓንቲ ካብተን ኣዝየን ግኑናት ናይ ምቾት ባቡራት ገያሾ እያ።
ነቲ ዘተሓላለኸ ሓበሬታ ንኽንክተል ምግዳድ ጠጠው ኣብልዎ። ነቲ እትደልዮ ነገር ብንጹር ንኽትዛረብ ይምነየልካ።
ደኺመ ክኸውን ኣለኒ።ጣዕሞት በሊዔ ምስወዳእኩ፡ ብኡንብኡ ድቃስ መጺኡኒ።
ጃሚ፡ ኣብ የማናይ እግሪ ኣብ ዝርከብ ዓባይ-ዓብይቶ ቃንዛ ኣለዎ።
ሓንቲ መዓልቲ እትመወት መዋታይ ኢኻ፣ ኣብዚ ድማ ንነዊሕ ግዜ ክትጸንሕ ኣይትኽእልን ኢኻ።
ሃሪ፡ ከምዚ ዓይነት ካልእ ግዜ ንኸየጋጥም ንምርግጋጽ ብዝከኣሎ ስልጣኑ ኩሉ ነገር ክገብር ምዃኑ ቃል ኣትዩ።
እተን ናይ ትማሊ ምሸት ዕዉታት ቁጽርታት፡ ብመስርሕ 7፡ 18፡ 3፡ 41ን 6ን ነይረን።
እቲ ክፍሊ፡ ጋዜጣዊ መግለጺ ንኽጅመር ዝጽበዩ ብዝነበሩ ጋዜጠኛታት ዕልቕልቕ ኢሉ ነይሩ።
ቻርሊ፡ ብድሕሪ አቲ መጋረጃ ትንፋሱ  ሒዙ  ተሓቢኡ።
ንኣዋርሕ ኣብ ገዛይ ኣታዊ ወጻኢ ነይሩ፣ በቲ መታለሊ ስርሑ ገይሩ ኣብ ልዕለይ ጉድኣት ንኸብጽሕ ብፍጹም ሓሲበዮ ኣይፈልጥን።
ኢየሱስ፡ ንጸጋማይ ዝሃረማና የማናይ ክንህቦ ፣ ጸላትና ከንፍቅር ን ፣ ምእንታኦም ክንጽሊ ነጊርና።
መርከብ፡ ኣብ ማርሳ ውሕስቲ  እኳ እንተኾነት፡ እቲ ማርሳ ግን ንመራኽብ ተባሂሉ ኣይኮነን ተሰሪሑ።
ኣነ፡ ኣብ ዕዳጋ ሓረስቶስ ከባቢ ክሽምት ባህ ይብለኒ።
ምስ ፕረሲደንት ብዛዕባ ዘለዎ ቃለ-መጠይቕ ኣዘኻኺረዮ።
ድግሳት ኮክተይል፡ ኣሰልቻዊ ክኸውን ይኽእል እዩ።
ነቲ ናይ መወዳእታ ኣጀንዳ፡ ሶኑይ ንጉሆ፡ 20 ጥሪ ክንዝርገሖ ኢና፣ስለ'ዚ ሓደራ ብቅልጡፍ መልሱልና።
ሓንጐል ዞምቢ፡ ንገዛእ-ርእሱ ይበልዕ።
ከይ፡ ብኽያት ዘቛረጽትሉ ግዜ፡ ባንቡላ ክሳዕ ትቕበል ኣይኮነን ነይሩ።
ንሱ፡ ብዝኾነ መገዲ፡ ምስኡ ንኽሓብር ዝሕጐስ ኣይኮነን።
ነቲ ንብረት፡ ኣብ እዋን ቁጠባዊ ዕብየት እንተዝሸጦ ነይረ ጥራይ፡ ከምዚ ዝበለ ዓቢ ክሳራ ኣይመጋጠመንን ነይሩ።
ሰራዊት ሳንታ ኣና፡ ዓንዩ ነይሩ።
እታ ዝጠፍኤት ጓል፡ ኣብ መንጎ ብኽያታ፡ ስማ እንታይ ምዃኑ ነጊራ።
ዘርኢ ቱፋእ እንተዘሪእካ፡ ገረብ ክሳዕ እትኸውን ክትዓቢ ትኽእል እያ።
መሓመድ፡ ማስተር ዲግሪ ናይ ምህንድስና ንኸምጽእ ይሰርሕ ኣሎ።
ሎሚ መዓልቲ፡ ኣብ ኮርንያ ዝጠብቕ ሌንስ ዘይኮነስ፡ መነጽር ገይርካ ኢኻ መጺእካ።መን ከምዝነበርካ ክሕብር ንግዚኡ ኣይከኣልኩን።
ቻርሊ፡  ነቲ ጥርሙዝ ሻምፓኝ ናብቲ መንደቅ ሓምሽሽዎ።
ላማት፡  ዓበይቲ ኮይነን፡ ኣቕርንተን ድማ ነዊሕ እዩ፣ ኣባጊዕ ግን ንኣሽቱ ኮይነን፡ ኣቕርንተን ድማ ሓጺር እዩ።
ነቲ ሓድሽ መዝነት ስራሕ ብዘይምቕባሉ፡ ንበዓልቲ-ቤቱ ከጉሂ ኣይደለየን ነይሩ።
"ጆ፡ እንታይ ኣጋጢሙ? "ጁልያ፡ እንታይ ተሞክሮ ህይወት ከምዘለዋ ምስሓተትክዋ፡ ጋዕጻጽ አላ ጸዊዓትኒ።  "እንታይ ተጸቢኻ ነይርካ?"
እዚ ቱፋሕ፡ ክምሽምሽ ጀሚሩ።
ባባ፡ ከምቲ ኣብ ኢንተርነት እተባህለ፡፣ንንእሽቶ ፈረሰይ ክርኢ ዕድል ዘይረኸበ ሓደ ሰብ ጥራይ እዩ፣ ኣይፈተዎን ኮይኑ ድዩ?
እዚ፡ ሓያል ለይዘር እዩ።
ኣብ መንጐ ኢጣልያን ኣፍሪቓን ኲሉ ግዜ ይጉዓዝ እየ።
ግዜ ይሓልፍ እዩ፣ ልክዕ ከምቲ ማይ ንመንኮርኮር ዝዝውር፡ ንመንኮርኮር ህይወት ድማ የዝውር።
ኣሊስ፡ ፍትውቲ መሓዛ ካትሪን እያ።
መጽናዕቲ ወግዒ ቡን ንኽጅምር፡ ንዘረኽብክዎ ናይ ጥሮታ ዕድል ተጠቒመሉ እየ።
ፓውላን ኣነን፡ ሰንበት ድራር ሰሪሕና።
ንጋዜጣ ዝኸውን ቃለ-መጠይቕ ኽትገብረለይ ንኽትሰማማዕ ተስፋ ይገብር።
ቶሚ፡ ገበናት ፈጺሙ'ዩ፣ እንተኾነ ግን ከምዝፈጸሞ ዘረጋግጽ ፍርዲ ብፍጹም ኣይተዋህበን።
ንጥፈታት ክለብና፡ ኲሉ ግዜ፡ በቲ ንሱ ዘርእዮ ባህሪ ይበላሾ እዩ
ፖል፡ ሰላም ንኽብለኒ ናብ ሮም መጺኡ።
አቲ ዝፈሰሰ ዘይቲ ማዕረ ክንደይ ዕንወት ገይሩ?
እታ ልእልቲ፡ ካብቲ ብነሓስ ዝተለበጠ ግምቢ ወጽያ፡ ንግስቲ ኮይና፣ እዚ ከኣ ንዓኣ ኣዝዩ ኣሐጒስዋ።
እቲ ቀታሊ፡ ንሕማቕ ተግባራቱ ተኣሚኑ።
ናብ ገዛ እንዳኸድኩ እንከለኹ ንናኦሚ ረኺበያ፣ ዕላል ድማ ኣዕሊልና።
ያዕቆብ፡ ነቲ ፈረስ ናብቲ ጨረታ ሓራጅ ኣምጺእዎ።
ኣቶ ብሮክ፡ ቅኑዕ ሰብ ይመስል።
ነቲ ኩርስታት ብመስርዕ ኣቐሚጥካዮ።
እዛ ዓለም'ዚኣ፡ እቲ ወርቂ ዘለዎ ሕግታት የውጽእ ዝብል ወርቃዊ ሕጊ ትኽተል።
ኣነስታይን፡ ኣብ 1932 ናብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ መጺኡ።ካብቲ ዝለቐቐሉ ድሕሪ ሓደ ወርሒ፡ ናዚ፡ንጀርመን ተቖጻጺሮሙዋ።ናብ ጀርመን ድማ ብፍጹም ኣይተመልሰን።
ይቕረ ምባልካ፡ ንዓይ  ሰላም ሂብኒ።
እታ ገጃፍ ጓል፡ ኣዝዩ ብዙሕ ካራሜለን ብዙሕ ሽኮርን ትበልዕ።
ነዚ ዓምዲ ኣሃዛት ደምሮ።
እቲ ግምቢ፡ ብ10 ሚልዮን ዩሮ ክሽየጥ እዩ።
ጆን፡ ካብ ያዕቆብ ንላዕሊ ኣዝዩ ሰሓቢ እዩ።
እቲ ምስ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ዝግበር ዝምድናታት ኣመልኪቱ ዝውሃብ ሓበሬታ፡ ኣብዚ እዋን'ዚ ከይተረፈ ኣጸቢቑ ትክኽል እዩ።
ብጣልያን እተዳለወ መጽሔታት ስለዝሃብካኒ አመስግን!
ኣብ ዝሓለፈ ቀዳም ናብ ዝነበረ ድግስ ሚንግ ከይድካ'ዶ?
ብሓቂ ብኽብርታት ስድራቤት እንነብር ሃገር እንተዄንና፡ ብዙሓት ኣዴታት፡ ንኽሓርሳ ኢለን ዝኽፈሎ መዓልቲ ዕረፍቲ ክውሃበን ንዘይክእል ዘሎ ጉዳይ ክንጻወሮ ኣይምኸኣልናን ነይርና።
ኣባል ጉጅለ መሳርያ ኣስራዚ እየ።
ኣቶ ኣዳምስ፡ በቲ እማመ ምስምማዑ ዕሽነት እዩ።
ወድኻ፡ ከምዚ ዝኣመሰለ ስሱዕ ስድነት ኽገብር ከተፍቅደሉ የብልካን።
ኣብዚ ደሴት፡ ዓበይቲ ኣትማን ኣለዉ።
ነቲ ዝሰደድካለይ ኣቕሓ ምስተቐበልክዎ ኣብ ዝፍትሸሉ ዘለኹ እዋን፡ ዘይኣዘዝክዎ ማልያ ምስኡ ኣትዩ ረኺበ።
ሽዑ፡ ጃሚ፡ በዓልቲ-ቤቱ ንኽትከውን ንልእልቲ ተመርዒዋ፣ ወራሲ ናይቲ ንግስነታ ኮይኑ፡ ንነዊሕ ዓመት ድማ ምስ በዓልቲ-ቤቱ ብሓጐስ ነቢሩ።
ጃን፡ ነቲ ዝምድና ከዐሪ ፈቲኑ፣እንተኾነ ግን ንዝምድናኡ ካብ ገለ ኣዕሩኽቱ ንምንታይ ከምዝሓብኦ ብፍጹም ኽገልጾ ኣይክእልን እዩ።
ዓሰርተ ጸገማት ናብ ጽርግያ ክመጽእ ኣብ ዝርኣኻሉ እዋን፡ ናባኻ ቅድሚ ምምጽኡ እተን ትሽዓተ ናብ ጉድጓድ ከኣትዋ ምዃነን ርግጸኛ ኽትከውን ትኽእል ኢኻ።
ጃምስን ሉሲን፡ ጓሎም ንኽትፍታሕ መባድልቲ ንኽኸፍሉ ተሰማሚዖም።
ሓወቦይ ኣልፍረድ ከም ዝምለስ የትሕዝ።
ኣብ መንጐ'ዚ ድማ ሓድሽ ምንጭታት ጥዑይ ዓሳን ሓድሽ ዓሌታት ካልእ ፍጥረታትን ክህሉ ይኽእል እዩ።
እዚ መኻዚኖ፡ ን15- መዓልቲ ዝጸንሕ ብዘይ-ሕቶ-ንብረት ናይ ምምላስ ፖሊሲ ይህብ እዩ።
እቲ ወዲ፡ ናብ ድኳን ኣቢሉ እናሓበረ፡ "ንዓኻ ክትረኽበካ እትደሊ ሰበይቲ እያ፣" ብምባል መለሰ።
ቅድሚ ምጅማርና፡ ንሕግታት'ቲ ጸወታ ገሊጽናን ነቲ ካርድታት ድማ ኣውጺእናን።
ኦስካር፡ ሓደ ካብቶም ወነንቲ'ቲ ህንጻ እዩ።
እቲ ማዕበል፡ ነቲ ብሑጻ እተሰርሐ ግምቢ ኣዕንይዎ።
ብፈንሳይኛ ዝድረፍ ደርፊ፡ ኣብ ወሲባዊ ስምዒት የእትወኒ።
ውሑስ ጸወታ ንኽጻወት ወሲኑ፣ ብሰንኪ ኣብ ብርኩ ዘጋጠሞ ጉድኣት ድማ ነቲ ውድድር ኣቛሪጽዎ።
እዛ ጊታር፡ ካብ መጀመርታኡ ናይ መሓመድ ንብረት እያ።
ዝሓለፈ ዓመት፡ ንሰባት ናብ ጐቦ ቀስተ ደመና ብፈረስ ብምግዕዓዝ፡ 5,200 ዶላር ረኺቡ።
ብዙሕ ዝዓቐኑ ኣቑሑ ካብቲ ድኳን ዓዲገ።
እቲ ሮኬት ንኸይዘውር ጠንቂ ዝኾነ ንሱ እዩ።
ኣብ ፒስ ኮር እንከላ፡ ተመክሮ ምምህርና ኣጥርያ።
ሞባይል እናተጠቐምካ ኣብ ባቡር ምድያብ፡ ኣዝዩ ሓደገኛ እዩ።
መሓመድ ግንጽል ገይሩ ንኤቫ ተኲስላ።
መጋቢት፡ ኣብ መንጎ የካቲትን  ሚያዝያን ይርከብ።
ኣብ ልቡ፡ ናትካ ሓለቓ ኢሉ ስለዝሓስብ፡ ሓበሬታ ንኽትረኽብ ዘይገብረካ ዘሎ ሰብ ምዃኑ ፍለጥ።
ጊን፡ ዓርከይ ኣይኰነን።
ኒኮላስን ማሪያን ይፋቐሩ እዮም።
ጆ፡  ካብ ጥቅምቲ ጀሚሩ፡ ኣብ ሓኪም ስነ-ኣእምሮ ይርኤ ኣሎ።
መብዛሕቱ፡ ንጐደና ይጽይቕ ስለዘሎ፡ ከምዚ ዓይነት ፖስተር ክትጥቅዕ እንተዄንካ ፍቓድ ክትሓትት የድልየካ።
ባባ፡ ንደርሆ ንኽጠብስ ሓዊ ይጥቀም።
"ድሕሪኡ፡ እዘን ክልተ ውሰድወን። ገንዘበይ መዓስ ክትመልሰለይ ኢኻ? "ኣቦይ፡ ቀዳም ናብ ዕዳጋ ንኽመጽእ ተስፋ እገብር።""ኣይትረስዓዮ ኢኻ በለ።" "ኣይትጨነቕ።"
ንድምጺ ኦስካር እንተዝሰምዕ ነይረ፡ ክምሕል ምኸኣልኩ ነይረ።
ኣብ ቀረባ እዋን፡ ምሉእ ፋይናንሳዊ ስርዓት ክፈሽል ድዩ?
እዚ ፕሮግራም፡ ኣብ ጉጅለ ዕድሜኻ ንዝርከቡ ሰባት ምቹእ ኣይኮነን።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ ናይ ሕክምና ዶክተር ንኽትከውን፡ ብውሕዱ ናይ ሸሞንተ ዓመታት ናይ ኮሌጅ ትምህርቲ ክትወስድ የድልየካ።
እቲ ፓስዎርድ፡ ብውሕዱ ሽዱሽተ ቅሻረት ክህልዎ ኣለዎ።
እዘን ክልተ ዓይነታት ህበይ፡ ንሓድሕደን ፍሉይ ዝኾነ ምምስሳል የብለንን።
ነዚ ፍሉይ ኲነታት ኣብ ግምት ብምእታው፡ ዘይተሓላለኸ ባህሊ፡ ዘይተሓላለኸ ቛንቋ ይጥቀም ዝብል ሓሳብ ጌጋ እዩ።
ጃፓን፡ ድሕሪ ኩናት፡ ኣብ እንዱስትርያዊ ተክኖሎጂ ዘገርም ምዕባለ ተጎናጺፋ እያ።
እቲ፡ ናይ ሳሻ ገዛ እዩ።ንዓሰርተ ዓመታት ኣብዚ ቦታ ተቐሚጣ እያ።
ጃክ፡ ኣብዚ ግዜ'ዚ ሻምፕዮን ኮይኑ ኣሎ።
ንከዋኽብቲ መሰረት ብምግባር፡ ንሳን ኣነን፡ ኣብ ንሓድሕና ስምዒታዊ ስሕበት የብልናን።
ብዛዕባ ማዕረ ውዕላት'ዚ ስምምዕ'ዚ ክላዘቡ ደልዮም ነይሮም።
እቲ ሕማም ብቕልጡፍ ንኸይላባዕ ምክልኻ ል፡ቀሊል ስራሕ ኣይነበረን።
ሲያትል፡ ኣዝዩ ጥሉል ኲነታት ኣየር ኣለዋ።
ጃፓን፡ ብኒክለስያዊ ቅልውላው ስለእተወቕዐት ኣዝዩ ዘሐዝን እዩ።
ናይ ፍርቂ ለይቲ ጣዕሞት ክይበላዕኩ ክድቅስ ኣይክእልን አየ።
ዳን፡ ማትን ሊንዳን ኣብ ኮረድዮ ንዝገበርዎ ክትዕ ክሰምዕ እንከሎ፡ ኣብ ውሽጢ'ቲ ኣፓርትማ ነይሩ።
ንሱ፡ በይኑ ዝድሓነ ሰብ ኣይነበረን።
መምህር፡ ነቲ ሓድሽ ትምህርቲ ንውሕ ንዝበለ ግዜ ንተማሃሮ ገሊጽውሎም።
"እዚ፡ ምስጢር ኣይኮነ" ኢላ ወጪጫ።"ኦስቲን፡ ካብ ኲሉ ጽርግያ—ማለት ምሉእ ሎንደን—— ርሓቕ፣ ምኽንያቱ፡ ኣብዚ ቦታ ክትህሉ ኣይንደልየካ ኢና።ኲሉ ሰብ፡ ብዛዕባኡ ዘይዛረብ ኮይኑ ይስምዓካ'ዶ?"
ዘርኢ ወዲተባዕታይ፡ ካብቲ እትሓስቦ ንላዕሊ መሪር ምዃኑ ትፈልጥ'ዶ።እቶም ዝፈተውዎ ሰባት ከይተረፉ'ውን፡ ገደብ ኽግበረሎም ኣለዎ።
ኣብ ታሕተዋይ ዝባን'ቲ ሮቦት፡ ሰለስተ መጠወቒታት ነይረን።
ኣረጊት ጋዜጣታት ብምእካብን ብምሻጥን፡ ንመነባብራኦም ዝኸውን ኣታዊ ይረኽቡ።
"ቅዳሕ ንኽትገብር፡ ንላፕቶፐይ ከምጽኣልካ ይኽእል እየ።""ኣህ፡ ኣይትሸገር፣ ኣብዚ ከባቢ ምስካም ኣየድልየካን'ዩ፣ኣብ ክንዳኡ ግን ሜሞሪ ክህበካ ይመርጽ።"
ምምሕዳር ቡሽን ኣልቃዒዳን፡ ክልተ ገጻት ናይ ሓንቲ ሳንቲም ድዮም?
ሰላጣ ጋምበሬቲ (ሽሪምፕ) ኣዝዩ ጥዑም ኮይኑ ረኺበዮ።
ኲሉ ግዜ፡ ብሓባር ነይሮም፣ ብመሰረት ጸብጻቡ ድማ ንሳ ጥራይ ዝመሓዝኡ ንበይኑ ዝቕመጥ ዘሎ ሰብ እዩ፣ ንዓኣ ምኽሳር ድማ ንዕኡ ኣዝዩ ከቢድ ምዃኑ ድማ ይሓስብ።
ሃዋይ፡ ኣካል ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ኽትከውን ደልዮም።
ኣትላንቲካዊ ውቅያኖስ፡ ካብ ፍርቂ ግዝፊ ሰለማዊ ውቅያኖስ ብቕሩብ ዝዓቢ እዩ።
ዓሰርተ ሳንቲም ከተለቅሓኒ ትኽእል'ዶ?
እቲ ኣዝዩ ልሙድ እትጥቀመሉን ብሓቂ እትጥቀመሉን ሓረግ-ቃል "ኣይፈልጥን" ዝብል ቃል እዩ።
ሰራዊት ሶቭየት፡ ካብ ኣፍጋኒስታን ክወጹ ጀሚሮም።
ክለቭላንድ፡ እቲ ወዲ ውላዱ ከምዝኾነ ኣይፈልጥን ነይሩ።
"ስለ'ቲ ዝገበርኩልካ ኲሉ ነገር ዘቕረብካዮ ምስጋና ድዩ?" "ጃሚ፡ ኣብ ዝሓለፈ እዋን ንዝሃብካዮ ኣገልግሎታት ኣይርሳዕን እዩ፣ እቲ ዝፈጸምካዮ ጌጋታት ድማ ሕድገይ ኣይግበረሉን እዩ።"
ዝሓለፈ ዓመት፡ ናብ ፎኒክስ መጺእና።
ኣብ ክንዲ ባዕለይ ዝኸይድ፡ መልእኽተኛ ሰዲደ።
ሞና፡ ሙቐት እንከሎ ትጐዪ ነይራ፣ ካብ ገዛኣ ክትወጽእ ኣይግባእን።
እዚ ችኮላታ፡ ኣዝዩ ምቁርን ጥዕምን እዩ።
ጆርጆ፡ ናብቲ ዝበልዖ ዝነበረ ቱፋሕ ምስ ጠመተ፡ ፍርቂ'ቲ ዝበልዖ ቱፋሕ ሓሳኻ ከምዝነበሮ ፈሊጡ።
ለና ኢሎም ጸዊዖሙዋ።
እቲ ማሪልይን ሞንሮ ዘምጽኣቶ ዓወት፡ ሓጐስ ኣየምጽኣላን።
ንኣዕዋፍ ንትምግብ ፍሉይ ህንጥዩነት ነይርዋ።
እታ ኩዕሶ፡ ኣብቲ ሜዳ ካብ ጫፍ ናብ ጫፍ  ተንካራርያ።
ናይ ስልኪ መሳርያ'ያ መስለኒ?ስልክታት ኣለዋ'ዶ?ድምጺ ትገብር ኣሎ'ዶ?ስለዚ፡ ናይ ስልኪ መሳርያ ኢለ ይሓስብ።
ከም ተሓጋጋዚ ላባራቶሪ ኮይነ ንኽሰርሕ ናብ ቤት ትምህርቲ ኣመልኪተ።
ሓደ-ሓደ ተመራመርቲ ስነ-ፍልጠት፡ መድሃኒት ኤይድስ ንኽረኽቡ ተስፋ እገብር ኣለኹ።
ቻርሊ፡ ገለ ፓኒኖታት ብምብላዕ ንጥምየታ ኣዒንጊላ።
ወግዓዊ መግለጺ ሚስ ትሬዛ፡ ብዛዕባ ሞት በዓል-ቤታ ብዙሓ ሓበሬታ ሂቡ።
ካብ ትዕቢተኛ ዓሻ ንላዕሊ ዘደንግጽ ነገር የለን።
ንስሪ፡ ንጉስ ሰማያት እዩ።
ጆን፡ ንስኻ ወተሃደር ኢኻ፣ ናብ ሰላማዊ ህይወት ንኽትምለስ ግዜ ክወስደልካ እዩ።
ሃሪ፡ ዝተሓዋወሰ ስምዒት ንኣሊስ ይልእከላ ነይሩ።
ናይ ችኮላታ ምቁር ሕብስቲ ብኸመይ ከምእትሰርሕ ዝሕብር መምርሒ ክትህበኒ ትኽእሎ'ዶ?
እቲ ስሱዕ ሰብኣይ፡ በቲ እተዋህቦ ካሕሳ ብፍጹም ዕጉብ ኣይነበረን።
ኣብ ሃገራት ምስልምና ዘለዋ ኣዋልድ፡ ልዑል ትምህርቲ ንኽረኽባ ካብ ኣወዳት ንታሕቲ ተኽእሎ ኣለወን።
ንዘለዋ ጥንሲ ጥዕናዊ ጸገማት ይፈጥር ኢላ ስለዝሓሰበት፡ ምትካኽ ሽጋራ ጠጠው ኣቢላቶ።
እቶም ሽበራውያን፡ ብገሊኦም፡ ንኻልኦት ሰባት ናጽነት ከም ዘውጽኡ ተቓለስቲ ይቑጸሩ።
ኣፎም አንተዝዓጽዉ ምሓሾም ነይሩ።
ኢለን፡ ኣብ ሆስፒታል ኣላ።
ኣብ እዋን ሓጋይ፡ በረድ ንቀላያት ይሽፍን።
አቶም ክልተ ወገናት ኣብ መወዳእታ ተሰማሚዖም።
ብሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ኣቢላ ናብ ኤውሮጳ ከይዳ።
እዚ መረቕ፡ ብሓጺሩን ብስነ-ፍልጠታዊ መገድን ኽዳሎ ይግባእ።
ዊንስተን፡ ብዙሕ ባኮታት ዝመልኤ መጽሓፍቲ ድሮ ስለዘለዎ፡ መጽሓፍ ክዕድግ ኣይደልን እዩ።
ኣብ ጃፓን፡ ሰባት፡ ዕስራ ዓመት ኣብ ዝገበርሉ እዋን ብሕጋዊ መገዲ ከም ዓበይቲ ይቚጸሩ።
ሎላ፡ ውሕሉል ሳዕስዒት ሳዕሲዓ።
ኣብ ሸውዓተ ጥሪ ስለዝጸሓፍካዮ ደብዳቤ አመስግን።
ኣብ እጝሪ ኩርባ፡ ራህያ ሃኒጽና።
ንዕኡ ንኽንሸጦ ፍሉይ መሰል ኣሎና።
ጆን፡ ንታሪኽ እንግሊዝ ካብ መጀምርታ ክሳዕ መወዳእታ ይፈልጦ።
እቲ ኦስካር ሒዝዎ ዝነበረ ጥርሙዝ፡ ወይናይ ዝሕብሩ ምልክት ነይርዎ።
ሎሚ ንግሆ፡ ኣብ ጽርግያ ዝነበረ በረድ ኣብ ዘጽርየሉ ዝነበርኩ ግዜ፡ ተዓንቂፈ ኣብ ርእሰይ ጉድኣት ኣብጺሔ።
ግሊን፡ ምሳይ ዓይኒ ን ዓይኒ ተጠማሚታ።
ኦሊቨር፡ ምጥላዕ ይፈቱ።
ዘሐጉስ ጽቡቕ ግዜ ኣሕሊፍና።
ንርኣዩለይ እተገብረ ሕሱር መዋዕውዒ እዩ።
ዶንግ፡ ዜጋ ኮርያ እዩ።
ኤልቪስ፡ ነቲ ህንጻ ለቒቑ ከይዱ።
ካሌብ፡ ንዂሉ ፈቲሕዎ እዩ።
ንዓኹም፡ ሚስተርን ሚስስን ቶምፕሶን ብምርካብ ባህ ይብለኒ ኣሎኒ።ካርደይ እዚ እዩ።
ሸልያን ኣነን፡ ናይ ቀደም መሓዙት ኢና።
ጌጋታት፡ ኣብዚ ቦታ፡ ነፍሲ ክትዓት እዩ።
ተለቪዥንን ኮምፕዩተርን ዝኣመሰሉ ነገራት፡ ቅድሚ ሓምሳ ዓመታት ክሕለሙ ዝከኣሉ ኣይነበሩን።
ኣብ መንጐ ትምባኾን መንሽሮ ሳንቡእን ዘሎ ምትእስሳር እተረጋገጸ ድዩ?
ንሰንሰለተይ ሰባቢረዮ እየ።
ክንዲ ዝኾነ ክፉእ ይኹን ብዘየገድስ፡ በቲ ሕማም'ቲ ኣይክትመውትን እያ።
እቲ ባዕለገ ወዲ፡ ብጉልባብ  ልዑል ወዲ ንጉስ ኮይኑ ጸኒሑ።
ኣብቲ መዕጸዊ ጽንብል፡ ብዙሓት ኣጋይሽ ክዕድም መዲቡ ኣሎ።
ከመይ ገይርካ ኣብዚ ታኼላ ወዲቕካ ? ገለ ሰብ ደፊኡና።
ትያትር ሳዕስዒት ባለት፡ ምንቅስቓስ ከጽንዓሉ ዝኽእል ቦታ እዩ።
ዛንታት ደቂ ሕድርትና፡ በዚ ምሉእ ሓሳብ፡ "ካብ ዕለታት ሓንቲ መዓልቲ" ኢሉ ይጅምር፣ "...  ዘይሞቱ እንተኾይኖም፡ ሕጂ'ውን ይነብሩ ኣለዉ" ብምባል ድማ ይውድእ።
ዲንግ፡ ኣብ  ኮምፕዩተር ይጻወት ኣሎ።
ነታ ድኳን ንኸይኣትዋ ፍሉይ ምኽንያት ይፈጥር።
እዚ ስራሕ፡ ገዚፍ ጠለባት ስነ-ልቦናዊ ዓቕምና ይሓትት።
እቲ ጽርግያ፡ ብስም ፕረሲድትማዲሰን ይጽዋዕ።
እቲ ፊልም ሰሓቕ ስለዝመልኦ፡ እቲ መስሓቕ ሓንሳእ ጥራይ ነይሩ እንተዝኸውን እኹል ነይሩ ድማ ትብል።
ኣይፋልን፣ ብኽብረትካ ንገዛእ-ርእስኻ ኣይተሰክፍ።ኣብ ሮም ኣብ ዘለኽሉ እዋን፡ ከምቲ ሮማውያን ዝገበርዎ ኽገብር ከምዘሎኒ ተማሂረ።
እዚ ዕንባባ፡ ናይ ወይናይ ሕብሪ ኣለዎ።
ብዕራይ በረኻ ንመዓልቲ ክንደይ ዝኸውን ሳዕሪ ይበልዕ?
ኣብ ማሕፉዳይ ዘሎ መጠን ገንዘብ ክነግረኒ ክኢሉ።
እቲ ሃጸይ፡ ስለ ነፍሳት'ቶም ዝሞቱ ሰባት ጸሊዩሎም።
ፒዛ? እወ፡ ከምኡ ጽቡቕ እዩ።
ፕረሲደንት ንምርካብ ላዕለዎት ሓለፍቲ ጥራይ ይፍቀደሎም።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ተማሂራ።
ፐሪ፡ ካብ ድሬክ ሓበሬታ ክትረክብ ወሲና።
እከይ! እንታይ ትገብር ኣለኻ? ኢለ ጨዲረ።
ኣቶ ብራውን ከም ኣምባሳደር ኮይኑ ይዓዪ ነይሩ።
ምስ ሰዓልኩ፡ ደም ጥዒሙኒ።
እታ ነፋሪት፡ ኣብ 4ይ መዕለብን መብረርን ጽርግያ ክትሕምበብ ጀሚራ።
ኣብ መወዳእታ፡ ዶግላስ ምስ ሊንከልን ኮይኑ ክዛረብ ተሰማማዐ።
መደረኻ ቅድሚ ምቕራብካ ሚስተር ብራውን ክእርመልካ ይግባእ ነይሩ።
ንጹህ ምዃኑ ከረጋግጽ ብዘይምኽኣሉ፡ ካብ ትውልዲ ዓዱ ክወጽእ ተገዲዱ።
እታ ወስታ ጥራይ ትኣክል፡ የቕንየለይ።
ኣናብስ ምስልጣን ኣዝዩ ሓደገኛ እዩ።
ምብህራር፡ ምልክት ጸገማት ጥዕና እዩ።
መስሓቕ ጓል ኢኺ።
ህያባት ካብ ምቕባል ምሃብ ኲሉ ግዜ የሐጉስ።
ኣብ ገለ እዋናት፡ ኣብ ለይቲ ኮይኑ ነተን ከዋኽብቲ ብህንጥዩነት ይዕዘበን ነይሩ።
ፈተነ ብምክያድ ወይ ፈተነታት ደጋጊምካ ብምክያድ ኣይተመሃርኩን።
ንሱ ዕለታዊ ጋዜጣ ይጽሕፍ እዩ፣ ኣነ ድማ ከምቲ ናቱ ክገብር ተደሪኸ ነይረ፡ ግን ብእንግሊዘኛ እዩ።
ሸይክስፒር ነዛ ግጥሚ ጽሒፉዋ ይኹን ዘይጸሓፋ፡ ንሳ ግን ምስጢር ኮይና ክትተርፍ እያ።
ኣብዚ ደሴት ዘለዉ መብዛሕቶም ኣትማን ተጓዳእቲ ኣይኮኑን።
ንሱ ኣብ ምቕያር ጎማ ክተሓጋገዘካ እዩ።
ኣብቲ ባህ ዘብል ምግቢ፡ ቊልዋ ድንሽ ውሒድዋ።
ስለምንታይ ዝኾነ ሰብ ክጨውየኒ ይደሊ?
መርሓባ፡ ዝወደይ። ጽቡቕ ክትሓዊ ምዃንካ ይኣምን እየ።
ህዩስተን፡ ጸገም ኣለና።
ዳን፡ ምስ ጉጅለ ክኢላታት ኮይኑ ናብ ለንደን በጺሑ።
ዳን ኣብ ባይታ ወዲቑ ሰለስት መሰናገልኡ ተሰይረን።
ንብሉጽ ዓርከይ ሉዊስ ከላልየካ ደሊየ ኣለኹ።
እታ ኩዑሶ ነጢራ ምስ መጸት ውቕዓያ።
ሃሪ፡ ርሃጽ ንርሃጽ ኮይኑ ተንሲኡ፡ ልቡ ድም ኣትወውዕ ነይራ።
እታ ኩዑሶ ኣብ ባይታ ኮይና እናሕምበበት ናባይ መጺኣ።
እቲ ደራሲ ቅዳሕ ናይታ ሓዳስ መጽሓፉ ኣቕሪቡለይ።
ከምዚ ዓይነት ኣተሓሕዛ፡ ኩሉ ሰብ ከም ዝሕንግዱ ይገብሮም።
ሓሳባተይ እንተዝጸሓፍ ነይሩ፡ ልክዕ ከም ቅብሊት ተር ኢሉ ካብ ኣፈይ ምወጸ ነይሩ።
ሜሪ ወርቃዊ ብራቸሊቲ ተኸዲና።
ኣነ፡ ኣዝዩ ብሩህ ዝሕብሩ እምበር ብናዊ ዝሕብሩ ቆርበት የብለይን።
ካቲ፡ ንቖቢዓ ብንፋስ ከምእትውሰድ ገይራ።
እታ ዝቐረበት ድኳን ኣበይ ትርከብ?
ንሳ ምርቕቲ ኢቪ ሊግ እያ።
ዝሓለፈ መዋእል፡ ልክዕ ከምቲ ንመሓመድ ናብ መዕቆቢ ጽሉላት ዘእትውዎ ንሰባት የእትዉ ነይሮም።
ኦሊቨር፡ ብዕሱብ ቀታሊ እዩ ተቐቲሉ።
ኣኼባ ስለዘሎ፡ ዝኾነ ክፍልታት ናጻ ከምዘየለ ሚስተር ዋይት ተዛሪቡ።
እቲ ፕረሲደንት ብብዝሒ ድምጺ ክምረጽ ይግባእ።
ንቚጽ ቆጽልታት ኣብ ልዕሊ ማይ የንሳፍፍ ኣሎ።
ቻርሊ፡ ምስ ዝበለጸት መሓዛ ዓርኩ ኣና ኣትሒዙ ምስ ደቀሰ፡ ምስ ኣና ዝነበረ ርክቦም ተቋሪጹ።
ዓቐን፡ ሕብሪን ቅድን፡ ኣብቲ መጥለቢ ቅጥዒ ሓብር።
ሕቖኡ ብሰምያዊ ካባ ተሸፊኑ ነይሩ።
ኣብ ሕብረተ ሰብ ኣሜሪካ፡ ወዲ ተባዕታይ ሓለቓ ናይ ሓንቲ ስድራቤት ምዃኑ ሓቂ እዩ።
ቅድሚ ናብ በዓቲ ምእታዉ፡ንሱ ነታ ላምባዲና ወሊዑዋ ነይሩ።
እና በላዕና እንከለና፡ መግቢ ቀሰይ ኢልና ኢና ንሕይኮ።
ቲኬታት፡ 30 ዶላር ንጽምዲ፣ 20 ዶላር ድማ ንሓደ ሰብ ኣሎ
ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ካብ ስምምዕ ፓሪስ ከተንሰሕብ ኢያ።
ጥዕና ኣገዳሲ ረቛሒ ናይ ሓጎስ እዩ።
ኣነ እየ፡ ኣሞ ዎንግ።
ናብቲ ሲስተም  ፈንጢሰ ክኣቱ ይፍትን ነይረ።
ኣንበሳ ይግዕር ኣሎ።
ውዒሉ ሓዲሩ፡ ነፍስ ወከፍ ወላዲ ብዛዕባ የዕዋፍን ኣናህብን ምስ ደቆም ክዘራረቡ ኣለዎም።
ኣብ ግዜ ሓጋይ፡ ዝበዝሐ ናጻ ግዜየይ ኣብ ጽሕፈት የሕልፎ።
ንጣብ ቀለም፡ ሚልዮናት ከምዝሓስቡ ኽገብር ይኽእል እዩ።
ስለዚ ንድፊ ስምምዕ አመስግነካ።
ዝበዝሑ ሰባት ቅድሚ ኣብ ካልእ መዝነት ስራሕ ብቑዓት ምዃኖም ምርግጋጽ፡ ኣብ ኣገልግሎት ዓማዊል ስራሕ ይረኽቡ እዮም።
መንሸርሸር ኣውቶቡስ ኤርፖርት ልክዕ ሰዓት ሽድሽተ ክትብገስ እያ።
ናብቲ ድኳን ንምእታው፡ ቃምሻ የድሊ።
ጆርጅ ኣብ ዝሓለፈ ሰሙን ኣብ ናይ ኣባሓጎኡ ሕርሻ እንከሎ ፈረስ ኣጋሊቡ።
እዛ መጽረዪ ማሺን ኣዝያ ረባሺት እያ።
እታ ከዳሚት ሕብስቲ ሒዛ እንከላ ንዉሽጢ ኣቲያ።
እታ ቴሌፎን ንኣስታት ሓምሳ ግዜ ኣብ ዉሽጢ ሓደ ሰዓት ኣቢላ ትድወል ነይራ።
ትሽዓተ ዝጎደሎ ሽድሽተ ክንደይ ይኸውን?
ዝበዝሑ ስድራቤታት ኣብ ግዜ ኲናት ዘወህለሉዎ ገንዘብ ስኢኖሞ ይርከቡ፣ ንኽመልስዎ ዋላ ሓንቲ ዝገብሩዎ የብሎምን።
ኣብ ልዕሊ ጠረቤዛ ናይ ኦሊቨር፡ ሓንቲ ሽልማት ቦሊንግ ኣብ ከብሒ ኣላ።
ስለዚ ድማ ኣሜሪካ ክሳዕ ክንዲ'ዚ ርሕቐት ተጓዒዛ።ከምዚ እዩ፡ እንተዳኣ ሓሊናዮ፡ ኣብ መወዳእታ ድማ  ነቲ ዝያዳ ዝደለናዮ ምሉእ ሕብረት ክንበጽሖ ኢና።
ስለዚ እታ ትቕንዞ ዝነበረት ጎርዞ ብዘረባን ብትካዘን ነቲ ኣጋጢሙዋ ዝነበረ ሓዊ እንታይ ምዃኑ ከም ዝነበረ ክትርድኦ ፈቲና፣ ነቲ ስሙ ግን ክትነግር ኣይከኣለትን።
ሚስተር ስሚዝ፡ ንጀይን ናይ መርዓ ሕቶ ኣቕረበላ።
ኣበርቲዕካ እንተዘይ ኣጽኒዕካ፡ ኲሉ ግዜ ሕማቕ ነጥብታት ኢኻ ተምጽእ።
ሚስተር ጀይምስ፡ ክኢላ ናይ ንግዲ ሰብ ምዃኑ ብምሉኦም ገሚቶሞ።
እታ ጓንቲ፡ ኣብ ዓባይ ዓባይቶኣ ቅዳድ ኣለዋ።
ኣነ ከምዚ ዓይነት ጠባይ ኣይጻወርን እየ።
ዳን፡ ኣብቲ እንዳ ክዳውንቲ ኮይኑ ንሊንዳ ዝኸውን ጽቡቕ ክዳን የዳልያ ነይሩ።
ኣብርሃም፡ ዕንጨይቲ ናብቲ ቦታ ንኸምጽእ ንኢሳቕ ኣዘዞ፡ ንባዕሉ'ውን ሴፉን ሓውን ተማለአ።
ዓቢ ሓሳብ ሰው እኳ እንተኣበልኩላ፡ ንሳ ግን ኣይተረድኣትንን።
ንሱ ኣቃጣሪ ኮይኑ ረኺበዮ።
ንሱ ብዓቢ ስርቂ ተደላዪ እዩ።
እቲ ፕረሲደንት፡ ንሓፋሽ ህዝቢ ዘይሓልየሉ ብምዃኑ ከሲሶሙዎ።
እቲ ቃንዛ፡ ናብ የማነይቲ እግረይ ተሰጋጊሩ።
መዓልቲ ዝኽሪ ሰውራ ንጸምብል!
እታ ቴሌቪዥን ዕግርግር ትብል ኣላ።
ኣብ መስመር ምሉእ መዓልቲ ዘይምህላውካ ኣፍሪሑኒ።
ብምዱብ ለውጢ ፈተነወ ተመሪሕኩም ትፈልጡ ዶ?
እዛ ገረብ፡ ሓምሳ ዓመት ገይራ ኣላ።
ኣምላክ ምስዛ ኣድማስ ጠላዕ ከይጻወት ይኽእል እዩ፡ ግን ኣብ መሰረታዊ ቁጽርታት ገለ ኣገራሚ ነገር ይኸውን ኣሎ።
ሩዝ ኣብ ዝዕጸደሉ ቦታ ጽምብል ይካየድ።
ዘርእታት እንተዘይተኺልካ፡ ኣበቁልን እዩ።
ሽምዓታት ወሊዖም ኣለዉ፣ ሓጎስ ክረኽቡ ነቲ ዓቢ ለዋህ ኣምላኽ ይልምንዎ ኣለዉ።
ተሌቪዥን፡ ኣዝዩ ኣገዳሲ ምንጪ ሓበሬታ እዩ።
እቲ ቦታ ብፖላይስ ተመልአ።
ኣብ 1853፡ ጃፓን መዓጹኣ ንኣሜሪካ ክትከፍት ፐሪ ሓቲቱዋ።
ገለ ሰባት ብሳልሳይ መሰረት ተወሊዶም፡ ኣብ ሂወቶም ድማ ሰለስተ ግዜ ክሃርሙ ምዃኖም ይሓስቡ።
እቲ ሓኪም፡ ነቲ ብህይወቱ ዘሎ ሕሙም ናብ መካነ-ሬሳ ሰዲድዎ።
ኣብ ቨኒስ፡ ሓንቲ መርከብ ሽርሽር ምስ መዓሸጊ ቦታ ተናጒጻ።
እቲ ናይ ጸጥታ ጉጅለ፡ ተፈንጃሪ ኸይህሉ ነታ መኪና ፈቲሾምዋ።
ሚስተር ስሚዝ ብጥሕሰት ውዕል ተኸሲሱ።
ምስ ሰብኡት ማዕረ ክኾና ዝደልያ ደቂ ኣንስትዮ፡ ኒሕ ይጎድለን እዩ።
ብቐቢላዊ ቋንቋኻ ክትዛረብ ትኽእል ዲኻ?
መደብ ዕንወት ማካይን ተጻዊዱ ነይሩ።
ፍሎረንስ ኣብ እዋን ካልኣይ ኲናት ዓለም ዓኒያ ነይራ።
መሓመድ፡ ንሱ ኣስፔዛ ክገብር፡ ንሳ ድማ ቆልዑ ክትሕሉ ንሜሪ ሓሳብ ኣቕሪቡላ።
ኣብ ዝተገብረ ዞባዊ ፈተና ብምሕላፍካ እንቋዕ ሓጎሰካ።
ምእንተ ሃገርካ ምስዋእ ምቁርን ቅኑዕን እዩ።
ኦሊቨር፡ ካብ ዓሚቚ ድቃስ ተንሲኡ።
ኣብ ቅድሚ ኣስማት'ቶም ዕዉታት ተማሃሮ ምልክት ነጥቢ ክትገብረለይ'ዶ?
ማንካ፡ ፋርኬታን ካራን ደሊየ ኣለኹ። የቀንየለይ።
ኣብ መጻኢ ኣብ ዓለምለኻዊ ንግዲ ክዋፈር ድልየት ኣለኒ።
ነታ ማሪና እትብሃል ንፍዕቲ መምህር ሩስያኛ ዝኾነት መሓዛይ ኢኺ እተዘክርኒ።
ሓለቓ ጋንታና ንኽኸውን ንጀፈሪ መሪጽናዮ።
ዓመጻ የብቅዕ፡ ሰላም ይስዓብ።
እቲ ሓለቓ፡ ናይ ቶዂሲ ሰላምታ ክንትኩስ ኣዚዙና።
ሚስተር ስሚዝ ብዛዕባ ስነ-ጽሑፍ ኣስተምህሮ ሂቡ።
ሰላም ጉዕዞ! ኣብ መገሻኻ ጽቡቕ ዕድል ከጓንፈካ እምነ።
ናብ ኩባ ትኣቱ መርከብ የላን።
ከም ልሙድ፡ እናበልዐ ጋዜጣ የንብብ እዩ።
ዝበዝሐ መስሓቕ ዛንታታት ኣብ መስሓቕ ኩነታት ዝተመርኮሱ እዮም።
ኣብቲ ምዉቕ ሑጻ ጥራሕ ሰብነትና ኮይንና ነዕርፍ ኣለና።
ከቢድ መርዘን ስለ ዝጀመረኒ፡ ቅድሚ እዋነይ እየ ደቂሰ።
ናብ ሰፈር ኣንበሳ ኣትዩ።
ኣሌክስ፡ ኣብ ምሉእ ገዛ ምእንቲ ኽስማዕ ነቲ ድምጺ ቴሌቪዥን ኵሉ ሳዕ ዓው የብሎ።
ግዝፊ ካርታ ክንዲ እቲ እትውክሎ ስፍሓት መሬት ክኸውን ኣለዎ።
ቅንእን ቅንኣትን፡ ውልቃዊ ክፍልታት ነፍሲ ሰብ እየን።
እዚ ቦታ ብሰረቕትን ቀተልትን ኣዕለቕሊቓ እያ።
ማሪያ፡ ኣብ ዝተዘርግሐ ዓራት ደቂሳ።
መብዛሕትአን ወተሃደራት ንሰብኡተን ናይ ደሓን ኩኑ ስዒመናኦም።
ሓደ ቅትለት ንሓደ ገበነኛ፡ ኣብ ቅድሚ ሚልዮናት የጀግኖ።
ዘተ፡ ኣብ ሓበራዊ ምክብባር ይምርኮስ።
ኣብቲ እንዳ ድኳን እተፈልየ ቴምቢር ርእየ።
ስለ ዘይነስተውዕሎ'ዩ እምበር፡ ኣብ ኲሉ ፍጻሜታት ተኣምራት ኣሎ።
ተፈንጃሪ ምሓዝ ሓደገኛ እዩ።
ብዙሓት ወተሃደራት ኣብቲ መጥቃዕቲ ተጎዲኦም እዮም።
ሆስፒታል ግዝኣት ማርስ ኣብ ትሕቲ መሬት ኣላ።
ኣብ ውሽጢ ሓደ ዓመት፡ እቲ ዕዳጋ ወዲቑ።
ሓደ ሰኣለይ፡ ቅብኣ ምስለይ ስኢሉ።
ንዓመታት ዝኣክል ኲሉ ግዜ ሰሉስ ንግሆ፡ ዓሳ፡ ኣብቲ ዕዳጋ ኣብ ዘሎ ባንኮ ዓሳ ሸይጥና።
ህዝቢ ሕቡራት መንግስታት ኣመሪካ ንናጽነቶም ተቃሊሶም እዮም።
ከመይ ኣለኹም ኣሕዋት።
ጃክ፡ ጽቡቕ ናይ ምዝርራብ ክእለት ኣለዎ።
ብዛዕባ ድራማ ንኽትምሃር፡ ፍሉይ ማህደረ-ትምህርቲ ረኺባ።
በርቂ፡ ኣብ እዋን ነጐዳ ክኽሰት ይኽእል።
እቲ ናይ ሰላም ዝርርብ እንደገና ፈሺሉ፣ ክልቲኦም ወገናት ድማ ብሰንኪ'ቲ ዘጋጠመ ፍሽለት ኣብ ንሓድሕዶም ተወቓቒሶም።
ኣብ መገዲ ኮይንካ ትርኢት ናይቲ ውቅያኖስ ምዕዛብ፡ መስተንክር ነይሩ።
ስነ ፍልጠታዊ ልቢ ወለድምንባብ ይፈቱ እዩ።
ገለ ካብቲ ህንጻ ጥራይ እዩ ብምንቅጥቃጥ ዓንዪ።
ዲቪዛ ፡ንማሕበራዊ ፍልልያት የወግድ ድዩ?
እዛ ሰበይቲ እዚኣ፡  ሓደጋ ልክዕ ሰዓት ሰለስተ ድሕሪ ቀትሪ ከምዘጋጠመ መስኪራ።
ኣብቲ ትያተር፡ ካቲ ምስ ኣዴኣ መንበር ተለዋዊጠን።
ንገዛይ ዝተራቐቐ ስርዓተ-ጸጥታ ዓዲገ።
ሃሪ፡ ዓቕነይ ዝኾነት ቅያር ባድላ ስለ ዝነበረቶ፡ ነቲ መርዓ ሓድሽ ክዕድግ ኣየድልየንን።
ሓጎስ፡ ብዘይ ሓዘን መቐረት የብሉን።
ቶሚ ኣብ ካልኣይ ቻነል መስመር ቲቪ ጀርመን ፊልም ይርኢ እዩ።
ንምሉእ ወርሒ ኣብ ብሮድወይ ቦታ ሓዚእና ኣለና።
እዛ ፕሮጀክት፡ ኣስታት 50 ዝሰልጠኑ ኣባላት ከተሳትፍ እያ።
እዛ ነዋሕ ጨዓይ ጸጉሪ ዘለዋ ሓምላይ ኪዳን ዝተኸድነት ጓል መን ምዃና ዝፈልጥ ኣሎ'ዶ?
እቲ ወዲ ካበይ ከም ዝመጸ ዝፈልጦ የብለይን። ካበይ ከም ዝመጸ ኣይተፈልጠን።
ኣብ እዋን ኣኼባና፡ ነዚ ዝስዕብ ሆቴል እንተ ሓዛእካልና ጽቡቕ ነይሩ።
ብእግሪ ተጓዒዝካ ኽትከዶ ኣብ እትኽእል ቀረባ ቦታ፡ ብዙሕ ኣብያተ መግብን ድኳናትን ኣሎ።
ናተይ መርቸደስ፡ ካብ ናትኪ ትዓቢ።
ሆስፒታላት ሃኒጹን ንብዙሓት ኣፍሪቃውያን ሰባት ድማ ሂወቶም ከመሓይሹ  ሓጊዙዎምን እዩ።
እተሰረቐ ኣቕሑ ዝገዝእን ዝሸይጥን ሰብ ገበነኛ እዩ።
ቶሚ፡ ኣብ ማእከል ጎቦታት ኣብ እተገለለ ቝሸት እዩ ዓብዪ።
ቾኮሌት ካብ ኣፍካ ኣምኪኽካዶ ትፈልጥ? ብሓቂ እብለካ፡ እቲ መቐረት ሕጂ ይሓይሽ።
ንመጻኢ ኣብ ኣእምሮኻ ክትስእል እንተዄንካ፡ ሓንቲ እግሪ ኣብ ገጽ ሓደ ሰብ ክትረግጽ እንከላ ኣብ ኣእምሮኻ ስኣሎ።
እቲ ዘዋሪ ብሽክለታ፡ ብዛዕባ ሉዊ ተዛሪቡ።
ሳሙኤል ንዝሓተቶ ይሕግዝ እዩ።
ኣሌክስ፡ ጥርሙዝ ዘይቲ ኣውልዕ ዓዲጉ።
እንታይ ምዃኑ ኣይፈለጥኩን። ሓንጎለይ ኣብ ራዕዲ እዩ ዘሎ፡ ነገራት ብግቡእ ኣይርደኣንን እዩ ዘሎ።
ጐይታይ፡ ኣብ ውሽጢ ኽፍሊ ሆቴል ሽጋራ ስለዘትከኽካ፡ ኣብ ፋክቱርካ 200 ዶላር ወሲኽናሉ ኣሎና።
ምስ ናይ ቀደም ደቂ ትምህርትና ዳግማይ ምርኻብና፡ ብዙሕ ተዘክሮታት ገይርና።
እዚኤን፡ ስጉምትታት ናይ ሰውራ እየን።
ሕጂ፡ ኣኼባ ከም ዝተሰረዘ መልእኽቲ መጺኡኒ።
ኤማ፡ ጃክ ካብ ዝመውት ትሽዓተ ወርሒ እኳ እንተ ኣሕለፈ፡ ሎሚ እውን ትናፍቖ ኣላ።
እዋይ! ሕጂ እውን ደንጕየ'የ!! 'ንጉስ ምድንጓይ' ዝብል ሳጓ ክለግበኒ እዩ።
ኦሊቨር፡ ኣብ ሃርቫርድ ገዲም ከምዘይኮነ እፈልጥ እየ። ሓድሽ እዩ።
ምሳይ ጾታዊ ርክብ ካብ ምግባር፡ ጸወታ ቪድዮ ክጻወት ይመርጽ።
እቶም ተመልከትቲ፡ እቲ ጌጋታት፡ ኣካል ናይቲ ምርኢት እምበር  ጌጋ  ኣይመሰሎምን።
ንዝገበርኩሞ ምትሕብባር በዚ ኣጋጣሚ ከመስግነኩም እፈቱ።
ቻርሊ፡ ብዙሓት ዓይነት ካራ ኣለዎ።
እቲ ተጻባኢ ሰራዊት ከጥቅዕ ጀሚሩ።
ገንዘባዊ ሓገዛት ከነቋርጽ ወሲንና ኣለና።
እቲ መዳቕስተይ ዝኾነ ሃሪ፡ ጋሕማጥ እዩ።
እዚኣ ንሓደ ሰብ ሓንቲ ንእሽቶ ስጉምቲ እያ፣ ንምሉእ ደቅ ሰብ ከኣ ዓባይ ስጉምቲ እያ።
ጠቕላላ ድምር ኣታዊ ናይ ዝሓለፈ ዓመት ክንደይ ነይሩ?
ሎሚ ጽገብ፡ ጽባሕ ጥመ።
ጆ፡ ዱብ ዝበለ ድምጺ ሰሚዑ።
ለንደን ምስ በጽሐ፡ ተለግራም ሰዲዱለይ።
"ምስ ሸራሙጥ ከም እትዘውር እፈልጥ እየ።" "ንሰን ሸራሙጥ ኣይኮናን። ከብርሃልካ ኣፍቅደለይ።"
ኩባንያና፡ ናይ ሽሕ ሚልዮን የን ዓመታዊ መሸጣ ኣለዎ።
ከብዲ፡ ሓንቲ ካብ ዉሽጣዊ ኣካላት እያ።
ጠባዩ፡ ኩሉ ግዜ ክብሪ ክውሃቦ ዝግባእ እዩ።
ካብቲ ዘለኻዮ ኣይትሰጉም፣ ምናልባት ኣብዚ ትሕቲ መሬት ነታጒ ክህሉ ይኽእል እዩ።
ምስ ግዜ፡ ነቲ ሰሌዳ ጸሓያዊ ጸዓት፡ ካብ ገበላ ናብ ናሕሲ ኽወስዶ እየ።
ሳላ ኽእለቱን ትግሃቱን ተዓዊቱ።
እቶም መንእሰያት፡ ኣብ ናዕቢ ብምስታፎም ተኣሲሮም።
ከም መስሓቔን ቆጺርካ ንምንታይ ኣተኲርካ ትጥምተኒ ኣሎኻ?ርኣዩለይ ኢለ ክዋሳእ ትጽበ ኣለኻ?
እቶም ሃደንቲ፡ ቅድሚ ወጋሕታ ካብ ድቃስ ተንሲኦም።
ኦስካር ኣዝዩ ብቐረባ ይዕዘብ ነይሩ፡ ግን ጠንቋላይ ዝገብሮ ዝነበረ ምትላል ክፈልጦ ኣይከኣለን።
ኮፍ መበሊ ናይዛ ማኪና፡ "ጨና ፈሲ" ኣለዋ።
ቃዕታ ናይታ ሰዓት ኣብ ለይቲ ምሒር ከደቅሰኒ ኣይክእልን እዩ።
ስለምቕሉልነትኩም ከመስግን እፈቱ!
ንስምዒታቱ ድምጺ ንኽህብ፡ ሙዚቃ ጥራይ እኹል ኣይነበረን። ሓያል መዘምራን የድሊ ነይሩ!
ሓደ ፖሊስ ትራፊክ፡ ፍቃድ ምዝዋር ተሽከርከርቲ ንኸይምንጥል፡ ጉቦ ንኽህቦ ተሰማሚዑ።
ቡን እናሰተኹ እንከለኹ ጨራሩ ኣብቲ ገበላ ተዓዚበ።
ዓሳ ኣንበሪ ዝኾነ ጉድኣት ንደቂ ሰባት ኣየስዕብን እዩ።
ቅድሚ ሓደ ሰዓት ኣቢሉ ደዊሉለይ ነይሩ።
ኦስካር ዘቕረቦ መብርሂ ተኣማኒ ነይሩ።
እቲ መምህር፡ ኣገዳስነት ዕለታዊ ልምምድ  ኣስሚርሉ።
ኩሉ ግዜ ሓጺር ክዳን ይኽደን።
ሓጎስ ከም ተሰባሪት ቬትሮ እያ።
መወትቲ ጸላእቲ፡ ናይ ዘልኣለም የዕሩኽ እዮም።
ዕድሚኡ ንምግማት፡ ኣብ ልዕሊ ቅምሶ ናይ ካርቦን መርመራ ገይሮም።
ዳን፡ ምሉእ ለይቲ ኣብቲ ሆቴል ኮይኑ ጾታዊ  ጫውጫውታ ይሰምዕ ነይሩ።
እታ ድሙ ንኸይትወቕዓ፡ ነታ መኽደኒት ጥርሙዝ ብድሕሪት ግበራ።
ኣብ መርዓ ዘመደይ ንኽጽንበር፡ ኣብ ወርሒ ሚያዝያ ናብ ኒው ኦርሊንስ ክመጽእ እየ።
ቶሚ፡ ናብ ኣውስትራልያ ክበጽሕ ኣመና ደልዩ ነይሩ፣ ስለዚ ድማ ናብ ቪየና ዝወስድ ቲኬት ኣየር ኣቑሪጹ።
ኦሊቨር፡ ብመሸጣ ምስጢራዊ ሓበሬታ ተኸሲሱ ነይሩ።
እዚ ዝስዕብ ኲነታት ኣብ ግምት የአቱ።
ያዕቆብ፡ ኣብ ገለ እዋናት ኣብ ቅድሚ ሰብ ኮይኑ ንኣፍንጭኡ ይስቕስቕ እዩ።
ካብ ዓሌታዊ ኣድልዎ ንምርሓቕ ስመይ እንተዳኣ ቀይረ፡ ብድሕሪኡ ስለምንታይ ሕብሪ ቆርበተይ ዘይቅይር?
ያዕቆብ፡ ባህ ዘየብል ዓው ዝበለ ድምጺ ኣለዎ።
እዛ ሳንጣ ዋጋኣ ሽድሽተ ፓውንድ እያ።
ቅድሚ ኣጋይሽካ ምቕባል፡ ሸጋጥ ናይቲ ዓይነ-ምድሪ ይሰርሕ ከም ዘሎ ብጥንቃቐ ኣረጋግጽ።
መብዝሕትኡ ግዜ ናብ ሮማን ሚላኖን ይገይሽ እየ።
ኣብ ጽምብል መመረቕታይ ባድላ ኣይተኸደንኩን ነይረ።
ጀይምስ ጃክሰን ኣበየናይ ቦታ ከም ዘሎ ዝኾነ ሓበሬታ ምስ እትረክብ ኣብ ዞባኻ ዝርከብ ነቚጣ ፖሊስ ተወከስ ኢኻ።
ስሕበት ንኩሉ ነገራት ናብ ማእከል ናይ መሬት ከም ዝሰሓብ ይገብር።
ክዑሶ ናይቲ ወዲ ኣብቲ ፈለግ ወዲቓ።
ኣብ እንግሊዝ ዝግበር ኦፔራ ብቐንዱ ልክዕ ከም በይዝቦል ኣብ ጥልያን ዓቢ ትርጉም ኣለዎ።
ኣእምሮኣዊ ሓይሊ ኣብ ዓወት ዝኾነ ይኹን ስፖርት ወሳኒ እዩ።
ኣብ 1764፡ ፓርለማ ዓዲ እንግሊዝ ኣዋጅ ሽኮር ኣጽዲቑ ነይሩ።
ንሳ ከምቶም ተረፍ ስድራኣ ብዕብዳን ከም ዘይትዓቢ ተስፋና እዩ።
ኣብ ፍሉይ ኣመጋግባ እንተዘይ ኣተኲርካ፡ ቀጢን ኴንካ ናይ ምቕጻል ዕድል ጸቢብ እዩ።
ኣቦይ! ኣብ መንጎ ማፍያን መንግስትን ዘሎ ፍልልይ እንታይ እዩ?
ነዚ ዕድል ምስ እትረክብ፡ ኣብ ጥቕምኻ ከተውዕሎ ክትጠራጠር የብልካን።
ይቕሬታ ኣቋሪጸካ ከይከውን፡ ግን መስኮት ክትከፍተለይ የሸግረካ ድዩ?
ንሳ ቀንዲ ምንጪ ሓጎሰይ እያ።
ሃውሪ ዝኾነ መግለጺታት ንኸይትህብ ፈትን።
ዘርእታት ክፉእ ተግባራት፡ ክፉእ ሓሳባት እዩ።
ኣብ እንገብሮ ጉዕዞ ምድላይ ምሳና ክትጽንበር ተስፋና እዩ።
ተስፋ ምቚራጽ፡ ፈተነ ርእሰ-ቅትለት ንኽገብር ደፋፊእዎ።
ዋጋ ናይተን ኣብ ድኳን እንዕድገን ዝነበርና ኣመና ክውስኽ ስለዝጀመረ፡ ካልእ ድኳን ክንደሊ ተገዲድና።
ኣብ ደረት ናይቲ ጸድፊ እተን ኣዝየን ዝጸበቓ ዕንባባታት ዓምቢበን።
ኣሌክስ ድሕሪ ምቕያር ሓድሽ መድሃኔት ዕንፍሩር ወጺኡዎ።
ኩላትና እንወስዶ ስጉምትታት ኣብ ውልቃዊ ተመክሮና ዝምርኮስ እዩ።
ኣብዚ ሕጂ እዋን፡እዘን ክልተ ፕሮጀክታት ጋህዲ ኮይነን ኣለዋ።
እንስሳታት ከከም ድፍኢት ባህርያተን ይኸዳ።
ሰሪቑ ምዃኑ ክሳብ ዘየረጋገጽካ ክትከሶ ኣይትኽእልን ኢኻ።
እታ እንዳ ሻሂ፡ ክልተ ደርብታት ናብ ታሕቲ ብምኻድ ኣብ ታሕተዋይ ደርቢ ይርከብ።
ኦፍ፡ ቀሪቡ ነይሩ።
እዚ ተንብቦ ዘለኻ መጽሓፍ፡ ዕዮ ገዛ እተዋህበካ ድዩ?ሃሌሉያ!
ሓደ ዋዛ፡ መስሓቕ ንኽኸውን፡ ኣብ ሓይሊ ባህሊ ይምርኮስ።
ኣብ ጭንቀት ኣብ ዝህልውሉ እዋን፡ ናይ ጸሎት ሓገዝ ዝደልዩ ሰባት ኣለዉ፣ ባዕሎም ክጽልዩ ከምዘለዎም ግን ኣይሓስቡን እዮም።
ብራዚል፡ ኣብ ዓለም ዝሓየለት ጋንታ ኩዑሶ እግሪ ትውንን ብምዃና፡ ኣብ 2014 ኣብ ዝካየድ ዋንጫ ዓለም ድማ ክትዕወት ጽቡቕ ዕድል ከም ዘለዋ ይኣምን እየ።
ንሱ፡ ተቐዳዳሚ ማኪና እዩ።
እቲ መንጫዕጫዕታ፡ ንቑመት 170 ጫማ ዝኸውን ውዑይ ማይ የፍስስ።
ደም ቅድሚ ምልጋስካ፡ ኣብ ስርዓት ኣካልካ ብዙሕ ፈሳሲ ክህልወካ ትደሊ ኢኻ።
እቲ ዘቕረብዎ ጥዑም ዜማ፡ ነቶም ንኣሽቱ ሰባት ናጽነት ከምዝስምዖም ገይሩ።
ኣብ ሪዮ ዝርከብ መቀዳደሚ ብሽክለታ ዓንዩ።
ኣዳም፡ ንድሙኡ ዝኸውን ክቡር ባምቡላ ዓዲጉላ፣ ንሳ ግን ኣይተገደሰትላን። ኣብ ክንድኡ፡ ንሳ ናብቲ ኩሉ ግዜ ጭሖሎ ገይሩ ጥዑም ምግቢ ዝህባ ጎሮቤታ ብጉያ ከደቶ።
ኣብ ክንዲ ፖሎቲካ ንሰላም ኣብ ክንዲ ኣብ ሓደጋ ዘአቱ፡ ንሰላም ኢለ ንፖሎቲካ ኣብ ሓደጋ ከአቱ ይመርጽ።
እታ መሐንበሲ ጋብላ፡ መጥበሲ ስጋ፡ ሜዳ ኩዑሶ እግርን ጣውላ ብልያርዶን ዘለዎ ናይ ገጠር ገዛ ተወዲኣ እያ።
ስለ ትግሃት ናይቶም ኣቑሽሽቲ አመስግን።
ኣዳም፡ ካብቲ መስመር ወጺኡ ይነብር ኣሎ።
ንሕና ሰለስተ ቆልዑ ወሲድና ነዕቢ ኣለና። እቶም ክልተ ንኣሽቱ ቆልዑ፡ ብስጋ ኣሕዋት እዮም።
ሓወቦይ፡ ሓድሽ ተጻዋታይ ክሪከት እዩ።
ስእሊ፡ ናይ ግዜ ጉዕዞ ዘመልክት ሓደ ሜላ እዩ።
ኮለነል፡ ኣብ ክፍልና ኴንካ ሽጋራ ተትክኽ እንተዄንካ፡ ንዓኻ ዘገድስ ካልእ ዝርዝር ሓበሬታ ንኽህበካ ሕጉስ እየ።
"ፍልቀት ዝኣክል ግዜ እናሃበ ኣገራሚ ነገራት ክገብር ይኽእል እዩ" ይብል ኦስቲን። "ተፈጥሮኣዊት ዓለም፡ ኣዝያ መሳጢት ቦታ እያ።"
ማርክ፡ ኣብ መደቀሲ ክፍሊ ኣሎ።
ኦስካር፡ ናይ ሓንጎል ጥረ ኣለዎ።
እቲ ገበነኛ፡ ነቲ ዋና መሬት ናይ ኣሚኢት ኣሽሓት ዶላር ሰሪቑዎ ሃዲሙ።
እተን ክልተ ሃገራት፡ ነቲ ተኸሲቱ ዘሎ ቅልውላው ፍታሕ ንምርካብ ይመያያጣ ኣለዋ።
ኩሉ ሰብ ካብታ ትቃጸል ዝነበረት መርከብ ከምልጥ ክኢሉ'ዶ?
ንደቃ ከተዐቢ ኢላ፡ ንዂሉ ነገራታ መስዋእቲ ዝገበረት እያ።
ንሱ፡ ዓረግረግ ብዝብል ድምጺ ቀሲ ኢሉ ተዛሪቡ።
ከምኡ ኽትገብር እንተደሊኻ፡ ምሳይ ኮይንካ ብሴፍ ክትቃለስ ኣለካ።
ነቲ ስእሊ፡ ኣብቲ መሕተቲ ቅጥዒ ኣጥብቕ።
ኣብዚ ዝፈረየ ሳጹናት፡ ደረጃኡ ብዝሓወ ጥረ-ነገር እተሰርሐ እዩ።
ሓደ ሰብ፡ ካብ መጽሓፍ ተሌፎን ወጻኢ ኣብ ዝኾነ ኲሉ ቦታታት ስሙ ምስዝገንን፡ ናብ ጫፍ ዝና ይበጽሕ።
ንህዝቢ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ዘቑሙ ዓሌታት ብሓቂ ክንደይ ብዝሒ ከምዘለዎም ዝፈልጥ ሰብ የለን።
ሕብስቲ ማዕረ ክንደይ ምቁር ምዃኑ፡ ምስ በላዕካዮ ይፍለጥ።
እቲ ናይ ቅድሚት መንኰርኰር ናይተን ክልተ ዝመንኮርኮረን ተሽከርከርቲ ንኸይወድቃ ኣገዳሲ ተራ ይጻወት እዩ።
መሓመድ፡ ብወገን ኣዴኡ ዒስራን ሓደን ኣዝማድ ኣለዎ፣ ብወገን ኣቡኡ ድማ ቁጽሮም ዘይፍለጥ ኣዝማድ ኣለዎ።
ገንዘብ፡ ፖሎቲካዊ ዛዕባን ሃይማኖትን ንዝያዳ ጽልእን ብዙሕ ኲናትን ጠንቂ እዮም።
ፖሊስ፡ ነቶም ኣብቲ ጥቓ ቦታ ገበን ዝሰርሑ ብዙሓት ሰባት ሕቶታት ሓቲትዎም።
ምስ ፈጣርየይ ሰላም ገይረ ኣለኹ።ንኽመውት ተዳሊየ ኣለኹ።
ኣብ ማእከል ኣዕሩኽ ኴንካ ምስላይ ብፍጹም ነውሪ እዩ።
ብድሕሪ ገዛይ ዘላ ካንሸሎ፡ ሓንቲ ስጉምቲ ንታሕቲ ኮይና፡ ካብቲ ባይታ ድማ ትሕት ኢላ ትርከብ።
ነቲ ባይታ ዘቢጡ ዘሎ ዋኒኑ ንምብርባር፡ ምስ ሓደ-ሓደ ሓያላት ኩባንያታት ዝምድና ገይሩ።
ከዋኽብቲ ምስ ግዜ ተቕያያርቲ እዮም።ሓደ ኮኾብ ዕምሩ ንኽውድእ፡ ካብ ሚልዮናት ናብ ቢልዮናት ዓመታት ክወስደሉ ይኽእል እዩ።
ምኒን ምባል ባህ ይብሎ እዩ።
ኤሚሊ፡ በረኽቲ ቦታታት የፍርሓ እዩ።
እቶም ሰለይቲ፡ ንብዙሕ ሰብ መሪዞም።
ንሱ፡ ንእግሩ ይጐትት ኣሎ።
እቲ ሰልፊ፡ ንሽዱሽተ ናይ ማርሽንግ ባንድ የጠቓልል ነይሩ።
ንሳ፡ በቲ ናይ ስእሊ ስነ-ጥበበኛ ትሕተት ኣላ።
እታ ዕፍሪት (ክረይን)፡  ንነፍስ ወከፍ ናሕሲ ብጥንቃቔ ኣልዒላ ኣብ ቦትአን ኣቐሚጣተን።
ጃሚ፡ ጥርሙዝ ራም ንምዕዳግ ናብ ድኳን ኣልኮላዊ መስተ ከይዱ።
ትርጉም 'ውሻል ዶላር' ማለት "ምስ ሓያላት ሃገራት ጥቡቕ ርክብ ምግባር" ማለት እዩ።
ሽጋራ ምትካኽ ይዓብሳ ነይሩ።
እቲ ዘሐዝን ድማ፡ ኣቦይ፡ ኣብዚ እዋን'ዚ ኣባል ናይታ ጉጅለ ኣይኮነን።
እዛ ዓባይ ዲጋ፡ ብዘገርም ኣገባብ እየ ተሃኒጻ።
ናብ ጀርመን ንኽንበጽሕ፡ ብስዊዘርላንድ ኣቢልና ክንሓልፍ ኣለና።
እቲ መብጣሕቲ፡ ብሓቂ ትጽቢት ዘይተገብረሉ ውጽኢት ዘምጽኤ እኳ እንተኾነ፡ እቲ ዶክተር ግን ካብቲ ከቢድ ኲነታት ከድሕን ምዃኑ ይኣምን።
ኣብ መወዳእታ ናይቲ ኮሮድዮ ማዕጾ ብሃንደበት ምስ ተኸፍተ ደረቕ መንደቕ ብድሕሪኡ ጸኒሑ።
ከምዚ ኣንጸባራቒ ኩኾብ ርእየ ኣይፈልጥን እየ።
ዶ/ር ብራውን፡ ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ እቲ ዝበለጸ ክኢላ ሓኪም ልቢ ከምዝኾነ ይቚጸር።
ርእይቶታትካ ቀይር፡ ኣብ መትከላትካ ድማ ጽናዕ፣ ሓደራታትካ ቀያይር፡ ንመበቆልካ ዓቅብ።
እቲ ኣረመናዊ ሰብ ነቲ ክቡር ኣዋርቐይ ሰሪቑ ሃዲሙ።
ንዝሓዞ ነገር ናብ ወርቂ ከም ዝቕይሮ ይመስል።
ነታ ኮርፖረይሽን ንኸመሓድር ማዕረ ክንደይ ዓቕሚ ከምዘለዎ ንምፍላጥ፡ ገለ ኣባላት ቦርድ ሓቲቶሙዎ።
እዚኣ ኣብ ሂወተይ ሪአያ ዘይፈልጥ እታ ዝኸፈአት ገጽ እያ።
ኣብ መንጎ ምብራቕን ምዕራብን ጀርመን ገና ብዙሓት ባህላዊ ፍልልያት ኣሎ።
እታ ጓል፡ ኣባሓጎኣ ከም ዝዓረፈ መጀመርታ ሰሚዓ ምስሰንበደት፡ ክትበኪ ጀሚራ።
ኣነ ገፋፊ ዓሳ እየ።
እዛ ምልክት፡ ንሓይልን ቅንዕናን እያ ትውክል።
ኣቶ ሃውክ፡ ለዋህ ወረጃ ሰብኣይ እዩ።
ስራሕ፡ ንቁጠባዊ ጥቕምታትን ደሞዝን ጥራይ ዘገድስ ዘይኮነስ፡ ንማሕበራውን ኣእምሮኣውን ድሌታት፡ ንሕብረተሰብ ጽቡቕ ነገር ምስራሕ ዝፈጥሮ ስምዒት ከይተረፈ'ውን ኣገዳሲ እዩ።
መልኣኽ እግዚኣብሄር ከኣ ካብ ሰማይ ጸዊዑ፡ ኣብርሃም፡ ኣብርሃም በሎ። ንሱ'ውን እኔኹ በለ።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ግዜ በዓል ፋሲካ ስጋ ኣይበልዑን እዮም።
ተማሃሮ ኮሌጅ ኣበርቲዖም ከጽንዑ ይግባእ፣ ግን ማዕረኡ ድማ ንንጥፈታት ማሕበራዊ ህይወት ግዜ ክህልዎም ይግባእ።
ምናልባት እዚኣ ተድሊየካ እያ።
እቶም ሽበራውያን፡ ኣብ ልዕሊ እታ ሃገር ሕነ ክፈድዩ ምሒሎም።
ስመይ፡ ናይ ቀደም ይመስል።
ሚላኒ፡ ፒዛ ምብላዕ ትፈቱ እያ።
ኣነ መንፈስ ናይቲ ብጓሂ ሕማቕ ኣማውታ ዝሞተ ገጣሚ እየ።
ኣብ የማናይ ብርከይ ቅብኣ መከላኸሊ ረኽሲ ይለኪ ኣለኹ።
ኲነታት ናብራ ሓዳር ኣዝዩ ይቀያየር ኣሎ።
ስማ፡ ኣብቲ ግዜ'ቲ ኣኘስ ነበረ።
መጓዕዝተይ ኣብ ዘይነበረሉ እዋን፡ ናይ በይነይ ሓጸርቲ ጉዕዞታት ኣካይደ።
ኣብ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ፡ መብዛሕትኡ ንብረት ብመገዲ ባቡር ይጉዓዓዙ።
ድራር ንምኽሻን ዳርጋ ሓደ ሰዓት ኣቢሉ ወሲዱ፣ ግን ዝበዝሐ እቲ ግዜ ናይ ምድላው ግዜ እዩ ነይሩ።
ዊልያም ኣንጻር ጎሮቤቱ ክሲ ክምስርት ወሲኑ።
ኣብ መወዳእታ ስለምንታይ ሰባት ከም ሃላይ ገይሮም ዝቖጽሩኒ ዝሃብካኒ መብርሂ አመስግነካ።
ኣእጋርካ ኣስተኻኽል።
ንሱ ዝያዳ ካብ ዝኾነ ነገር ዘፍርሖ፡ ንመስመራቱ ከይርስዕ እዩ።
እግሩ፡ ኣብ ልዕሊ ልጓም ሃንደበት ኣንቢሩ።
እቲ ፖሊስ ኣሰር ናይቲ ገበነኛ ንምርካብ ኣብ ድሕሪ ገዛ ኮይኑ ይስሊ ነይሩ።
ዮሩሳሌም፡ ቅድስቲ ከተማ ናይ ኣይሁዳውያን እያ።
እምበኣር፡ ወዘሮ ኢቫንስ እዚኣ እያ።
ምትካእ ብርኪ፡ እቲ ዝዓበየ መጥባሕቲ እዩ።
"ዝምድና" ክትብል እንከለኻ እንታይ ማለትካ እዩ?
እምበኣርከስ፡ ኣብ መወዳእታ፡ እቲ ሃራም ሻምብቆ ዝኽፈለሉ ግዜ ኣኺሉ ኣሎ።
ኣብዚ ሕጂ እዋን፡ ጠለብ'ዚ ፍርያት'ዚ፡ ካብቲ ቀረብ ብናህሪ እናዛየደ ይኸይድ እሎ።
ነገራት ንኸባእስ ንጎሮባብቱ የቑጥዕ ምህላዉ ይርድኦ የለን።
እታ ፈላሲት ጸልያ፡ ምልክት መስቀል ገይራ።
ውህሉል ገንዘቡ ብጠላዕ ከሲርዎ።
ዘምጻእካዮ ህያብ ንሰብ ምርኣይ፡ ነቶም ህያባት ዘየምጽኡ ኣጋይሽ ከሰክፎም ይኽእል እዩ።
እዚ ብዛዕባ ገንዘብ ወይ'ውን ሓይሊ ኣይኮነን። እዚ፡ ብዛዕባ ውርሻይ እዩ።
ዊልያም፡ ኣብቲ ውዕል ከቲሙ።
ከልቢ ኣብ ዝነብሓሉ ኲሉ ግዜ ጠጠው ትብል እንተዄንካ፡ መንገድኻ ኣይክውደኣን እዩ።
ውሑድ ዓቐን ደም ሰብ፡ ኣብ ባሕሪ ከይተረፈ ንዓሳ ሻርክ ካብ ርሑቕ ርሕቀት ዝስሕብ እዩ።
ብምሉኡ እቲ ዓዲ ጸላምን ምድረበዳን እዩ ነይሩ። ማዕጾታትን መስኮታትን ናይተን ድኳናት ተዓጽዩ ነይሩ።ኣብ ጎደናታት፡ ዋላውን ከልቢ ኣይተራእየን። ዓዲ ምዉታት መሲላ።
ኣብ ቀረባ እዋን፡ ነቲ ናይ ተፈጥሮ ግርማታት ብህድኣት ከስተማቕሮ ግዜ ክረክብ ክኢለ።
ጀይምስ፡ ዝሑል ታኪን ምትካኽ ምስ ኣቋረጸ፡ ንሳምንታት ኣቢሉ ከም ርእሱ ዝሓበጠ ድቢ መሲሉ።
ምንጻል ጥንሲ፡ ናይ ቤተ ክርስትያን ጉዳይ ዘይኮነስ ናይ ሕብረተሰብ ጉዳይ እዩ።
እቲ ኣማራጺ ተኽእሎታ ት፡ ተቓውሞን ቃልስን ነይሩ።
እቲ ቫምፓየር፡ ደመይ ይመጹ ኣሎ።
ኲልና ንኽንሓዊ ንጽዕር ኣሎና፣ እንተኾነ ግን ሞት፡ መድሃኒት ኲሉ ሕማም እዩ።
ተወሳኺ ምጉዳል ዋጋ እንተዳኣ ሓቲትካ፡ ንውዕላት ክፍሊት ክትቅይር ንላበወካ።
ኣየርላንድን ዓዲ እንግሊዝን ብባሕሪ ዝተፈላለያ እየን።
ስነ ፍልጠት፡ ኣብ ጥንቁቕ ትዕዝብቲ እተሞርኮሰ እዩ።
ንሕና ኣብዚ ሕጂ እዋን 200 ስሩዓት ናይ መሸጣ ኣብያተ ጽሕፈት ኣብ መላእ ጃፓን ኣለና።
ብቦምብ እተፈጸመ ነብሰ-ቅትለት ነይሩ።
"ካብ መገሻኡ ደሓን ስለእተመልሰ፡ ኣብ ክንዳይን ኣብ ክንዳኹምን ኮይነ፡ ብሓቂ ተሓጒሰ እየ።" "ንስኻ ከምቲ ዓርኪ ዝገብሮ ክትገብር ይግበኣካ፣ ጽባሕ ድማ ብዝያዳ ክንዘራረበሉ ኢና።"
ኣብ ቅድሚ ሰብ ኮይኑ ስለዝጸረፈኒ ኣነ ኣይክምሕሮን እየ።
ኣፈይ ነቒጹ ኣሎ።
ኣብ 3 መስከረም፡ ኣነ ምስ ሓደ ዓርከይ ኮይነ ካብ ሎስ ኣንጅለስ ናብ ሶል ክኸይድ እየ።
እቶም ዝበለጹ ወተሃደራት፡ ዳርጋ ኩሉ ግዜ ኣብ ፍሉይ ሓይልታት ይምረጹ እዮም።
ጀይምስ ብኤፍ ቢ ኣይ ኣብ ዝተገብረ ስርሒት፡ ገበን እናፈጸመ ተታሒዙ።
ኣብ ግዜ ኲናት፡ ኣሜሪካ ምስ ዓዲ እንግሊዝ ዝነበራ ንግዲ ደው ከተብሎ ፈቲና ነይራ።
ሕብረተ ሰብ፡ ገፊሕ ፍልልያ ዕድመ ኣብ ዘለዎም ሰባት፡ ጾታዊ ዝምድናታት ምግባር ኣየተባብዕን እዩ።
ልዕሊ ሕሹኽሹኽ ድምጽኻ ዓው ኣይተብሎ።
ዋው፡ ኲሎም ምልኩዓት ኮይኖም ኣለዉ።
ነታ ገመድ ምስታ ማሺን ኣሲርዋ።
ኳኽ፡ ቅዱስ እንስሳ እዩ ነይሩ።
ያዕቆብ፡ ሓደ ግዜ ኣብ ሕሱር ቤት መግቢ ኮይኑ ምስ በልዐ ብመግቢ ተመሪዙ፣ ሕጂ ግን ኣበይ ቦታ ከም ዝበልዕ ኣዝዩ ጥንቁቕ ኮይኑ ኣሎ።
ብኣእምሮይ፡ ናብ ቁልዕነት ክምለስ እየ፣ ደጋጊምካ ከምኡ ግበር።
እቶም ሰባት፡ ኣብቲ ግዜ'ቲ ፍሽኽ ይብሉ ነይሮም።
እቲ ብቕዓቱ፡ ብዝኣክል ጽቡቕ እዩ፣ ልዕሊ ኲሉ ድማ ኽትከፍሎ ዓቕምኻ እዩ።
እቲ ፖሎቲከኛ፡ ኣርተፊሻል ጽጒሪ ይኹን ኣስናን  ገይሩ ከምዘይፈልጥ ገሊጹ።
ከምዚ ዝበለ ስምዒታዊ ዓሻ ኣይትኹን።
እታ ቅጫን ብሮን ዝሓዘት ፒያቲ ኣብ ልዕሊ ፋርኬታ ኣቐምጠን።
ኣቦ ዊልያም፡ ኣብቲ ናይ ቀደም ቤት ጸሎት ኮይኑ ይጽሊ ኣሎ።
ኣብ ፋብሪካ ቺኮላታ፡ ሓላፊ ጽገና ኮይኑ ይሰርሕ ነይሩ።
ንሳ፡ ኣብ ውድድር 100 ሜትሮ፡ ሓድሽ ክብረ-ወሰን ጃፓን ኣመዝጊባ።
ገዚፍ ቁጽሪ ወተሃደራትን ሲቪላውያንን ተቐቲሎም ነይሮም።
ኣዳም፡ ኣብ ብጫ ዝሕብራ ሕጋዊት ጥራዝ ትዕዝብቱ ጽሒፉ።
ንሕጽይቱ ክስዕማ ይኽእል እዩ።
እቲ ሳንዱቕ ብመስማር ተዓሺጉ።
ኣዳም፡ካብቶም ሓሙሽተ ኣሕዋት፡ እቲ ዝነኣሰ እዩ።
ቤላ ዝብል ስም ይፈቱ እየ፡ ትርጉማ ጽብቕቲ እንድያ ሓቀይ?
ወግዓዊ ክሲ ክምስርት ደሊየ ኣለኹ።
እታ ጎልፎ ኣበይ ኢኻ ረኺብካያ? ካብ ሰራዊት ምድሓን ወይ ካብ ጐሓፍ?
እቲ መጣልዒ ካርድ ኣብታ ጣውላ ኣቐምጦ።
ስለቲ ብዕለት 25 ሓምለ ዝሰደድኩምልና ደብዳበ ከምኡ'ውን መርኣዪ ዓለባ ከነመስግነኩም ንደሊ።
ፖሎቲካ፡ እቲ ቀንዲ ዛዕባ ዝርርቦም ነይሩ።
እታ ሻርባ፡ ምሳኻ ኣዝያ ትኸይድ እያ፣ እቲ ሕብራ ድማ ኣዒንትኻ ከምዝጐልሓ ገይራ።
ምህዞ ቴሌፎን፡ ኣብ ኲነታት ናብራና ሰውራ ፈጢሩ እዩ።
ብዛዕባኣ ንምሕሳብ፡ እታ ፒዛ፡ ክንደይ ፒዛ ከም ዝተረፈካ እተርኢ ቻርት ፒዛ እያ።
ካቶሊክ ቤተ ክርስትያን፡ ንፍትሕ ትቃወም እያ።
እዛ ካቴና፡ ብጅያዳ ክቡር እምኒ እተሰርሐት እያ።
ጃክስ ክረኽቡዎ ነይሩዎም።
ድምጺ ንፋስ እፈቱ እየ።
ክዳኑ ተኸዲኑ፡ ንጽሑፋት ትምህርቲ ድማ ኣብ ቦርሳኡ ብምእታው፡ በቲ ኣስካላ ወሪዱ።
ፓብሎ ወዲ ሓሙሽተ ዓመት እንከሎ ንባብ ተማሂሩ።
ናብ ሰሜናዊ ዋልታ ጉዕዞ ንኽግበር ።
ዓሳ ሳልሞን፡ ናብቲ ፈለግ ከይዱ እንቋቕሕኡ ኣብቲ ሑጻ ይቐብረን።
በጻሕትን ደቂ ዓድን ኣስፔዛ ንምሽማት ናብቲ ኣደባባይ ይመጹ እዮም።
እዛ ቤት መግቢ፡ ጠለባት ካብ ዉሽጣዊ ፍርያት ዓዲ ዝፈረየ ፍረታትን ኣሕምልትን ተአንግድ።
ናብ ማርሺን ባንድ ይጽንበር ይኸውን እየ።
ኣብ ልዕሊ'ቲ ላቫንዲኖ፡ ሓያሎ ናይ ዊስኪ ጠራሙዝ ኣሎ።
ጃክ፡ ንጉስን ስለስተ ንግስትታትን ኣብ ኢደይ ነይሮም።
ኣብ ጃፓን ኣብ ግዜ ሓድሽ ዓመት፡ ሕብስቲ ሩዝ ምብላዕ ፍሉይ ልምዲ ኣሎ።
ብዛዕባ እታ ንጉሳዊት ስድራቤት ዛጊት ካብ ዝተሓትሙ መጻሕፍቲ፡ እተን ክልተ መጻሕፍቲ ጎሊሐን ይርከባ።
እቲ ጎዞሞ፡ ብርቱዕ ድምጺ ገይሩ።
መርፍእ ኣብ ዝኾነ ሃሊዩ፡ እቲ ፍትሊ ናብኡ ክስኳዕ እዩ።
ከም ሓፈሻዊ ሕጊ፡ እቲ መጠን መልዕሎ ኣብ ምቅይያራት ዋጋ ናይ ዝሓለፈ ዓመት ዝተመርኰሰ እዩ።
ኣብ ብዙሓት ተረርቲ ውጉኣት ድሕሪ ምስታፍና፡ ናብ ገዛና ተመሊስና ሓድሽ መንግስቲ ከነቐውም ክኢልና።
መሓመድ፡ ነቲ መልእኽቲ ናብ እንዳ ዘኽታማት ሰዲዱዎ።
ሓደ ጸሊም በጊዕ፡ ንኹሉ'ቲ መጓሰ የበላሹ እዩ።
ኣብ እዋን ናይ ትምህርቲ ክፍለ-ግዜ፡ ሃመማ ይቆጽር ነይሩ።
መበቆል ህዝቢ ኣንግሎ ሳክሰን ወይ ጀርመን፡ ሚእቲ ካብ ሚእቲ ኣሜሪካውያን ምዃኖም ይግመት።
ኣሜሪካውያን ንናይ መጻኢ ዕዩታት ከተዳልዎምን፡ ውሕስነት ማእከላይ ደረጃ መነባብሮ ናብ ዝነበሮ ኲነታት ንምምላስ፡ ንዓለም ከነምህር ኣለና፣ እዚ ድማ ብሓያል ስርዓተ ትምህርቲ እዩ ዝጅምር።
ያዕቆብ፡ መፋትሑ ኣጥፊኡ፣ ሸጋጥ ንምፍታሕ ሰለስተ ሰዓት ዝኣክል ግዜ ፈቲኑ ምዃን ምስ ኣበዮ ብመስኮት ኣቢሉ ኣቲዩ።
ካርድታት ሓድሽ ዓመት ምድላው፡ መትከል ጃፓናውያን እዩ።
ናፖልዮን ሰራዊቱ ናብ ሩስያ መሪሕዎ።
ያዕቆብ፡ ንዘቕረቦ መተሓሳሰቢ ንባንክ ኣረኪቡ፣ ናይ መጻኢ ናይ ስራሕ ዕድሉ ድማ ኣበላሺዎ።
ትማሊ እተን ህያባት ኣብታ ዋልድቢት እቐሚጠየን፡ ሎሚ ኣብ ትሕቲ ዓራት ኣቐሚጠየን፡ ጽባሕ ድማ ብመስኮት ገይረ ክድርብየን እየ።
እቲ ዝርርብ ክሳብ ድሕሪ ፍርቂ ለይቲ ቀጺሉ።
ንሱ ጥዕንኡ ኣብ ሓደጋ ስለ ዝወደቐ ብዝብል ምኽንያት ካብ ስራሕ ክሰናበት ደሊዩ ኣሎ።
እቲ ህጻን ብጭራ ናይታ ዱሙ ይዘናጋዕ ነይሩ።
ኣብ ዓዲ ጥልያን ጥንታውያን ከተማታት ኣለዋ፣ ከም ኣብነት ድማ ሮማን ቪኒስያን ይጥቀሳ።
እዛ ጸብጻብ ወጻኢታት ንኩሉ ዝምልከት ናይ ስራሕ ወጻኢታት ከተጠቓልል ተሰፋይ እዩ፣ ምኽንያቱ፡ ድሕሪ እዚ ዝኾነ ሳንቲም ዝያዳ ኣይክኸፍልን እየ።
ኣብ ቀዳማይ ስፍራ ናይቲ ኣዳራሽ ምርኢት ተቐሚጦም ነይሮም፣ ነቲ ሙዚቃዊ ምርኢት ድማ ብንጹር ይሰምዕዎ ነይሮም።
ኣብ መብዛሕትኡ እዋን፡ ሓደጋ መኪና ብሰንኪ ዋሕዲ ድቃስ እዩ ዝኽሰት።
"ኣካላቶም ብዘየገድስ፡ ሓደ ምስ ሓንቲ ኣብ ፍቕሪ ክወድቕ ይኽእል'ዩ ኢልካ ትሓስብ'ዶ?"ብርግጽ  እወ።" እንተኾነ ግን ኣብ ባህሪኦም ዝሙርኮስ እዩ።
ቋንቋ ላቲን ብምሉኡ ኣይፈልጦን እየ፡ ግን ብሓፈሻኡ ክዛረብ ቕሩብ የሸግረኒ እዩ።
ኣሌክስ ብምንታይ ምኽንያት ከም ዝሞተ እቲ መርማሪ ሬሳ ብርግጽ ክፈልጥ ኣይከኣለን።
ኣነ ክብደት ወሲኸ ኣለኹ፣ እዘን ስረታት ድማ ቅሩብ ጸቢባናኒ ኣለዋ።
እታ ንግስቲ ጠንቆልቲ ሞይታ።
ዋላ ንጣር ሩዝ ከይተባኽን!
ኣብ ጃፓን፡ ብዙሕ ፈልፋሊ ውዑይ ማይ ኣሎ።
ኦ ጐይታ፡ ንመስቀልካ ነኽብሮ ኢና።
ሄለና፡ ጸሓፊት እያ፡ ሓቂ' ዶ?
ሓደ ሰብ፡ ኣብ ድሕሪ መንደቕ ንዝስማዕ ቃዕቃዕታ ክሰምዖ ክሳዕ ዝኽእል ኣዝዩ ጸጥታ ነይሩ።
እቲ ናይ ቅድም ተዋሳኢ ዝነበረ ቆልዓ ሓሺሽ ለሚዱ።
ኣብ መወዳእታ፡ ኣዝዩ ብርቱዕ ሃሩር ስለዝነበረን ብዘይ ጥርጥር ድማ ኣብ ውሽጢ ማይ እናዘሓለ ክኸይድ'ዩ ዝብል ሓሳብ ስለዝነበሮምን፡ መረከብ ተኻርዮም እናጀለቡ ክኸዱ ከምዝጀመሩ ርኤዮም።
ኣቶ ስሚዝ፡ "ባሕረኛታት ኣየድልዩናን እዮም" ኢሉ ተዛሪቡ።
እቲ ተቖጻጻሪ፡ ናይ ብሓቂ ሓያል ዝኾነት ማሺን ዓዲጉ።
ሩዝቨልት፡ ምስ ጃፓን ዝነበረ ዝምድናታት ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ንምሕያል ይጽዕር ነይሩ።
ቃለ መሕትት ይጸልእ እየ።
ኦፐረይቲንግ ሲስተም ናይ ኮምፕዩተረይ ብፍጹም ኣይሓደስክዎን ኣለኹ።
"ምሳሕ እንታይ ነይሩ?" "ናይ ኢቫ ጥዕምቲ መረቕ ዱባ። እታ ድስቲ ፈጺማ ጥርሓ ኮይና ኣይትፈልጥን እያ።"
ሃገሮም፡ ኲርኩር ሓያላት ምዕራባውያን እያ።
ጃፓን፡ ኣብ ቤት ምኽሪ ሕቡራት ሃገራት፡ ጸግዒ ሕቡራት መንግስታት ኣሜሪካ ሒዛ።
ንስኻ ዘለኻዮ ፖሎቲካዊ ሰልፊ፡ ምሉእ ብምሉእ ብልሹው እዩ።
ኦሊቪያ ኮነ ኢላ ካብኡ ትሃድም ከም ዘላ ኣዳም ኣረጋጊጹ።
ቁጽሪ ናይቲ ኣብ ከተማ ዝፍጸም ገበን ልዑል እዩ።
በዚ ምኽንያት፡ 50 ሚእታዊት ናይቲ ጭዋዳ፡ ስብሒ ክስከም ይኽእል።
እዛ ካራ በላሕ መላጸ እያ።
ንሳ፡ ኣውቶማቲካዊት ሓጻቢት ኪዳን ኣላታ።
እቶም ደቂ ዓዲ በብተራ ኮይኖም ድልየታቶም ንምምላእ፡ ነታ ኣውቶቡስ ባዕላቶም ይዝዉሩዋ።
እታ ኩፓንያ፡ነቲ ኣጋጢሙ ዝነበረ ሃንደበታዊ ለውጥታት ክትጻወር ኣይከኣለትን።
እቲ ድምጺ መጠንቀቕታ፡ ኲሉ ሰብ ካብ መምሃሪ ክፍሊ ከምዝወጹ ገይራ።
ሓድሽ ሎብስተር ክርኢ እንከለኹ ይጠሚ።
ኣብዛ ሰሙን እዚኣ፡ ጸጥታዊ ኩነታት'ቲ ዶብ ኣስጋኢ ነይሩ።
ሓድሽ ቢንቶ መገዲ ባቡር፡ ኣብ መንጎ እተን ክልተ ከተማታት ክህነጽ እዩ።
ክሳብ ሕጋዊ ምኽንያት ዘይሃብክኒ ኣይክፈትሓክን እየ።
ኣብ ባዶሽ ከም ብርሃን ብቕጽበት ዝጓዓዝ ነገር ዋላ ሓንቲ የለን።
ኣብ ጤረር ጎቦታት ኮይነ ጠጠው ምባለይ አመስግን እየ።
ድጂታዊ ቴክኖሎጂ ኣብ መስርሕ ቋንቋ ምምሃር ዘገም እናበለ ግን ብርግጽ ተወዲቡ ይርከብ።
ትርግታ ልቡ ብርግጽ ንቡር ኣሎ።
ጆ፡ ምሉእ ብምሉእ ተዋሪዱ እዩ።
ኣብ ሰነን ሓምለን ማይ ብብዝሒ ይዘንብ እዩ።
እቲ ሰብኣይ፡ በዓልቲ ቤቱ ገዲፋቶ ስለዝኸደት፡ ካብ ስርሑ ስለእተባረረን ኣብ ኣልኮላዊ መስተ ስለዝኣተወን፡ ህይወቱ ፋሕ ብትን ኣትይዎ።እቲ ዝኸፍአ ነገር፡ -- ንሱ ቅድሚ ሓሙሽተ ዓመታት ሓላፍየይ ስለዝነበረ፡ ይፈልጦ እየ።
ኣነ ነቲ ሓቂ ካብ ገዛእ ኣፋ ክሰምዕ ኣለኒ፣ ከምዚ ከይገበርኩ ካብዚ ቦታ ኣይክለቅቕን እየ።
ዓሚለይ፡ በደለኛ ምዃኑ ክጠርዕ ደልዩ ኣሎ።
ኣብ ትሕቲ ጸሓይ ኮይንና ንርህጽ ነይርና።
ኣሊስ፡ ተዓፊና ክትስሕቕ ጀመረት።
ፖላንድ፡ ኣብ ማእከል ኤውሮጳ ትርከብ።
ዳን፡ ኣብዚ ቦታ ዝርከብ እንኮ ወስላት ሰብ እዩ።
ፖሊስ፡ ነቶም ካልኦት ሰለስተ ተማሃሮ ተኸታቲሎሙዎም።
እቲ ጀሆ ዝሓዙ ሰባት፡ ኣብ ዙርያ ናይቲ ህንጻ ተፈንጃሪ ተኺሎም።
ነዚ ኣዋጅ ንምጽዳቕ፡ ናብ ላዕለዋይ ባይቶ ተላኢኹ።
ንሱ ካብቲ ዝቃጸል ዝነበረ ህንጻ ንኽድሕን ጽቡቕ ዕድል ኣጓኒፉዎ።
ብስልኪ ዝሰርሕ መሳርያታት፡ ስምዒት ዘለዓል ሰሓቢ ኣዩ።
ጄምስ፡ ኣብዚ ዓንኬል ንኽጽንበር ይዳሎ ኣሎ።
እዚ ማተርያል፡ ብርእሱ መርዛም ኣይኮነን።
ባይቶ፡ ግብሪ ንኸጉድሉ ክሰርሕ ጀሚሩ።
ጆርጅ፡ ኣብ መወዳእታ፡ ካብ ሓላፍነቱ ንኽሃድም ፈቲኑ።
ኒው ደልሂ፡ ዋና ከተማ ህንዲ እያ።
ኣብ ጀርመን፡ ከም ወጻእተኛ ሰራሕተኛ ገዛ ኮይና (ቛንቋ ትምህርቲ ንኽትምሃር እትሰርሖ ስራሕ) ትሰርሕ።
ኣብኣ ድማ መሰውኢ ነደቐ፣ እቲ ኻብ ቅድሚ ሓው ኪሃድም ከሎ፡ ኣምላኽ ኣብኣ ስለ እተገልጸሉ፡ ነታ ቦታ፡ ቤት-ኣምላኽ ኢሉ ጸውዓ።
ቆልዑ፡ ኣብ ቤት ትምህርቲ ንዝግበር በዓል ሃለዊን ዝኸውን ክዳውንቲ ሃለዊን ተኸዲኖም ንኽመጹ ይፍቀደሎም እዩ።
ተኹላታት፡ ኣብ ጫካ ዘወን ይብሉ።
ኣብዚ እዋን'ዚ፡  ኣብ ታሪኽ መወዳድርቲ ዘይተረክቦ ጻዕቂ ናይ ውልቂ ስልጣን ኣብ መንጐና እናዓበየ ይኸይድ ኣሎ።
መዛሙራት ጂብሲ እዝምር እየ።
ኣብዚ ግዝያት'ዚ፡ ዳርጋ ነፍስወከፍ ማኪና፡ ስርዓት መመልከቲ ቦታ (GPS) ኣለዋ።
ኣብ ጀርመን ክትሰርሑ ምደለኹም'ዶ?
ኣኮይ፡ ውሕስነት ናይ ዘሎኒ ዕዳ ሂቡኒ።
ተዂላታት፡ ብርሑቕ ንዘስምዕዎ ድምጺ ክንሰምዕ ንኽእል ነይርና።
ኣብ ቀንዲ ዝርዝር ደርፍታት ናይዚ ዲቪዲ፡ 'ቀንዲ ምርጫ ወልዕ' ዝብል መጠወቒ የለን።
ሕክምናዊ ማሪዋና፡ ኣብዚ ክፍለ-ሃገር'ዚ ሕጋዊ እዩ።
ኣብ ዝበረኸ ቦታ ናይቲ ጐቦ ብምዃን፡ ንምሉእ ሰጣሕ መልክዓ-ምድሪ ክርኢ እኽእል ነይሩ።
ዊልያም፡ ናብ ድሕሪት ተመሊሱ ናብ ጂፕ ዝዓይነታ ማካናኡ ብምእታው፡ ንሞተረ ወሊዕዎ።
ጐይታይ፡ ኣነ ዕሉል ደጋፊኻ እየ። ክትፍርመለይ ምኸኣልካ'ዶ?
እቲ ንዓይ ዘዕበደኒ ነገር፡ ብኸመይ ኣዝዩ ዘስሕቕ ክኸውን ይኽእል?
እቲ ባርዕ፡ ንምልእቲ ዓዲ ናብ ሓሙኽሽቲ ቀይርዋ።
ዳን፡ ኣበይ ክፋል ናይ ሎንደን ከምዝነበረ ኣይፈልጥን ነይሩ።
ምሳኺ ኣብ ባር ምሉእ ብምሉእ ኮሸምሸም ይብል ነይሩ።
ኣብቲ ዓቢ ምጥፍፋእ ኣይተሳተፈን።
ብምዕሩግ ኣገባብ እተሰርሐት ጃልባ እያ።
እቲ ህንጻ፡ ብሩሳያዊ ኣርኪተክት ዝተሃንጸ እዩ።
ሓሙሽተ ሜትሮ ዝቑመቱ ዓለባ ካብቲ ድኳን ዓዲገ።
ናይ ኢጣልያኛን ስዊድንኛን መባእታዊ ኣፍልጦ ንባብ ኣሎኒ።
ፖሎቲከኛታት፡ ንስልጣኖም ንኽዕቅቡ ዝገብሮም ስራሕ ይሰርሑ።
እታ ደሴት ሓለዋ ስለዝግበረላ፡ እቶም ኣፍራስ፡ ብናጻ ክዘዋወሩ ይኽእሉ እዮም።
ብሪጣንያውያን፡ ንኩርባ ብሪድ (Breed's Hill) ማሪኾሙዋ።
ጁልያ፡ ናይ ቀደም ሙዚቃ ትፈቱ፣ ሃሪ ግን ደጋፊ ውዕዉዕ ናይ ሮክ ሙዚቃ እዩ።
ግዜኹም ሰዊእኹም ነዚ መሕትት ብምምላእኹም ከመስግን እፈቱ!
ምድጃ ንምጽጋን ንበዓል-ሞያ ቆጺረ።
ኣብ እዋን ውግእ፡ ብዙሕ ታሪኻዊ ህንጻታት ብምዕናው ዘሐዝን እዩ።
ንመፍትሕ ኢንተር (Enter key) ብምጥዋቕ፡ ምሉእ-ሓሳብ ብቐሊል መገዲ ከአቱ ይኽእል'ዶ። 
ሱዚ ፡ስነ-ልቦናዊ ርግኣት ከምዘይነበራ፡ ሃሪ ሓቢሩኒ።
እቲ ደራሲ፡ ኣብ ስርሓቱ፡ ልክዕ ከም ኣምላኽ፡ ኣብ ኣድማስ ክህሉ፡ ኣብ ኲሉ ቦታ ክርከብ ኣለዎ፣ ኣብ ዝኾነ ቦታ ድማ ክርኤ የብሉን።
እቲ ዝሃብክኒ ብጫ ዝሕብሩ ዓለባ፡ ንመጋረጃታት ናይ መደቀሲ ክፍለይ ንምስራሕ ተጠቒመሉ።
እታ ኩባንያ፡ ጋዜጣዊ መግለጺ ኣውጺኣ።
ጽባሕ፡ ኣብ ፍሉጣት ቦታታት ናይ ሎንደን ኽጉዓዝ እደሊ እየ።
ከይሓሰብካ ስራሕ ከምእትሰርሕ ገይሮም የሰልጡኑኻ። ንትእዛዛት ጥራይ ኣተግብር።
ባጤራ ምቕዳድ ገበን እኳ እንተኾነ፡ ቼክ ምቕዳድ ግን ገበን ኣይኮነን።
ጄምስ ጃክሰን ኢኻ ኢለ ይግምት።
እቶም ዝሓረቑ ህዝቢ፡ ኣእማን ናብ ፖሊስ ይውርውሩ ነይሮም።
ተደጋጋሚ መዝሙር ዘሚርና።
"ብኸምዚ ዓይነት ንኣእጋርኪ ኣይትሕለኺ።" ስለምንታይ ዘይኮነ? "ጽቡቕ፡ ርሕሚ እንተልዩካ፡ ከምኡ ምግባር ዘይግቡእ እዩ።"
ከም ኩዑሶ እግሪ ወይ ሻኲ ኣብ ዝኣመሰለ ውድድራት ስፖርት ብዙሕ ግዳሰ ዘይብለይ እኳ እንተኾንኩ፡ ኣብቲ ውድድራት ንዘጋጥም ስግንጢር ወይ ዘገርም ኣጋጣሚታት ግን ክዕዘብ ይደሊ እየ።
ብትሕቲ ማይ ኣብ እትሕምብሰሉ እዋን፡ ንኣፍንጫኻ ብምሓዝ፡ ኣእዛንካ ማይ ንኸይኣትዎ ፊጥ በል።
ኣዕዋፍ፡ ሓፋራት ስለዘይኮና፡ ኣዋልድ ብኣእዳወን ብምውሳድ፡ ወርቃውን ብሩራውን ንዝሕብሩ ክንቲተን ከምዝሓካ ግበር።
ነቲ ሰሌዳ ኣይትደምስሶ።
ካብ ርሑቕ መንበሪ ገዛውቲ ዝመጹ ኣዕሩኽ ክህልዉኻ ደስ ዘየብል ድዩ?
እቲ ሓለቓ ቤት ትምህርቲ፡ ኣብ ታሕተዋይ ደርቢ ይቕመጥ።
ንሳ፡ እተን ኣዕዋፍ ክዝምራ ትሰምዐን፣ እታ ጸሓይ ኣዝያ መራር ኣብ እትኾነሉ እዋን ድማ ነቲ ዝረሰነ ገጻ ንኸተዝሕል ኢላ መብዛሕቱ ግዜ ኣብ ትሕቲ ማይ ትጠልቕ ነይራ።
እቲ ሓድሽ ፍርያትና፡ ነታ መወዳደርትና ኩባንያ ከቢድ ውቅዒት እዩ።
ኣብ መንጐ'ዚ ክልተ ነገራት ረቂቕ ፍልልያት ኣሎ።
መብዛሕቱ ግዜ፡ ብዛዕባ ዓርካ ትዛረብ እያ።
ጸብሒ ማንቲለ፡እታ ዝኽሽና ፍልይቲ ዓይነት ምግቢ እያ።
ግሪኽ፡ ኣብ ፋይናንሳዊ ስርዓታ ውድቀት ንኸየጋጥም ንምክልኻል፡ ሱር-በተኻዊ ስጉምትታት ትወስድ ኣላ።
ኣዳም፡ ፍርዱ ንኽፋኾሰሉ ንእተገብረ ምሕጽንታዊ ድርድር ተቐቢልዎ።
'መቐረት ብመሰረት ጣዕሚ'ዩ' ይብል። እዚ እንታይ ማለት እዩ? ብኸመይ ክንረኽብኩም ንኽእል? እቲ ናተይ ጣዕሚ ምስ ጣዕሚ ናይ ካልኦት ሰባት ምስዘይሰማማዕ'ከ?
ሆልምስ፡ ምስኡ ንኽትነብር ብሓቂ ዘሸገር ኣይኮነን።ኣብ መገድታቱ ወረጃ ነይሩ፡ ባህርያቱ ድማ ንቡር ነይሩ።
ክኢላታት ጸሓፍቲ ፡ስሩዕ ኣታዊ የብሎምን።
ኦስካር፡ ግምት ኣይሃበንን፡ ብኣካል ከምዘለኹ'ውን ኣይቆጸረንን።
እስኪ ንዑ፡ ሓደ ነገር ንብላዕ!
ትርጉም ናይ ኲሉ ጥበብ፥ ንኻልእ ባህታ ብምሃብ ባህታ ምርካብ እዩ።
ናብ እንዳ ቡን ኣብ ዝኣተዂሉ እዋን፡ ንውድድር ቅልስ ኣብ ተለቪዥን ዝዕዘቡ ዝነበሩ ክልተ ተባዕትዮ መንእሰያት ረኺበ።
ሓደገኛ ነገር ኣብ ዝወሓጥካሉ ግዜ፡ እቲ ኽትገብሮ ዘድልየካ ነገር፡ ኣብቲ ዝወሓጥካዮ ዝሙርኮስ እዩ።
