Où ces photos ont-elles été prises ?
Prenez-en un quatre fois par jour, après les repas.
J'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.
Il a violé la loi.
Est-ce que la porte était fermée ?
J'apprécie les échecs.
Je lui ai demandé son nom.
Donnez une chance à quelqu'un d'autre.
Le livre que j'ai acheté est sur la table.
Mon ordinateur a cessé de fonctionner il y a quelques jours.
Tom ne sait pas où il est né.
Il nous faut tous apprendre à faire face à cette situation.
Y a-t-il des plantes auxquelles vous soyez allergiques ?
Comment puis-je choisir un poisson frais?
Apporte-moi sa tête.
Vous pouvez faire ce qui vous chante.
Prends tes cachets !
C'est un joueur de tennis.
Son père travaille à la banque.
Il est vraiment sans cœur.
Je n'ai pas de plaintes.
Je dois m'excuser auprès de Tom.
Je pense sérieusement à déménager à Boston.
Ton amitié importe.
Je pense toujours que nous aurions dû inviter Tom à venir avec nous.
Il n'est pas digne de toi.
Je rêvais de devenir mannequin.
Elle n'a que quelques années de plus que moi.
Une compréhension des gens est l'arme la plus puissante que vous puissiez détenir.
Je n'ai rien de mieux à faire.
Ne crie pas, ou tu es mort.
Tom ne l'a fait qu'une fois.
Nous nous connaissons depuis longtemps.
Dans ma famille, personne n'est capable de le faire.
Nous avons voyagé à travers tout le pays.
On m'a proposé le choix entre un thé et un café.
Thomas a une photo de sa famille sur son bureau.
On se fait à tout.
Je ne pense pas que quiconque me comprenne réellement.
Je commence à comprendre.
Tu as entendu un bruit derrière toi.
Tu as commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu pleuré ?
Nous avions nos raisons.
Tu dois appeler Tom immédiatement.
C'est déjà l'été.
Ce n'est pas du chiqué.
Tom ne m'a pas payé autant qu'il l'a promis.
Ils ne peuvent me voir.
Profitez de la soirée au bal.
Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.
Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.
Vous pouvez choisir le livre que vous aimez.
Tu es un bon étudiant.
Combien en as-tu eu ?
Restez en ligne, s'il vous plaît.
Nous partons maintenant.
Nous n'avons pas encore planifié nos vacances.
Le soleil, ça fait toute la différence.
Comment faisons-nous cela ?
Tu dois remettre les rapports lundi.
Je sais que tu te soucies de Tom.
Je ferais pareil.
Il se lassa bientôt.
Il faut que tu essaies ça.
Je me suis descendu à son niveau.
Il aime les jeux de hasard.
Elle m'a menti.
Nous l'avons élu maire.
Nous avons presque fini pour aujourd'hui.
Je suis devenu ami avec Tom.
Vous n'êtes jamais allé à Paris ?
Quand la fête a-t-elle lieu ?
Je dois déjeuner avec lui.
Je préfère l'anglais.
Il s'inquiète pour les résultats de l'examen.
Elle est fière d'être belle.
Père lisait souvent des romans policiers pendant son temps libre.
Sers-toi une boisson !
C'est arrivé ce matin pour vous.
La serviette ne fut pas du tout utile.
C'est mieux que le film.
Ils vous aideront à vous réchauffer.
Cela peut avoir de sérieuses conséquences.
Je préférerais vraiment ne pas savoir.
Qui commande ici ?
Tu as un téléphone chez toi.
J'imagine que non.
Il se met parfois en colère pour rien.
Ça n'a pas été fait auparavant.
Marie se défendait.
Tu te dépêchais.
Ce soir, mangeons dehors.
Dan a été profondément troublé par la mort de Linda.
Tu voulais me parler de liberté ?
Nous sommes des hommes occupés.
Tu as craqué pour lui, n'est-ce pas ?
Ta femme te manque-t-elle ?
C'est un livre espagnol.
C'est mal de dire un mensonge.
Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
Tom a acheté un appareil photo comme le tien.
Notre ville n'a pas encore l'eau courante.
Ne ronge pas tes ongles.
Elle arriva en courant, les yeux brillants.
Tom sera heureux de te revoir.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
J'ai manqué mon train.
J'ai acheté ces fleurs pour toi.
Elle est aussi vieille que la grand-mère du diable.
Je suis de ton avis.
Moi non plus.
As-tu déjà embrassé une autre nana ?
L'homme était trop gros pour se déplacer par lui-même.
Ma sœur est un génie !
Nous nous approchâmes chaque jour.
Il prit un stylo dans sa main.
Celui qui dit A doit aussi dire B.
Ce bus va-t-il à la gare ?
Ne le saviez-vous pas ?
Dieu l'a créé.
La vengeance est un plat qui se mange froid.
Vous me gênez.
Il est parti.
Du poisson s'il vous plaît.
Ils sont nés à un mois d'intervalle en 1970.
Nous ne sommes pas perdus.
Je ne sais pas le distinguer de son frère.
Je me casse.
On a trop parlé de ce mariage.
Je lui demanderai demain.
Père est allé à la pêche.
En es-tu sûr ?
J'attachai mon chien à un arbre dans le jardin.
Je pensais que j'étais en train de mourir.
Il n'y a pas de limites à l'univers.
Je ferais mieux d'y aller, moi aussi.
Ce bureau est différent de celui que j'ai commandé.
Il est à l'étranger.
L'éducation est importante.
Tom était très fiable.
Qu’est-ce que cela signifie ?
Il semble que la question était trop facile pour toi. La prochaine fois, je devrai en faire une un peu plus difficile.
Elle sera de retour dans moins de dix minutes.
Y a-t-il un musée dans cette ville ?
Tu es chanceux que personne ne t'ait vu faire ça.
Tom a aidé son fils à s'habiller.
Je pensais que ma tête allait exploser.
C'est un grand jour.
Ne vous prenez pas tant au sérieux !
Ils se marièrent et eurent beaucoup d'enfants.
Je n'aurais pas dû aller voir Tom.
Ils partirent en voyage.
Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.
Je sais que tu n'as pas peur.
Elle a très peur des chiens.
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Je suis certain de l'avoir déjà vu quelque part.
Puis-je emprunter votre stylo ?
J'ai bu le café.
Ce n'est pas bon de fabriquer les mêmes vieux produits, année après année.
J'étudie avec beaucoup d'assiduité.
Tom a une maison avec piscine.
Nous sommes conscients des risques.
Il devrait pleuvoir demain.
Ferme tes yeux un instant et cherche la réponse.
Je suis au courant.
Il portait une grande boîte dans ses bras.
Il quitta son équipe car il ne s'entendait pas avec l'entraîneur.
Au revoir !
Tom porte des lunettes.
Je sais que ce n'est pas vrai.
Il ne faut pas se disputer avec une femme lorsqu'elle est fatiguée.
Quelle est ta décision ?
C'est quelque chose que ma mère a fait.
Pense à poster la lettre sur le chemin de l'école.
Quel est le meilleur plan, selon toi ?
Tom a couru aussi vite qu'il a pu.
Aimez-vous discuter ?
Nous ne faisons rien.
Je suis peut-être vieux, mais pas fou.
Il me demanda si je connaissais son père.
Quand est-ce que ça commence ?
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Le déjeuner est servi.
Je vois Tom.
J'arrangerai ça.
Elle demanda si j'avais besoin d'un taxi.
Il peut le faire beaucoup mieux que moi.
Suivez simplement mon exemple.
J'ai donné à Tom de nombreuses opportunités de le faire.
Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.
On ordonna aux forces britanniques de saisir les armes.
Je veux voir ce qui se produit.
J'ai fait mon travail.
Elle cherche le portefeuille qu'elle a perdu.
Tous mes enfants vont à l'école à Boston.
Mes parents t'adorent.
Cette boîte est lourde.
Il a composé l'histoire.
La vie en ville ne plaisait pas à Tom.
Linda va préparer du café.
Il ne s'agit pas d'argent.
Les requins mangent des poissons.
Je veux m'assurer qu'il y en a assez.
Nous jouâmes sur la plage.
J'ai une importante mission pour vous tous.
Cette règle ne s'applique pas à l'affaire.
Tu te comportes comme un enfant.
Le restaurant était silencieux.
Je ne peux pas venir à l'instant.
Est-il probable qu'il vienne ?
Tout le monde à bord!
Je ne sais presque rien sur ça.
Tom peut aider.
J'ai un vélo.
Je crains que ce ne soit la vérité.
Je prendrai votre parti juste pour cette fois.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Tu m'as tellement manqué !
Tom me comprenait.
On s'entraide.
Ken a embrassé la fiancée de Tom.
Il a du pognon.
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
Dans de nombreux endroits du monde, il n’y a pas assez de nourriture pour satisfaire aux besoins de chacun.
La mode est un cercle vicieux.
Il nous faut un peu plus de temps.
J'ai honte d'avouer que le travail n'est pas terminé.
J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
Je sais que j'aurais pu le faire mais je ne l'ai pas fait.
Je m'y joindrai.
Je savais que Tom ne voulait pas le faire, mais je voulais quand même qu'il le fasse.
Tom a tourné la page quand il a rencontré Marie.
Tom écoutait le bruit de l'océan.
L'avez-vous vu à la gare ce matin ?
J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu faire ça.
Tu ne peux pas utiliser le sien.
On a gagné le match.
Il se cacha derrière l'arbre.
La femme s'est levée de la chaise. Et elle a jeté un coup d’œil à la porte.
Je ferai du beurre de cacahuètes.
Tom a dit qu'il n'avait pas faim.
Nous réparerons ceci.
On ne peut pas être à deux endroits en même temps.
Elle était sur le point de l'appeler lorsqu'il entra par la porte.
Quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
Je me demande si Tom sait ce que Mary a fait.
Je ne suis pas du tout intéressé.
Il tient un journal en anglais.
Une douzaine d'arbres environ furent bientôt plantés.
Tout le monde le faisait.
Je ne suis pas déçu.
Arrête de te la raconter ! Tu n'aurais pas les moyens d'acheter une maison pareille.
Je ne pense pas que des enfants devraient boire de la bière.
Qu'as-tu l'intention de faire ?
Est-ce que ça en valait la peine?
Je suis chez une amie.
Un jour, tu le regretteras.
Tu es très timide.
Nous n'en sommes pas fiers.
Ne perdras-tu pas la raison ?
Je ne peux pas faire ça.
J'ai besoin de ça.
Il va peut-être neiger ce soir.
De combien de temps disposes-tu pour déjeuner ?
C'est tout ce que nous pouvons faire pour le moment.
As-tu jamais trouvé réponse à cette question ?
Mes amis m'ont invité à dîner.
Restez calme !
Reprenons un peu notre souffle !
Je pense que Tom croit tout ce que Marie lui dit.
Je vous laissai une note.
Ton arme est-elle chargée ?
Elle se tint près de lui.
J'ai pensé que tu serais intéressé par cela.
Nous nous embrassâmes.
Dis-moi, dis-moi !
D'où venez-vous au Canada ?
Avec toi, c'est l'été toute l'année.
Je veux changer le monde.
Il essaie de se débarrasser des fourmis.
Le poison s'est répandu dans tout le corps.
J'ai peut-être heurté ses sentiments.
Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas faire ça.
Je crains de ne pas avoir d'expérience.
Fais juste ce que je dis !
Tom doit être puni pour ce qu'il a fait.
Je ne crois pas que Tom ait fait ses devoirs lui-même.
Tom a montré à Marie la photo.
Tom ferait n'importe quoi pour attirer l'attention de Marie.
Personne ne se soucie de moi.
Les animaux ne sont pas des jouets !
Mon père a arrêté de fumer récemment.
Je veux simplement que les gens m'aiment.
La fille s'efforçait de retenir ses larmes.
Laissez-moi vérifier le manuel.
Cet incendie de forêt a une origine naturelle.
Tom va le faire à temps.
Tom a demandé un conseil à Maria.
Je sais que Tom est à moitié endormi.
Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour parler à Tom.
Si elle avait été en vie, ma mère m'aurait aidé à ce moment-là.
La police enquête sur les causes de l'accident.
Ce garçon a un corps fort et sain.
Le studio est très petit, sans lieu où se cacher.
Je pensais que tu voudrais peut-être savoir.
Soyez vu par moi !
Tom sortit un crayon.
Les personnes âgées ont besoin de vivre pour quelqu'un.
Quelle est le sens de cela ?
Le temps est vraiment mauvais.
Je suis très intéressé d'entendre ce que tu as à dire.
Croyez-vous vraiment nécessaire de faire cela ?
Ils se nourrissent surtout de lait.
Je ne suis qu'un garçon qui fait des erreurs.
Il changea d'avis.
Peux-tu m'indiquer la bonne direction ?
Tom est tombé dans l'eau.
Tu sais que Tom aime la bière.
Nous sommes sérieux.
Je bois.
Je ne veux pas être votre secret.
Nous avons une bonne nouvelle.
Il viendra bientôt.
Plus de recherches sont nécessaires.
J'ai entendu ça.
Je ne pouvais rien y faire.
Pourquoi ne nous glissons-nous pas à nouveau à l'intérieur ?
Tom se donne beaucoup de mal.
Elle parle anglais.
Vues d'avion, les petites collines paraissent plates.
Nous tentons de réduire les dépenses.
Tu as dit qu'il y avait urgence.
Est-ce vraiment possible ?
Tom a été surpris par ce qu'il a vu.
Tu veux bien me passer le sel, s'il te plaît?
En grandissant, il apprit à mettre les choses en perspective.
Vous n'avez à l'évidence pas le temps.
L'opéra commence à sept heures.
Nous ne pouvons pas continuer à nous abuser.
C'est un risque que tu dois simplement prendre.
C'est étrange à dire, mais il ne connaissait pas la nouvelle.
Tom fut promu gérant.
Lire des livres est une de mes habitudes.
Tom a coupé la pomme en deux.
Le fait est qu'ils sont trop jeunes.
Il a dû y aller.
Qui frappe à la porte?
Tom n'a pas suffisamment d'argent pour acheter une voiture.
Je me demande si je peux faire ça.
Tom m'a demandé comment se rendre à la poste.
Nous espérions que quelque chose d'intéressant surviendrait.
Il n'est pas facile de maîtriser l'anglais.
Voudriez-vous me porter ceci au premier étage ?
La valeur des livres était telle qu'on en prenait le plus grand soin.
Il n'y a que cinq-cent-quatorze personnes qui soient allées dans l'espace.
Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?
Il avait dit qu'il m'écrirait, mais il n'en fut rien.
Tom et Marie n'ont pas été particulièrement gentils avec moi.
Bien qu'il soit jeune, il est très prudent.
Voulez-vous contrôler les pneus ?
Tu n'aimes pas le chien de Tom.
Je n'ai pas du tout peur des chiens.
Je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires.
Quel âge a ce livre?
La plupart des gens aiment regarder la telé.
Nous sommes pauvres, mais heureux.
Je parle anglais, et toi, quelle langue parles-tu ?
Quel sorte de jeu est-ce ?
Mon père travaille dans une usine.
Il aime lire des livres.
La vie n'est pas figée.
Il posa le livre sur la table.
Bien qu'il ne fût qu'un enfant, il était très courageux.
Regarde ces nuages noirs.
Pourquoi les hommes ne sont-ils jamais heureux ? Parce qu'ils veulent toujours l'impossible.
On est ici, à l'office de tourisme. Vous voyez ?
Il est revenu du Canada.
Ils sont en salle des professeurs.
Nous y allons seuls.
Mon front brûlait de fièvre.
Dan a été vu pour la dernière fois avec un jean bleu et une veste en cuir noir.
Elle vivait la porte à côté de chez nous.
Sa mère a frappé à la porte.
Je ne peux pas l'abandonner.
Nous n'avons aucune raison d'avoir honte.
À sept heures je serai de nouveau là.
Elle n'est plus seule maintenant.
Nous tînmes parole.
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
L'as-tu fait toi-même ?
C'est la vie.
Oh ! c'est trop mignon !
Je n'ai pas envie de rentrer à la maison!
Je ne savais pas que Tom dormait.
De quoi avez-vous peur ?
Dans cette boîte, je me sentais comme un poisson hors de l'eau.
Je pense que Tom est blessé.
La vie est dure pour tout le monde.
J'ai peur des ours.
Elle a remporté le premier prix de la course.
J'ai du travail par-dessus la tête.
N'as-tu pas une réunion ?
Monte le son de la musique !
Tu vas manquer le train si tu ne te dépêches pas.
Non, ça ne me plait pas tant que ça.
Peut-être a-t-il manqué le train.
Puis-je savoir où vous travaillez ?
Les progrès de l'homme sont sans limites.
Je vous demande pardon. Je ne pense pas que cela soit votre siège.
Tom aurait dû manger plus.
C'est de la faute de Tom.
Nous mangeâmes des fruits frais après le déjeuner.
Il n'est rien d'autre qu'un enfant.
Mets de l'eau dans ton vin.
C'était pour rire ?
Je veux fonder une famille.
Quel est ton restaurant de fast food préféré?
Un café, ça te dirait ?
Je viens juste d'apprendre que mon hôtel favori a fait faillite.
Un jour tu comprendras.
Je me rappelle l'avoir rencontrée quelque part.
Reste hors de ma vue !
Combien y a-t-il de sortes ?
J'ai dansé.
S'il a eu dix sur dix à l'examen, c'est parce qu'il a triché.
Tom a gardé son chapeau sur la tête.
Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant.
La pire amie et ennemie n'est nulle autre que la mort.
Femme au volant, mort au tournant.
« J'ai rêvé de toi, hier. » « Sérieux ? Et je faisais quoi ? »
Fermez la trappe.
Tu aimerais ça.
Je n'arrive pas à croire que nous ayons finalement terminé le projet.
La campagne a été une réussite et il a gagné les élections.
Je dois m'occuper de quelque chose.
Je pense que sa proposition mérite réflexion.
Je vais corriger ceci.
Nous vivons à proximité de la grande bibliothèque.
Je vais vous en montrer quelques-uns.
Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.
Les prix sont élevés ces jours-ci.
Quand est-ce que t’as acheté ce portable ?
Parfois, je souhaiterais être un petit oiseau.
Cela est tellement gênant.
Un homme avec le ventre plein pense que personne n'a faim.
J'aimerais vous donner un conseil.
Tom ne m'a pas vraiment manqué.
Nous vous avons gardé un siège juste là.
Ce n'est pas quelque chose que je sais faire.
Ils réfléchissent trop.
Dans cette bibliothèque, il y a beaucoup de livres.
Je n'ai même pas de petit ami.
Tu t'aimes.
L'adolescent-pilote autour du monde est mort.
Y a-t-il quelque chose de nouveau au menu ?
Ça ne sera pas facile.
Pourriez-vous me réveiller demain matin à sept heures moins le quart, s'il vous plaît ?
Un voyage de mille milles commence par un simple pas.
Au son du sifflet, le bateau commença à s'éloigner du port.
Si tu te trouves piégé par un ours dans la forêt, ta meilleure option est de te mettre au sol et de faire le mort.
Mon oncle Bob a réparé mon horloge et maintenant elle indique l'heure correctement.
L'âme qui désire que Dieu se rende entièrement à elle, doit se rendre entièrement à lui sans rien garder pour elle.
Allez, Joe. Ne joue pas au pantouflard. Viens à la fête avec nous ! Quand tu as dit à Nancy qu'elle était si grosse, tu as vraiment appuyé là où ça fait mal.
La logique et le bon sens suggèrent que la Russie, l'Union Européenne et les États-Unis doivent agir ensemble.
Vous avez notre permission pour inclure notre logiciel à condition de nous fournir une copie du produit final.
George Bush est le 41e président des États-Unis.
De mon côté, je ne voyage pas pour aller quelque part. Je voyage pour voyager. Le principal est de se bouger.
Un nom respectable - monnaie au cours vraiment substantiel qui se négocie admirablement pour qui comprend comment la présenter.
Dan a vendu de la drogue à un dangereux trafiquant de drogue.
C'est l'humanité qui a perdu l'homme. Dire que cet idiot-là aurait pu être le plus heureux des animaux, s'il avait su se tenir tranquille. Mais non... il a inventé la civilisation.
Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.
Ce n'est pas comme si nous devions vendre des trucs, tu vois ?
Une entente parfaite entre la théorie et la pratique est quelque chose de rare.
Compter les moutons aide à s'endormir.
Mon thérapeute m'a dit de me rendre dans un bar et d'entamer une conversation avec quelqu'un qui me soit tout à fait étranger.
Tu dois t'agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
Je n'oublierai jamais de garder dans mon cœur une douce pensée pour ma chère professeur.
Un homme qui peut conduire prudemment en embrassant une jolie dame ne consacre tout simplement pas au baiser l'attention qu'il mérite.
Elle sortit la bouteille de champagne qu'elle avait gardée pour un événement particulier.
Ce qui est permis à Jupiter n'est pas permis au bœuf.
J'aimerais que les passants arrêtent de jeter leurs canettes vides et autres ordures sur le sentier de montagne.
Dans le système judiciaire américain, il y a douze personnes dans un jury.
Supposer que la justice fasse cela, c'est détruire le principe de son existence qui est la chose elle-même.
Merci pour votre généreuse invitation mais nous ne voulons pas abuser de votre hospitalité.
La mutuelle de l'entreprise couvre l'ensemble des frais médicaux.
En Inde, la vache est un animal sacré.
Le nombre de personnes sur Facebook est supérieur à la population des États-Unis d'Amérique.
Dans ma vie quotidienne, je prends soin de mon corps de diverses manières afin de ne pas endommager ma santé.
L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.
L'ensemble des nombres réels est un exemple typique de corps.
A cheval donné on ne regarde pas les dents.
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.
Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.
C'est seulement quand je ne peux pas dormir la nuit que le tic-tac de l'horloge devient assez bruyant pour m'embêter.
Nous ne serons jamais trop prudents pour faire fonctionner une centrale nucléaire.
Il m'adressa un courrier pour m'informer que son élevage de poulets ferait faillite tôt ou tard.
Nous avons tendance à penser que notre temps nous appartient seulement le dimanche et pendant les vacances.
Les enfants commencent par aimer leurs parents ; après un temps ils les jugent ; rarement, voire jamais ils ne leur pardonnent.
En regardant les fleurs j'ai pensé soudain que les êtres humains aussi avaient un bon côté. Ce sont eux qui ont découvert la beauté des fleurs et ce sont aussi les humains qui peuvent l'apprécier.
J'ignore s'il est doté de pouvoirs spéciaux ou pas, mais il est sans doute plus fort qu'un humain normal.
Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.
Ce passage est le plus technique de ce morceau de piano. J'ai mis beaucoup de temps avant de savoir le jouer.
Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.
Une langue acérée est plus dangereuse qu'un couteau acéré.
Le propriétaire de ce bar ne vend jamais d’alcool à crédit.
Trouver une solution qui fonctionnait fut un processus expérimental.
Jane doit arrêter de céder à son désir de chocolat.
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
Manger de la glace me met toujours de bonne humeur.
Le crime aurait été parfait si le voleur n'avait pas oublié d'essuyer ses empreintes digitales.
La statue de la liberté est un symbole de l'Amérique.
M. Johnson a subitement changé d'avis et a signé le contrat.
Un coup de tonnerre soudain le réveilla.
Nous avons actuellement aux États-Unis plus de gardes de sécurité pour les riches que de services de police pour les pauvres.
L'état ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !
Mario, arrête de me traiter d'homo! Je suis hétéro !
As-tu conscience du rapport entre la fumée du tabac et le cancer du poumon?
Les données à discuter ci-dessous ont été collectées de la manière suivante.
De nombreuses personnes ne le comprennent jamais et terminent avec un emploi au gouvernement. Comment ils font ça restera toujours un mystère.
M. Brun est jaloux du succès de son collègue.
Un entrepôt plein de feux d'artifice a explosé et a détruit un pâté de maison entier.
La parade était menée par un orchestre militaire.
Bob a dit à Jane de ne pas se mêler de ses affaires.
Un énorme cri d'encouragement s'éleva de la foule.
En découvrant que les autres avaient réussi, elle devint verte de jalousie.
Les oiseaux, par exemple, ont un système particulier de protection.
Sous la torture il a confessé des crimes qu'il n'avait pas commis.
Le roi de l'Orient avait un beau jardin et, dans ce jardin, se trouvait un arbre qui portait des pommes d'or.
Monsieur, ce CD n'est disponible que sur commande.
Mesdames et Messieurs, nous avons maintenant atterri à l'aéroport international de Tokyo.
L'avion a atterri suivant les instructions de la tour de contrôle.
Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.
L'inspecteur tint le verre à vin dans la lumière pour vérifier les empreintes digitales.
Tom entra dans l'ascenseur et appuya sur le bouton du troisième étage.
J'ai agi pour me protéger d'une destinée similaire.
Il y a une foule curieuse des deux côtés de l'avenue.
Pour le dessert, Marie avait fait son gâteau au chocolat et une salade de fruits.
Il a la réputation d'être intègre. Il ne serait jamais impliqué dans de la corruption.
Les mains de ma femme sont légèrement plus petites que celles de l'assistant du magasin.
Les violences post-électorales ont fait 5 victimes.
Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.
La charité individuelle n'est qu'une goutte d'eau dans l'océan.
Elle prend plaisir à regarder des films d'horreur.
Un couple a découvert par hasard un trésor de 1400 pièces d'or en Californie.
Je pense que vous vouliez ajouter une traduction à cette phrase, au lieu de cela vous venez d'ajouter un commentaire ; pour traduire une phrase il vous suffit de cliquer sur ce bouton.
Sa technique était unique et absolument incroyable.
Cette vie est un hôpital où chaque malade est possédé du désir de changer de lit.
Ah, je vous remercie, mon cher.
Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.
Si tu ne peux pas les battre, allie-toi avec eux.
Puis-je vous aider, madame ?
J'ai du abattre mon cheval parce qu'il souffrait beaucoup.
L'éléphant d'Afrique est doté d'oreilles plus grandes que l'éléphant d'Asie.
Père aime raconter des blagues.
Il rit car le film est drôle.
Même lorsque j'irai par la sinistre vallée, je ne craindrai pas le mal, car Tu es avec moi ; ton bâton et ta canne me rassureront.
Je ne me moque pas de vous. Certaines personnes croient vraiment que le monde n'a que six mille ans.
La science a découvert qu'il y a cinq types d'êtres humains.
Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.
Monsieur David à l'air fatigué.
Le gangster local avait l'habitude de conduire à travers la ville, s'arrêtant de temps en temps pour discuter avec les enfants.
Lorsque j'inspire profondément, une douleur me lance le long du côté droit de mon dos.
Combien de pays commencent par la lettre Y ?
Mets un pied devant l'autre, pour avancer.
Maman a pleuré.
Madame, puis-je prendre vos mensurations ?
En hiver l'île est couverte de glace et de neige.
Je ne suis pas le Christ, mais celui qui a été envoyé devant lui.
Chers mesdames et messieurs, bienvenue à bord.
Anne accepta la demande en mariage d'Henri.
Salut, ça va ?
La récompense suprême est un baiser de la princesse.
Le prof avec qui j'ai déjeuné s'appelle Peter.
Sa voix résonne encore à mes oreilles.
Comment oses-tu me traiter comme un criminel !
Ce n'est que lorsque notre santé nous quitte que nous nous rendons compte de sa valeur.
À Londres, la police craint toujours de trouver une bombe dans le train ou le métro.
Steve a reçu une lettre de Jane.
Richard a dit que sa mère était malade, ce qui est un mensonge.
Tu es vraiment incapable de garder un secret.
Billy se cogne souvent la tête contre la fenêtre.
Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
Lève-toi et brille, Jeannot ! C'est l'heure d'aller à l'école.
C'est madame Lee, la mère de Susan, à Londres.
Ma grand-mère s'est blessée la jambe en chutant.
Il y a quatre points cardinaux : L'est, le sud, l'ouest et le nord.
Les élèves marchèrent en file indienne.
Il y a un monde entre « se faire comprendre » et « avoir un anglais correct. »
Je n'ai pas d'objection à payer des frais spéciaux si cela est nécessaire.
Si on crie du haut d'une falaise, on entend l'écho de sa voix.
Après un moment, il commença à dire des inepties.
Heureux ceux qui ont une âme de pauvre, car le Royaume des Cieux est à eux.
Leur manière d'éduquer leurs enfants est extrêmement inhabituelle.
Mon papa a dit non.
Il est interdit aux étudiants de fumer sur le terrain de l'école.
C’est au juge de décider si une plainte peut donner lieu à une enquête de police.
Le savoir sans bon sens ne mène à rien.
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.
Amy a travaillé dans la cour samedi dernier.
Je mange avec mon frangin.
Ah, Monsieur ! Mangez mon chat, s'il vous plaît !
Le prince Charles sera le prochain roi britannique.
Elle hurle à peine on lui touche le nerf ulnaire.
Je n'aime pas manger des glaces pendant l'hiver.
La semaine prochaine, mon ami qui habite en Angleterre viendra au Brésil pour cinq mois, espérant y trouver un bon travail.
Attends le signal vert avant de commencer à traverser.
Qu'on me donne six lignes écrites de la main du plus honnête homme, j'y trouverai de quoi le faire pendre.
C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.
Tom est un chef célèbre.
Jeff pense qu'il ne tombera jamais amoureux.
Merci de m'avoir envoyé une belle lettre.
Ce bâtiment au toit marron est une église.
Est-ce que Jerry a vraiment gagné au loto ?
Thomas s'est inscrit sur un site de rencontres.
Soupe de requin ou steak de baleine ? - Vous avez le choix.
Scott a reçu une éducation très sévère.
Benjamin tua un ours avec un fusil.
Le suicide, c'est une vengeance personnelle, et moi, personnellement, je ne m'en veux pas.
Le commerce entre Les États-Unis et la Chine a beaucoup augmenté.
Au fond, tu as absolument raison.
Je ne veux pas faire comme beaucoup, qui d'abord ruinent leur santé pour gagner de l'argent, puis ensuite se ruinent pour la regagner.
On rentre chez nous.
En parlant du professeur Smith, son assistant est dur d'oreille.
L'assassin confessera bientôt son crime.
Jouer de la country à la guitare est très facile pour un musicien professionnel.
Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.
Le test ADN l'a blanchi de toutes les accusations.
Cette voix semble familière.
La meilleure défense, c'est l'attaque.
Le loup changera de forme, mais continuera à manger du poulet.
De mon côté, je ne voyage pas pour aller quelque part. Je voyage pour voyager. Le principal est de se bouger.
Chris fut embauché pour peindre des maisons, et put mettre de l'argent de côté.
Une déclaration a été lue au sujet des coupes dans les programmes sociaux.
Si vous déposez votre lettre à la poste avant dix-neuf heure, elle sera rendue à destination le lendemain.
Le palais royal fut érigé sur une colline.
Nous venons d'être informés que l'ennemi nous attend embusqué à deux milles plus loin sur le chemin.
Un rat traversa la route.
Tom fait tout ce qu'il peut pour améliorer la qualité de vie de ses patients.
L'acteur quitta le lieu du tournage précipitamment.
Soudain, la porte s'est refermée d'un coup.
La fête surprise pour Laura n'est pas ce soir, mais demain soir.
Je me suis blessé pendant la séance d'éducation physique.
Les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois, parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois.
Nous baptisâmes le chien Tim.
J'ai rencontré un oto-rhino-laryngologiste à une fête dimanche.
Ted a un ordinateur dans le cerveau.
Luke a les cheveux courts.
Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre.
Le seigneur avait un pouvoir absolu sur ses sujets.
Un vieux chêne grince dans la tempête.
La consommation d'alcool dans les rues ou les parcs est illégale dans la plus grande partie des Etats-Unis.
Le brouillard commença à se dissiper vers 10 heures.
À mesure que les arbres grandissent, ils privent l'herbe de lumière.
Sa beauté le charma.
Je ne voyais pas suffisamment bien pour pouvoir dire si la tache noire sur le plafond était une araignée ou une mouche.
Ils ont tourné le film dans un vrai désert.
Fred commença à aimer Jane, et ils ont commencé à se voir.
Une carte est fournie sur demande.
J'ai vu un cheval tirant une carriole.
C'était hier matin que j'avais vu M. Carter.
La pointe de la lame du couteau est aiguisée.
Un manque de sommeil affecta la prestation du chanteur.
Peter et Emma sont juste amis. Il n'y a rien entre eux.
Le précédent président des États-Unis est le seul Américain à connaître le président de tous les pays.
La paix n'est pas l'absence de violence mais la présence de justice.
Lorsque nous dormons, la température du corps chute de quelques degrés.
Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons.
Si tu agis comme un idiot, tu dois être traité comme tel.
Le prix que les personnalités ont à payer pour leur célébrité est un manque d'intimité.
Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.
De par le décès de Joan Rivers, le monde a perdu une femme pleine d'humour.
Traduis, au lieu de bavasser !
Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.
Nous connaissons la légende de Robin des Bois.
C'était la seule façon dont nous pouvions nous défendre contre tous ces tirs terribles.
Je n'en ai absolument aucune idée.
Sauf exceptions, tout le monde est autorisé à entrer dans l'immeuble.
Rien ne saurait excuser son comportement grossier.
Salut.
J'ai littéralement mangé une dizaine d’œufs le dimanche de Pâques.
Ne blasphémez pas ou je laverai votre bouche avec du savon.
Une carte d'identité en règle est requise.
Julie donne un bec à sa fille.
Cet homme est un policier de la brigade criminelle, et non pas un criminel.
Une cérémonie d'adieu fut tenue en l'honneur de monsieur Jones hier.
Hitler a pris le pouvoir en 1933.
Je me casse.
Le viol est toujours un crime violent.
Maman et papa sont très nerveux.
Dans la salle de bain de l'hôtel il y avait une corde pour suspendre les vêtements mouillés.
Notre ultime but est d'établir la paix dans le monde.
Les bénéfices de la drogue, ils l'employaient à acquérir de nombreuses propriétés immobilières.
Elle fut placée à la tête du projet, bien qu'elle n'ait aucune aptitude à diriger.
La femme sourde portait un gilet de sécurité orange d'ouvrier du bâtiment.
C'est un truc de gonzesses.
Je me demande si le Prince Guillaume laisse quiconque l'appeler Bill.
Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.
Ils ont ressenti une douleur à la fois physique et émotionnelle.
Travaille au lieu de bavarder !
Les ailes nous manquent, mais nous avons toujours assez de force pour tomber.
Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.
Le vent souffle à une vitesse incroyable.
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.
Tiens, quelle formidable coïncidence ! Tom a les mêmes empreintes digitales que moi.
C'est quand on devient capable de bouger que la véritable valeur de la santé se fait ressentir.
Je me demande s'il pourrait me prêter sa guitare pendant les congés.
Il n'avait qu'un seul désir : se faire tout petit et vivre parmi les lumières et les ombres.
Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.
Le chasseur abattit un ours.
Le guide touristique a volé mon identité.
Il s'enrôla dans la marine des États-Unis.
Le monde est un grand bal où chacun est masqué.
Elle a fait un voyage en Amérique, en s'arrêtant dans six grandes villes.
Le père de Tom s'appelait Jean.
Durant l'été il ne fait, en Italie, pas nuit avant vingt-et-une heure.
La couronne de la Reine était d'or.
Tant dut coûter de peine / ce long enfantement de la grandeur romaine !
Betty a une voix charmante.
Il est persuadé qu'ils vont voter en faveur de M. Jones.
Mon ancienne professeur d'anglais doit sûrement se retourner dans sa tombe à l'heure qu'il est.
M. Jordan s'est réveillé soudainement.
Il est doux et noble de mourir pour la patrie.
C'est alors que nous avons appris que la poste centrale était en feu et qu'ils avaient kidnappé notre président.
Assure-toi d'avoir enclanché le cerveau avant de mettre la bouche en mouvement !
Donc, p est vrai si et seulement si q est vrai.
La vieille femme a envoyé un serviteur pour le tronc.
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.
Selon ce magazine, mon actrice favorite épousera un musicien de jazz au printemps prochain.
L'avion a perdu une partie de son aile.
Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.
Le son de ta voix est comme le chant d'une sirène.
Vénus n'est qu'à peine plus petite que la Terre et Mars est plus grosse que la moitié de la Terre.
Quelle est la différence entre un samouraï et un ninja ?
Au football américain la défense a un travail spécifique.
Faites fondre le chocolat, ajoutez le beurre et remuez bien.
Carol et Jane ont dû l'oublier au bureau.
La plupart des Étasuniens étaient d'accord avec le président Wilson.
Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.
Carlos est intelligent et créatif.
Entre nous, il a une maîtresse.
Il nous envoya un poème tellement touchant.
Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.
Il n'y a pas deux personnes ayant les mêmes empreintes digitales.
Que diriez-vous d'une crème glacée avec une sauce au chocolat pour le dessert?
Les enfants font comme s'ils se brossaient les dents.
Ils ont mis en place un réseau qui a couvert le bâtiment tout entier.
Elle a l'intention d'aller à un concours de beauté.
Le lion est le roi de la jungle.
Il est de mauvaise grâce de cracher par la fenêtre dans la rue, ou sur le feu et tout autre lieu où on pourrait marcher sur le crachat.
Je t’en prie, Papa, sois bon avec lui. Je ne pourrais t’exprimer à quel point je tiens à son amitié.
Mon cousin est accro à l'héro.
Dans ma ville, la température est un degré au-dessus de zéro.
Elle veut en avoir le plus possible pour son argent.
Une couleur est une main de poker dans laquelle la totalité des cinq cartes sont de la même couleur.
Le centre restera fermé deux mois pendant l’été.
Les heures perdues au sol annulent l'avantage de la vitesse de croisière.
Ainsi voyons-nous une vieille vérité confirmée : la guerre est toujours inutile.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
Un exercice régulier est excellent pour la santé.
La science médicale a fait des progrès spectaculaires.
Les champs s'étendent, couverts d'une neige épaisse.
Votre cargaison devrait être livrée dans les vingt-quatre heures.
Aux yeux de beaucoup de gens, la pauvreté est bien pire que vice : elle est faiblesse.
Votre belle voix était très agréable aux oreilles.
Y a-t-il un endroit où nous pourrions parler en privé ?
Linda a identifié Dan comme l'homme de son viol.
Les couleurs du motif sont très ordinaires.
Sophie, qui avait faim, mangeait tout ce qu’elle pouvait attraper.
Le plus grand zoo du monde se trouve à Berlin, en Allemagne.
Ouille, mon pied !
Science sans conscience n'est que ruine de l'âme.
Notre quartier général se situe dans un autre quartier de la ville.
Ne compte pas sur lui pour te prêter de l'argent.
Les gens ne sont des héros que quand ils ne peuvent pas faire autrement.
Mon oncle conduit comme un pied !
Dans notre malheur, nous avons eu de la chance : nous avions fait une sauvegarde complète la veille.
Le gouvernement surveillait avec attention les activités des groupes radicaux.
Elle mit le linge sale dans la machine à laver.
Pourriez-vous l'emballer ?
Je n'avais pas pu dormir la nuit d'avant, du coup je n'ai pas arrêté de piquer du nez pendant la réunion.
Ne creuse pas un trou pour y faire tomber quelqu'un ou tu risques de finir toi-même dedans.
L'enfant fut fait pupille de la nation.
Dieu a envoyé ses anges pour te protéger où que tu ailles.
Mon cousin a une large collection de figurines.
Un examen plus poussé est requis.
Du pinacle du bonheur, elle a sombré dans les abysses de la misère.
Un pot de départ fut organisé pour M. Smith.
J'ai reçu ce couteau électrique comme cadeau.
Je pense qu'Anne aime Jacques.
Tous au village la nommaient Le Petit Chaperon Vert.
J'ai laissé mes émotions troubler mon jugement.
Fais quelque chose à propos du flot de sang qui s'échappe de la blessure.
Hier, j'ai écrit à Hélène.
Les amants qui aiment bien n'écrivent pas leur bonheur.
Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.
Jimmy est mon enfant adoptif.
Je suis membre de cette organisation depuis cinq ans. Oh attends ! Non, six.
Il a perdu son temps à jouer aux courses hippiques.
Liz est morte depuis huit ans.
Le scientifique a essayé de découvrir les lois de la Nature.
Pourquoi faut-il que le plus grand crime et la plus grande gloire soient de verser le sang d'un homme ?
Les parents devraient superviser les activités de leurs enfants.
Il est devenu sourd à sonner les cloches.
Cette église date du 12e siècle.
Ne t'en fais pas, j'ai couvert chaque angle.
Le vent a arraché le toit de notre immeuble.
La ville se situe à la pointe la plus au nord du Japon.
Les ventes ont chuté dans tous les grands magasins.
Tom a dit qu'il voulait rendre visite au Père Noël au Pôle Nord.
Marie est une danseuse à la barre verticale professionnelle.
Il y a des roues dans des roues.
Ce repas était simplement divin.
J'aimerais disposer de la volonté d'arrêter de manger de la malbouffe.
Il est venu en se débattant et en hurlant.
Je ne puis vous approuver, ma fille, d’attacher ainsi votre admiration à un inconnu, que vous ne reverrez jamais sans doute.
La veuve souffrait d'un cancer de l'estomac.
Les bons artistes copient, les artistes éminents volent.
Le savon aide à enlever la saleté.
Papa, je suis enceinte, voici la liste des suspects....
Je veux une carte du Texas à l'échelle 1/250000e.
Écrire est un sommeil plus profond que la mort.
Le juge a demandé à l'accusé s'il connaissait la différence entre dire la vérité et dire un mensonge.
Un homme demanda un jour à Bouddha : Je veux du bonheur ! Bouddha lui répondit : D’abord, enlève « Je », c’est de l’ego. Puis enlève « veux », c’est du désir. Et maintenant, tout ce qu’il te reste : « du bonheur ».
Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.
Le chemin vers le mal peut apporter un grand pouvoir, mais pas la loyauté.
Elle a suivi un régime les deux derniers mois car elle a pris trop de poids durant l'hiver.
Les équipes de football d'Amérique latine réussissent plutôt bien, en particulier par rapport aux équipes asiatiques.
Tom n'est clairement pas intéressé par une adhésion à notre groupe.
En cas de retard de la cargaison, nous avons une assurance retard spéciale.
Dans les régions méridionales, les ventes ont augmenté de 47 pour cent.
La magie et les monstres sont les fruits de l'imagination.
Ayant perdu son chemin, il choisit sa route au hasard.
Le plancher était peint en vert, mais les murs étaient jaunes.
Ils ont parié une bouteille de whisky.
Le feu, conduit par un vent d'est, a détruit le centre-ville.
Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?
En matière de drogues, la frontière est mince entre l'usage et l'abus.
Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.
Ces vrais jumeaux ont été séparés à la naissance et ont été élevés dans des familles différentes.
Une carte était attachée au cadeau.
J'ai toujours pensé qu'un infarctus était la manière dont la nature t'indique qu'il est temps de mourir.
Une maison en bois brûle plus facilement qu'une maison de pierre.
Le scientifique est connu non seulement au Japon, mais également à l'étranger.
Le soldat authentique ne lutte pas parce qu'il déteste ce qui est devant lui, mais parce qu'il aime ce qu'il a derrière-lui.
Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.
Monica n'a pas beaucoup étudié.
Nicole sait très bien parler japonais.
Ne vous frottez jamais les yeux après avoir coupé un piment.
Après que sa femme l'ait quitté, Harold est devenu fou.
Tous les gens devraient découvrir les joies du partage par eux-mêmes.
"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.
Je viens d'écrire une appréciation négative au sujet de cette agence immobilière.
Un sot trouve toujours un plus sot qui l'admire.
Les Russes copient les mœurs françaises, mais toujours à cinquante ans de distance.
S'il vous plait mettez-moi en relation avec Mr Smith.
La criminalité est certainement en progression dans plusieurs de nos grandes villes.
Qui est le garçon qui joue le rôle de Peter Pan ?
Un dollar est égal à cent cents.
Je n'ai pas assez de mémoire RAM.
Je vis dans un petit village à cinquante kilomètres de la capitale polonaise.
Le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire.
Il fut envoyé au combat.
Les noms sont dans l'ordre d'entrée sur scène des acteurs.
Il arriva chez lui un peu avant cinq heures.
Un mensonge peut voyager jusqu'aux antipodes pendant que la vérité en est encore à lacer ses chaussures.
Il a été élu roi du bal de fin d'année.
Je prends ces pastilles quand j'ai la gorge sèche.
Chaque étudiant masculin a le symbole de l'école sur sa casquette.
Je n'utiliserais pas une machine à laver dont l'interrupteur est défectueux.
L'or est le souverain des souverains.
L'absence de preuve du contraire est elle-même la preuve que votre théorie est probablement vraie.
Si le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.
Ce produit chimique est extrèmement dangereux.
Il était sur le point de réussir.
Tu détournes tout ce que je dis.
Regarde là !
Veuillez dire adieu, Madame, à votre époux.
N'essayez pas de couvrir le ciel entier de la paume de votre main.
Le juge prononça une peine de cinq ans de travaux forcés.
Tom a commencé à siffler un air.
L'Irlandaise, qui écrit en irlandais, est écrivain.
Je sais que son oncle va lui présenter une femme.
Pierre croit encore au Père Noël. En revanche, son fils n'y croit plus.
Malheureusement, l'hôtel que tu as proposé était complet.
Les Allemands n'ont pas le sens de l'humour ? Ça ne m'amuse pas du tout !
La solution rapide et efficace pour trouver le job de vos rêves !
Nous autres adultes ne détruisons pas les facultés intelligentes et créatrices des enfants.
Une bonne équipe est un groupe d'individus qui travaillent ensemble à atteindre un objectif commun.
L'hiver semble s'attarder cette année beaucoup plus longtemps que d'habitude.
Chaque journée est une petite vie : chaque réveil et chaque lever est une petite naissance, chaque nouveau matin en est la jeunesse, chaque repos ou endormissement est une petite mort.
Messieurs, démarrez vos moteurs.
Cet homme cruel fouetta son chien.
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.
Un bon rayon de soleil, froid et sec, voilà un beau temps d'hiver !
Dans un vaste espace laissé libre entre la foule et le feu, une jeune fille dansait.
Tom est un imbécile.
C'est au pied du mur que l'on connait le maçon.
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.
Le cœur sert à pomper du sang.
En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.
Nous aurons besoin d'une agence de chasseurs de têtes pour trouver l'homme qui convient à ce poste de cadre.
J'étais impliqué dans une dispute insignifiante.
Il était terrifié en voyant cette énorme serpent.
Tom est en route vers Boston.
Notre liberté dépend de la liberté de la presse et cela ne peut pas être restreint sans être perdu.
« J’arrive maintenant à compter de un à cent en français. » « Waouh, super ! Bon, maintenant, tu peux le faire à l’envers, en partant de cent jusqu’à un ? » « Euh, ça, je peux pas encore. »
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.
Un vaisseau sanguin a éclaté à l'intérieur de son cerveau.
Le journal raconte qu'un lion s'est échappé du zoo et qu'il pourrait, à présent, être dans n'importe quelle partie de la ville.
Perdre son passeport dans un pays étranger est pire que de perdre ses bagages ou de se faire voler son portefeuille.
Plus le corps est petit, plus probablement la personne souffrira des effets néfastes de radiations.
Linda est devenue la nounou à temps plein des enfants de Dan.
Ma mère me crie dessus tout le temps sans raison.
Elle enveloppa le cadeau dans du papier de soie et mit un gros nœud rouge sur le dessus.
Tom n'a certainement rien fait qui mérite ce genre de punitions.
Les ardeurs du marié se refroidissaient quelques minutes avant le mariage.
Je vois Dana.
Il y a des cerisiers des deux côtés de la route.
Son absence donna cours à toutes sortes de rumeurs.
Le bonheur est un idéal de l'imagination et non de la raison.
La troisième étoile appartenait à un roi.
Mon estomac gargouille déjà.
Ils volèrent les chevaux et les bœufs.
Il nia avoir pris part au crime.
« T'as une clope ? » « Oui, mais je n'ai pas de briquet. »
Le jour suivant, le naufrage du bateau fut découvert sur la grève.
Thomas jeta ses vêtements dans le panier à linge sale.
Une petite sieste et hop, je suis frais comme un gardon.
Des détectives privés ont été embauchés pour examiner l'étrange affaire.
Allo, est-ce le service du personnel ?
Le roi était célèbre pour son splendide palais.
Tom parlait plus fort que d'habitude.
Tracy a perdu ses lunettes.
Il y a une alliance importante entre ces deux pays.
Si tu étais venu aujourd'hui, je t'aurais donné mille francs.
Je te remercie d'avance pour ton aide.
Le film s'est inspiré du roman éponyme.
Kent est un meneur-né.
Lorsqu'un médecin suit le cercueil d'un patient, c'est en fait parfois la cause qui suit l'effet.
Ne fais pas de cendres de cigarette sur le tapis.
Debbie! Est-ce que tu m'entends?
Nous avons mangé de la barbe-à-papa à la foire régionale.
Nous faisons un bœuf au club demain soir.
Elle a admis avoir de l'héroïne.
Comprenez bien que dans de telles circonstances, nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur.
« Mince, ma batterie va me lâcher. » « Tu aurais dû la recharger pendant que tu dormais. »
Je mesure 1 m 58.
Des cris de joie éclatèrent.
Il est dangereux de se pencher au-dehors.
Samantha est arrivée.
C'est un engagement énorme.
Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.
L'énergie solaire ne menace pas l'environnement.
De retour à Shanghai je me fais des bonnes pâtes de riz sautées à la chair de crabe.
Je veux être photographe de la nature.
Et ils continueront à influencer le monde à travers l'excitation de leur littérature, de leur cinéma et de leur musique.
Cet outil est complètement inutile.
Elles ont accordé une interview au journaliste.
Mon épouse a donné naissance à un enfant lorsque nous étions très pauvres. Pendant qu'elle dormait, je cuisinai du riz et des légumes pendant plusieurs jours et je la surpris par la variété et le goût de ma cuisine.
Heureusement nous avons trouvé le chemin de la fuite.
Cette église fut détruite par un tir d'obus.
Il a repéré cinq fautes en autant de lignes.
Le verre est tombé par terre.
Tom est entré dans l'Église de Satan.
Bientôt, je ne pus voir que son cou, flotter au-dessus des vagues.
Je ne sais pas.
Le Japon se situe en Asie Orientale.
J'ai vu Andrea quand elle sortait de la maison.
J'avais neuf ans lorsque je demandai à ma mère si le Père Noël existait vraiment.
UN signifie Nations Unies.
Donald était le prénom de mon professeur d'anglais.
Marie était la seule fille à porter une jupe.
La porte restant verrouillée de l'intérieur, il ne pouvait rentrer dans la maison.
Conformément à votre demande, j'ai joint une photo récente au format passeport.
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
Les Nations Unies s'efforcent de maintenir la paix dans le monde.
Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.
Je pensais le tenir dans un coin, mais il fit alors un mouvement inattendu et renversa complètement la situation en ma défaveur.
Le présent accord est produit en deux exemplaires signés par les deux parties.
Merde !
Souffle toutes les chandelles du gâteau de fête en même temps.
Le prince a été transformé par magie en une grenouille.
Un miracle est un évènement décrit par ceux à qui il a été raconté par des gens qui ne l'ont pas vu.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'appareil atteigne la porte.
Cette excursion comprend chacune des cinq îles principales.
Le cargo de marchandises a quatre heures d'avance.
J'adore Ken le survivant !
Tom prétend avoir des pouvoirs psychiques.
Anne a un faible pour le chocolat.
Merci, monsieur, de votre gentillesse.
Toute personne a des devoirs envers la communauté, étant donné qu'elle ne peut développer pleinement et librement sa personnalité qu'à travers elle.
Les tortues pondent leurs œufs dans le sable.
Je sentis la tension monter entre nous.
Il a été trouvé coupable de tentative de meurtre pour avoir attaqué sa mère avec un couteau.
Le cerf dormait sur un lit de feuillages.
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?
Seuls les paranoïaques survivent.
S'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve.
En signant ce contrat, je me suis engagé à travailler là-bas pendant 5 ans.
Les danseurs semblent délicats dans leurs robes blanches, mais ils sont en fait forts comme des chevaux.
Je vois à vos doigts que vous fumez.
Décidément, ça doit être dur pour vous. Comment faites-vous face à tout ça ?
Que t'apporte de détruire des preuves ! ? La chose à faire serait de contacter la police, n'est-ce pas ?
Les élèves rirent dans leur barbe en voyant que le professeur avait mis son pull à l'envers.
Par ici, je vous prie, Mademoiselle.
Le traité commercial doit fournir un terrain neutre sur lequel se concurrencer.
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
Son rétablissement n'était ni plus ni moins qu'un miracle.
Vendez-vous des vêtements officiels ?
Le berger essaye toujours de persuader les moutons que leurs intérêts et les siens sont identiques.
Des scientifiques britanniques ont établi que si vous renversez le drapeau japonais, vous obtenez le drapeau japonais.
La discipline, voilà la part la plus importante de la réussite.
Mes amis m'appellent généralement Freddy.
Résumez ce passage en 200 mots.
Je ne sais pas me servir d'un rouet.
Un compliment vaut un baiser.
Le chasseur ne peut exister sans la proie.
Tu ferais mieux d'examiner attentivement le contrat avant de signer.
Après six heures d'escalade, nous avons finalement réussi à atteindre le sommet de la montagne.
Elle possède un Turner.
Il y a un fort lien d'affection entre eux.
Si un porteur porte tes bagages, n'oublie pas de lui donner un pourboire.
Il a laissé la saucisse tomber par terre.
On dirait que cet animal a un problème génétique.
Mon grand-père était un pirate, un chasseur de trésor.
Le président Kennedy a été tué, mais sa légende vivra pour toujours.
Son courage tout au long de sa maladie est une source de motivation pour nous tous.
Il y a eu un flot ininterrompu d'appels de réclamations depuis la semaine dernière.
Il a mangé un poulet avec de la salade et de petits pains.
Ces ordinateurs ? C'est de l'argent jeté par les fenêtres.
Tu as besoin de connaissances techniques pour comprendre comment fonctionne ce système.
Nous nous jugeons de par nos intentions tandis que nous jugeons les autres de par leurs actions.
Tu n'emploierais pas d'aérosol pour nettoyer ton téléphone portable, si ?
Un capitaine dirige son navire et son équipage.
Le chemin serpente le long de la route.
J'ai comme la tête qui tourne et j'ai la nausée.
Hooker était extrêmement ravi.
Mary porte un soutien-gorge sportif pendant l'exercice.
Tom n'a pas d'antécédents judiciaires.
Il est nu comme un ver.
L'heure d'été commence le trois avril.
M. Joel est actuellement de service.
On nous a octroyé le privilège de pouvoir pêcher dans cette baie.
Qui entend sa voix enregistrée a la sensation d'écouter un étranger.
Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.
Jessie parlait mal français et pire encore allemand.
Notre dette totale s'élève à dix mille dollars.
Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.
C'est dommage que tu retournes bientôt en Chine, il n'y aura plus personne pour me tenir compagnie.
La Géorgie est son pays natal.
On a le droit de vote à vingt ans.
Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne à partir d'une taupinière.
Je dois être en train de fatiguer. J'ai sommeil dès que termine de dîner.
La pièce était bondée de journalistes attendant que la conférence de presse commence.
J'aime faire mes courses au marché fermier du coin.
Je lui ai rappelé son entrevue avec le président.
Nous publierons l'ordre du jour définitif le matin du lundi 20 janvier, donc répondez rapidement, s'il vous plait.
Si seulement j'avais vendu cette propriété pendant la bulle, je n'aurais pas perdu autant d'argent.
Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre.
Les vaches sont grandes et leurs cornes sont longues ; les moutons sont petits et leur cornes sont courtes.
Le temps passe et il fait tourner la roue de la vie comme l'eau celle des moulins.
Tom a commis des crimes, mais n'a jamais été condamné.
Les activités de notre club sont constamment gâchées par son comportement.
Paul est venu à Rome pour me saluer.
J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.
Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.
Le monde suit une règle d'or : Quiconque possède l'or écrit les règles.
Le château est à vendre pour 10 millions d'euros.
Jon est beaucoup plus attirant que Tom.
M. Adams a été idiot de donner son accord sur la proposition.
Il y a d'énormes serpents sur cette île.
N'importe quelle chanson chantée en français me met dans une humeur libidineuse.
Il décida d'être prudent et de se retirer du tournoi à cause de son genou blessé.
J'achète des tas de trucs dans ce magasin.
Mars vient entre février et avril.
Garde-toi de celui qui veut te dénier l'accès à l'information car dans son cœur, il rêve d'être ton maître.
Gin n'est pas mon ami.
Nicholas et Maria s'aiment.
Aux USA, devenir médecin prend un minimum de huit années d'études universitaires.
Selon les astres, nous ne sommes pas compatibles.
Empêcher la maladie de se répandre à toute vitesse n'a pas été une chose facile.
Dan se trouvait dans son appartement lorsqu'il entendit Matt et Linda se disputer dans le couloir.
Il y avait trois boutons au bas du dos du robot.
Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.
Je trouve délicieux la salade aux crevettes.
Pouvez-vous me prêter une pièce de dix cents ?
Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.
Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.
Au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un messager.
Ce chocolat est très doux et à un très bon goût.
Elaine est à l'hôpital.
La glace recouvre le lac, durant l'hiver.
Nous nous dirigeâmes vers un étang au pied de la colline.
John connaît l'histoire anglaise de A à Z.
J'ai glissé et me suis blessé en dégageant la neige de la route ce matin.
C'est juste un coup publicitaire à peu de frais.
Dong est un citoyen coréen.
Elvis a quitté le bâtiment.
Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. et Mme. Thompson. Voici ma carte.
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.
Il pense inviter beaucoup de gens à la cérémonie de clôture.
Les contes de fées commencent généralement avec la phrase "il était une fois..." et finissent avec "... ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants".
Ding joue sur ordinateur.
L'empereur pria pour le repos des morts.
Une pizza ? Ça peut aller, oui.
Elle a fait ses études aux États-Unis.
Scélérat ! m’écriai-je, que fais-tu ?
Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.
T'es une drôle de fille.
Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.
Il tient un journal intime, et cela m'a encouragé à faire pareil, mais en anglais.
Si Shakespeare a écrit ce poème ou pas restera probablement une énigme.
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.
Il nous aidera à changer la roue.
Le ballon a roulé sur le sol dans ma direction.
De tels traitements feraient se rebeller n'importe qui.
J'ai la peau extrêmement blanche et je ne bronze pas du tout.
Où est le supermarché le plus proche ?
Monsieur White a dit qu'à cause de la convention, il n'y avait pas de salles libres.
Des feuilles mortes flottent à la surface de l'eau.
Veuillez inscrire la taille, la couleur et le style sur le bon de commande.
Il se couvrait le dos d'un manteau bleu.
Quand nous mangeons, nous mâchons lentement.
La santé est un facteur essentiel du bonheur.
Le lion rugit.
Tôt ou tard, tous les parents doivent avoir une conversation avec leurs enfants au sujet des roses et des choux.
Au cours de cet hiver, l'écriture a occupé l'essentiel de mon temps libre.
La soubrette est entrée portant un gâteau.
Combien font neuf moins six ?
M. Smith a demandé Jane en mariage.
Si tu n'étudies pas davantage, tu continueras à obtenir de mauvaises notes.
Ce gant est troué au niveau du pouce.
Dan a aidé Linda à trouver une robe élégante à la boutique de vêtements.
Il est recherché pour vol de véhicule.
Ils accusèrent le président de ne pas se soucier de l'homme de la rue.
Ne pas te voir de toute une journée en ligne m'effraie.
Il y a un festival lors de la récolte du riz.
Si tu ne plantes pas les graines, elles ne pousseront pas.
Le médecin a envoyé le patient vivant à la morgue.
Les femmes qui cherchent à égaler les hommes manquent d'ambition.
Tom propose à Marie d'aller faire les courses pendant qu'elle gardera les enfants.
Il est doux et noble de mourir pour la patrie.
J'aimerais me diriger vers le commerce extérieur dans le futur.
Vous me rappelez tellement mon ami Marina, grand maître de russe.
Nous avons choisi Jeffrey comme capitaine de notre équipe.
Comme habitude, il lit le journal en mangeant.
Il s'est jeté dans la gueule du loup.
Une carte parfaite devrait être aussi grande que le territoire qu'elle représente.
J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
Plusieurs soldats furent blessés lors de l'offensive.
Depuis des années, il se trouve chaque mardi au marché à son étal de poisson.
Les habitants de l'Amérique se sont battus pour leur indépendance.
Bonjour à tous !
Un uniforme élimine-t-il les différences de classes sociales ?
Au théâtre, Kathy changea de place avec sa mère.
Tom regarde un film sur la deuxième chaîne de télévision allemande.
Sam aide quiconque lui demande.
Thomas a acheté une bouteille d'huile d'olive.
Monsieur, vous avez fumé dans votre chambre et nous avons ajouté 200 dollars de frais à votre facture.
Oh, non ! Je suis encore en retard ! On va finir par m'appeler "le Roi du retard".
Le public pensait que ce n'était pas un court-circuit, mais que ça faisait partie du spectacle.
À son arrivée à Londres, il m'a envoyé un télégramme.
L’estomac est un des organes internes.
Il devait son succès autant à son habileté qu'à son application.
Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.
C'est seulement quand je ne peux pas dormir la nuit que le tic-tac de l'horloge devient assez bruyant pour m'embêter.
Je te remercie pour ta politesse.
Il m'a téléphoné il y a une heure.
L'instituteur a souligné l'importance des exercices quotidiens.
Je porte des shorts tout le temps.
Les ennemis mortels sont des amis immortels.
Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
Dan a entendu des bruits sexuels pendant toute la nuit à l'hôtel.
Considère le scénario suivant.
Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.
Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.
Les animaux agissent selon leurs instincts.
À moins que vous n'ayez des preuves, vous ne pouvez pas l'accuser de vol.
Le café est au rez-de-chaussée, deux étages en-dessous.
Qu'une blague soit ressentie comme drôle dépend fortement du milieu culturel.
Il y a ceux qui, dans une situation désespérée, cherchent assistance dans les prières des autres, mais ne pensent pas à prier pour eux-mêmes.
Nous avons trois enfants adoptés. Les deux plus jeunes sont frères biologiques.
Mon oncle est un joueur de cricket amateur.
Marc est dans la chambre à coucher.
Les deux pays vont négocier un règlement à la crise.
Elle s'est totalement sacrifiée pour élever ses enfants.
Personne ne sait exactement de combien de races se compose la population des États-Unis.
La preuve que le gâteau est bon est qu'il est consommé.
La police a interrogé de nombreuses personnes qui travaillaient près de la scène de crime.
J'ai fait la paix avec mon créateur. Je suis prêt à mourir.
Emily a peur des hauteurs.
Les espions empoisonnèrent le comte.
L'opération était vraiment délicate, là, à un moment, mais le médecin pense qu'il survivra.
Je n'avais jamais vu d'étoile aussi brillante.
Le sauvage m'a dérobé mes joyaux précieux et a pris la fuite.
De nombreuses différences culturelles subsistent entre l'Allemagne de l'Ouest et l'Allemagne de l'Est.
Je suppose que vous aurez besoin de ça.
Les terroristes ont juré d'exercer leur vengeance sur ce pays.
Mon nom est étrange.
Merci de m'avoir finalement expliqué pourquoi les gens me prennent pour un idiot.
La nonne pria et fit le signe de croix.
Nous nous battons tous contre notre propre remède; car la mort est le remède à tous les maux.
L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
La science se base sur des observations rigoureuses.
C'était un attentat-suicide.
Je ne peux pas lui pardonner de m'avoir insulté en public.
Pendant la guerre, l'Amérique a essayé d'arrêter le commerce avec l'Angleterre.
Une fois, Tom a mangé dans un restaurant bon marché et a fait une intoxication alimentaire. Il est donc maintenant très attentif au lieu où il mange.
Des quantités énormes de soldats et de civils furent tués.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Je veux faire enregistrer une plainte en bonne et due forme.
L'Église catholique s'oppose au divorce.
Ils ont dû rejoindre Jacques.
Le saumon remonte la rivière et ponds ses œufs dans le sable.
Le fil va là où l'aiguille le tire.
Une brebis galeuse infecte tout le troupeau.
Pendant toute la leçon, il comptait les mouches.
Napoléon conduisit ses troupes en Russie.
La plupart des accidents de la circulation sont dus au manque de sommeil.
La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvu de la capacité de la parler.
La reine des sorcières est morte.
Ne gaspille pas un seul grain de riz !
Au Japon, les sources d'eau chaude abondent.
Je déteste les entretiens.
Ton parti politique est complètement corrompu.
Ainsi, cinquante pour cent du muscle peut céder la place à la graisse.
Elle a une machine à laver automatique.
La vue du homard frais me donna de l'appétit.
La technologie numérique pour l'apprentissage du langage se met lentement mais sûrement en place.
Cet homme a touché le fond : sa femme l'a quitté il s'est fait virer de son travail et il est alcoolique. Le pire c'est que je le connaissais, c'était mon patron il y a cinq ans.
Mon client souhaite plaider coupable.
Nous étions en sueur à cause de la chaleur.
Marie s'est mise à glousser.
Dan est le seul roublard dans le coin.
Ce projet de loi a été soumis à l'approbation du Sénat.
Il s'est mis à œuvrer afin que le Congrès réduise les impôts.
Parmi nous aujourd'hui se développe une concentration du pouvoir privé sans égale dans l'histoire.
De nos jours, presque toutes les voitures ont un GPS.
Mon oncle s'est porté garant de mes dettes.
Nous pouvions entendre des loups hurler au loin.
La marijuana thérapeutique est légale dans cet État.
Le feu a réduit le village en cendres dans son intégralité.
Il te draguait carrément, au bar.
L'entreprise a publié un communiqué de presse.
La foule en colère jetait des objets sur la police.
Nous chantâmes des chants en chœur.
Si tu vas sous l'eau, retiens ta respiration et souffle pour déboucher tes oreilles.
Elle parle souvent de son fiancé.
C'est ma recette spéciale, le ragoût de lapin.
La Grèce est en train de prendre des mesures radicales afin d'éviter l'effondrement de son système financier.
J'aimerais profiter, par la même occasion, de dire à ce type arrogant qui, j'espère, écoute ce programme, que tout le monde en a marre de ses commentaires hautains et que nous voulons tous le voir partir.
Gémir, pleurer, prier est également lâche. Fais énergiquement ta longue et lourde tâche Dans la voie où le Sort a voulu t'appeler, Puis après, comme moi, souffre et meurs sans parler.
Désolé, chérie, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.
Par moments il se disait que laisser une aussi jolie femme sortir ainsi seule dans Paris était aussi imprudent que de poser un écrin plein de bijoux au milieu de la rue.
Les Japonais ont tendance à vouloir connaître un certain nombre d'informations personnelles sur quelqu'un telles que son âge, sa position sociale, s'il est ou non marié, avant de se sentir en confiance pour parler avec un étranger.
Énée sort du nuage et paraît tout à coup ; il adresse son compliment à la reine, qui lui fait une réception très favorable, et se hâte d’envoyer des provisions de toute espèce à ses compagnons restés sur le rivage.
Pour se retrouver nu, asphyxié dans un sac de sport cadenassé, avec la clé du cadenas sous les fesses, à l'intérieur du sac, il faut être un espion anglais, non ?
Il est clair que les Américains ne peuvent même pas résoudre leur propres problèmes. Comment peuvent-ils alors avoir la possibilité de penser être dans la capacité de gérer les problèmes du reste du monde ?
 Mais écoute, et connais par quels signes certains / s'annonceront ces lieux promis par les destins. 
Quant à moi, plutôt que d'essayer d'être un homme cosmopolite et sympa, j'aimerais être quelqu'un du terroir à l'esprit ouvert.
Malheureusement, la police a dû attendre qu'il y ait une autre victime avant de tenter d'en savoir plus sur le tueur en série.
Après les destructions de la seconde guerre mondiale dans le centre-ville, sont apparues de nombreuses nouvelles constructions. Il existe cependant encore de belles anciennes demeures en quelques endroits.
Vous voulez des réponses à des questions que vous ne devriez pas poser.
La voiture est garée en Zone E, place 97. Sortez par l'entrée principale, tournez à droite et allez jusqu'au bout du terminal.
Ne passez jamais devant aucune église sans saluer révéremment et adorer Jésus-Christ qui y repose, et honorer le Saint auquel elle est dédiée : tenez le même respect aux croix que vous rencontrerez.
Tu te souviens pas de cette chanteuse de l’époque, Komuro ou Himuro, je sais plus trop, qui faisait une danse bizarre ?
Même si les deux garçons n'avaient pas aimé le partenaire de chacun au début, ils sont vite devenus amis.
Hier nous sommes allé à un concert de musique classique. Pendant la première partie, ils ont joué quelque chose de triste - je me suis presque endormi ; la deuxième partie était un peu plus joyeux.
Le passé n'éclairant plus l'avenir, l'esprit marche dans les ténèbres.
Hé, attendez une minute. J'espère que vous n'essayez pas de me dire que vous n'allez pas me rendre mon argent.
Énée s’occupe d’abord de fournir aux premiers besoins de ses compagnons ; il va à la chasse, et tue plusiers cerfs qu’il leur distribue ; il leur adresse ensuite quelques encouragements.
Là il reçoit sur son bord un malheureux Grec de la suite d'Ulysse, nommé Acheménide, qui était resté sur cette côte abandonné par ses compagnons.
Lorsque vous aurez rendu Berthe malade, il faudra appeler le docteur, ça coûtera de l'argent chez le pharmacien, et c'est encore vous qui serez le dindon...
Vous vous souvenez des « Fous du volant » ? Regardez la primaire aux États-Unis d'Amérique, ça y ressemble drôlement !
Plus bas, le fer en main, d'intrépides cohortes / se pressent en dedans, et protègent les portes. / Ma fureur se réveille en ces moments d'effroi ; / je vole à leur secours, au secours de mon roi.
Eh bien, s'il continue à neiger, le père Noël ne pourra pas arriver à l'heure.
Ah ! vous voulez vous échapper, infâme créature ! vous cherchez à vous sauver comme une voleuse, au milieu de la nuit, hein ?
Avant de prendre sa retraite, elle travaillait en tant que secrétaire du Directeur d'une école de recherche de l'université.
 O vous, l'amour, l'espoir et l'orgueil des Troyens, / Hector, quel dieu vous rend à vos concitoyens ? / Que nous avons souffert de votre longue absence ! / Que nous avons d'Hector imploré la présence ! 
Le camion de Dan semblait avoir disparu sans laisser de trace.
"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.
J'ai laissé certains documents importants pour la société à mon domicile. Désolé, mais pourriez-vous, je vous prie, aller me les chercher maintenant ?
L'audience de lecture de l'acte d'accusation d'aujourd'hui offre au prévenu sa première occasion d'exposer son cas en personne.
Auxerre a enregistré sa première victoire de la saison et, par la même occasion, est sortie de la zone rouge.
T’es marrant, toi ! Tu croyais quand même pas que j’allais t’attendre toute l’après-midi ?
Il n'est pas nécessaire de lui demander de se convaincre qu'il est, de cœur et d'esprit, lié à sa classe, à sa classe ouvrière.
Et pourquoi avez-vous cru qu’il était mon amant ? Parce que sa société me faisait plaisir ? Si vous étiez plus intelligent, plus agréable, j’aurais préféré la vôtre !
Je t'explique d'abord le topo et tu pourras me poser toutes les questions que tu veux par la suite.
Pendant la journée nous voyons le clair soleil, et au cours de la nuit nous voyons la lune pâle et les belles étoiles.
« Bon, t'en as tiré combien ce mois-ci ? » « Ben tu sais, je suis comme tous les mecs, mon horizon, c'est vingt-quatre heures max ! »
L'entreprise a répondu à l'appel et fera un don de vingt-cinq mille euros.
Le 18 mai, un jeune couple japonais fut arrêté après que leur bébé d'un an ait été trouvé emballé dans un sac plastique et jeté dans une gouttière.
Avec Tatoeba en version Android, on pourra traduire Flaubert tout en faisant l'amour, ouvrant ainsi la voie à des niveaux de plaisir jusqu'alors inexplorés...
Dans les hôtels de New York, il est désormais conseillé aux hommes de sortir de leur douche tout habillés.
Sir William Lucas, autrefois négociant à Meryton, possédait une jolie fortune. Ayant exercé honorablement l’office de maire, il avait obtenu du roi le titre de chevalier.
Devant le buffet ouvert, Catherine réfléchissait. Il ne restait qu’un bout de pain, du fromage blanc en suffisance, mais à peine une lichette de beurre ; et il s’agissait de faire les tartines pour eux quatre.
« Vous n’aviez donc pas remarqué combien je suis belle ? semblait lui dire Hélène. Vous n’aviez pas remarqué que je suis une femme et une femme que chacun peut obtenir, vous surtout ? » disait son regard.
En grimpant à l’arbre, pour faire le malin devant ses copines, Gabriel s’est couvert de ridicule au moment où son pantalon s’accrocha à une épine et fit entendre un craquement suspect.
Autrefois, j'étais responsable de la gazette de mon lycée, appelez cela une feuille de chou si cela vous chante, quoiqu'il en soit c'est ainsi que naquit ma passion pour le journalisme.
Je trouve ça bizarre qu'Alice garde le silence si longtemps.
Désolé, chéri, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.
Comme vous aviez sollicité un rapport des faits circonstancié, nous vous faisons parvenir, ci-joint, à ce sujet, une note par la personne compétente en charge du dossier.
« Écoute, Marie, lui ai-je dit en joignant ses deux petites mains dans les miennes, est-ce que tu ne me connais point ? » Elle m’a regardé avec ses beaux yeux, et a répondu : « Ah bien non ! »
« Comment ça se fait que tu t’y connaisses si bien en français ? » « Ben, je suis Français. Évidemment que je m’y connais. » « Mais même moi qui suis Japonais, je sais pas expliquer aussi bien le japonais ! »
En regardant ce vieil instrument de musique aux formes des plus torturées, je me demandais de quel fol esprit il était sorti. « En tout cas, quel bel instrument que voilà ! », lâchai-je.
Afin d'accélérer l'expulsion des Palestiniens de certaines régions de la Cisjordanie, l'armée d'occupation a transformé 18% de cette région en des terrains d'entraînement. Les quelques 6000 Palestiniens qui y vivent seront tôt ou tard expulsés.
N'attends pas que les événements arrivent comme tu le souhaites ; décide de vouloir ce qui arrive et tu seras heureux.
Le véhicule roulant à vive allure glissa et s'enfonça tête la première dans l'arrière d'un camion avant que son conducteur n'ait pu dire Jack Robinson.
Blanc puis rouge, rien ne bouge. Rouge puis blanc, tout fout le camp.
En Espéranto, on peut arranger toute phrase selon les six différents ordres possibles : SVO, SOV, VOS, VSO, OVS, OSV, avec S pour le sujet, V pour le verbe et O pour l'objet.
Je suggère que tu fasses ton boulot et me laisses faire le mien.
Écoutez le texte qui vous sera lu, puis répondez aux questions qui vous seront posées.
Allez, debout ! Sinon je ne pourrai pas vous amener à l'école.
Mais d'un sage orateur si la vue imposante / dans l'ardeur du tumulte à leurs yeux se présente, / on se tait, on écoute, et ses discours vainqueurs / gouvernent les esprits et subjuguent les cœurs.
Tel, d'un coup incertain par le prêtre frappé, / mugit un fier taureau, de l'autel échappé, / qui, du fer suspendu victime déjà prête, / à la hache trompée a dérobée sa tête.
Quiconque bat sa belle-mère à mort y perd la tête, décapité. C'est une coutume antique qu'on peut comprendre. Mais quiconque trucide des centaines de milliers y gagne un monument.
En ces moments affreux, / qui n'implorai-je point des hommes et des dieux ! / Non, Ilion en feu, non, cette nuit terrible, / pour ce cœur déchiré n'eut rien de plus horrible.
Chère maman, j'aurai besoin de tes conseils à l'approche de la naissance de mon bébé.
Le prisonnier jure sur l'évangile d'exécuter fidèlement le traité, en donnant ses fils en otages, mais la veille il a signé une protestation secrète disant qu'il abandonne la Bourgogne par contrainte.
Je n'avais jusqu'alors jamais compris pourquoi l'éternité avait été faite. C'est pour laisser à certains d'entre nous une chance d'apprendre l'allemand.
« Désolée, Kylia. » « Pourquoi tu t’excuses ? » « Non, c’est juste que je me dis que j’ai dû pas mal t’embêter. » « Hein ? Mais non, voyons, pas du tout. »
Si un travailleur qui avait entamé un ouvrage honnêtement conçu venait à mourir, il faut que n'importe quel autre maître expert en la matière puisse continuer l'œuvre pour la mener à bonne fin.
Les cinq articles de la vie : §1 Ne pense pas ! §2 Lorsque tu penses, ne parle pas ! §3 Lorsque tu parles, n'écris pas ! §4 Lorsque tu écris, ne signe pas ! §5 Lorsque tu signes, alors ne t'étonne pas !
L'article 214b, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui voit un éléphant rose doit lui délivrer un reçu.
 Hélas ! par cet espoir j'aimais à me venger ; / à nos malheurs passés j'opposais cette joie, / et Rome adoucissait les désastres de Troie : / chaque jour cependant reproduit nos malheurs. / Grand roi ! quand mettrez-vous un terme à nos douleurs ? 
Ils auraient obtenu un meilleur taux de change s'ils étaient allés à la banque.
Mon nouvel ouvre-boîtes est plus puissant que l'ancien, donc il faut espérer que ça ne me prendra plus deux minutes pour accéder à mes haricots.
Le nombre de clients qui se rendent tous les ans pendant la période du nouvel an chinois, au grand Tang Frères, à Paris dans le treizième arrondissement, fait peur.
La bonté en pensées donne de la profondeur, la bonté en paroles met en confiance, la bonté en actes généreux est source d'amour.
Cette tenue de camouflage très étrange va tromper la vision informatique des robots J-12, bien qu'ils pourraient envoyer une volée de tirs d'armes légères dans votre zone.
Ma tante vit à New York.
Le soir, bien impatiemment attendu, vint enfin. Ma jeune épouse se retira dans la chambre nuptiale, où je ne pus la suivre aussi vite que je l’aurais voulu. Un devoir fastidieux, mais indispensable, me réclamait auparavant.
J’ai bien là quelques provisions, dit Spiagudry en tirant son havre-sac de dessous son manteau ; mais, si votre appétit égale le mien, ce pain noir et ce fromage rance auront bientôt disparu.
Laisser des colons extrémistes tuer des autochtones en toute liberté fait partie de la stratégie qui consiste à maintenir la pression sur les autochtones afin qu'ils quittent leurs terres ancestrales.
Ces gars sont chanceux. Ils ont tous appris le russe avec des petites amies russes, et certains d'entre eux ont même fini par les épouser.
Il n'y a pas de problèmes ; il n'y a que des solutions. L'esprit de l'homme invente ensuite le problème. Il voit des problèmes partout.
Si vous pensez que c'est en faisant des exercices de grammaire et en apprenant bêtement du vocabulaire que vous allez savoir parler une langue, alors vous vous mettez le doigt dans l'œil.
La viande artificielle va bientôt arriver dans nos assiettes. On dit que c'est l'avenir et que sa production est plus écologiquement responsable.
Les pieds me font tellement souffrir que j'ai l'impression de les avoir usés jusqu'à l'os à force de courir.
On m'a dit que la jeune miss Lovelace aimait la musique, je serais enchanté si, pendant mon séjour sur ce lac auquel me condamne une ordonnance de médecin, elle voulait me permettre de faire de la musique avec elle...
La jeunesse se trompe lorsqu'elle croit que l'on meurt d'avoir le cœur brisé. Ce faisant, on vit la plupart du temps jusqu'à un âge avancé.
J'ai passé deux heures hier à essayer de réparer cette radio cassée.
La révolution numérique ouvre la voie vers des formes étonnamment nouvelles de relations sociales.
Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.
Pour son fils malheureux pleine d'un tendre effroi, / cette ville suspecte et ce peuple sans foi, / Junon surtout, Junon, qu'un fier courroux dévore, / tout l'alarme, et la nuit sa crainte veille encore.
Toute la vie des sociétés dans lesquelles règnent les conditions modernes de production s’annonce comme une immense accumulation de spectacles. Tout ce qui était directement vécu s’est éloigné dans une représentation.
Le résultat de toute recherche sérieuse ne peut être que poser deux questions là où il n'y en avait qu'une auparavant.
«Tu promets ?» «Croix de bois, croix de fer, si je mens, je vais en enfer !»
Vous devez faire montre de respect à vos invités.
L'amour, nous pouvons l'accepter ou le refuser, le nourrir ou l'éteindre, nous pouvons l'épicer ou l'empoisonner, le soigner ou le négliger.
Elle regrettait que son mari passât ses journées à la chasse, répandît une si forte odeur et fût si velu.
Je me demande si je devrais être fier que les cinq premières pages des résultats de recherche de mon nom sur Internet ne parlent pas de moi, ou bien honteux.
L’esprit de la jeune fille était ailleurs, et la voix de Gringoire n’avait pas la puissance de le rappeler.
« Sens, mon amour ! Voici une odeur de foin frais à rendre fou. Qu'en penses-tu : peut-on imaginer nid plus adéquat pour la première nuit de notre lune de miel que celui-ci ? » « Oui, je peux. »
Je suppose que la société offre un charme étonnant. Si le fait d'y vivre est franchement ennuyeux, celui de vivre hors d'elle est tout bonnement tragique.
Bref, vous auriez dû en accepter la responsabilité.
 Cependant, de Pallas pour remplacer l'image, / surtout pour expier leur sacrilège outrage, / ils ont à la déesse offert ce nouveau don. 
Il a rentré sa voiture en marche arrière dans le garage.
Ce qui est important lorsqu'on rédige un essai est de mettre ses idées au clair.
Tu auras des problèmes si ta copine apprend la vérité.
Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
Cela ferait vingt-sept mots au lieu de quatre, et même si le message brut de la longue phrase serait compris, la force de persuasion serait perdue.
La vie est tellement longue qu'on a le temps de changer plusieurs fois d'avis et de ne pas s'en souvenir. C'est pour cela que la jeunesse est de gauche et que la vieillesse est de droite.
Personne ne perd plus la clé de sa voiture dans un monde où la vie de tout le monde est enregistrée… si quelqu’un ne se rappelle plus où il l’a laissée, roule la vidéo et voilà !
Il revient de chez le notaire. Il était parti signer quelques papiers concernant l'héritage de sa tante.
Les services administratifs et les institutions devraient tirer parti des nouvelles technologies pour mettre en ligne et aisément disponible pour le public, l'information concernant leurs opérations et leurs décisions.
Je suis meurtri: mon coeur est à plaindre d'avoir failli assister à la déperdition de notre culture.
Pour se convaincre qu'un légume bio est meilleur, il suffit de fermer les yeux et de goûter un petit chou de Bruxelles ordinaire, puis un bio, justes étuvés. Je te défie de ne pas sentir la différence.
« Arriveras-tu à soumettre ton manuscrit à temps ? » « Ben ouais, il faudra bien. Une promesse est une promesse. »
Il s’accouda sur le pont, tenant d’une main son chapeau battu par le grand vent, et il put regarder à l’aise la jeune fille, qui s’était assise à l’abri.
Les réservations de places sont disponibles à la caisse jusqu'à trente minutes avant le début du concert. Après quoi, elles retournent en vente libre.
Allez-y doucement avec Bob. Vous savez, il a traversé une période difficile récemment.
Alors, des anciens temps gravés dans sa mémoire / mon père à nos regards développant l'histoire : " O Troyens ! nous dit-il, par des signes certains / connaissez notre espoir, connaissez nos destins. "
Pote pote les carottes, à la place des tomates, boule de canon tu fiches le camp !
Regarde ça. Quels merveilleux cadeaux ! Je suis super content !
Vous devez suivre le traitement jusqu'au bout.
Le réparateur devait arriver à midi, mais il s'est retrouvé coincé dans des bouchons pendant plusieurs heures.
Ainsi tombe la vague ; ainsi des mers profondes / Neptune d'un coup d'œil tranquillise les ondes, / court, vole, e, sur son char roulant sous un ciel pur, / de la plaine liquide il effleure l'azur.
Ne pose pas de questions, contente-toi de suivre les ordres.
Les histoires de fesses et le boulot ne font pas bon ménage.
On dirait que ces déclarations ont été faites par un personnage démoniaque sorti d'un film d'horreur, et pourtant, elles ont été dites par un dirigeant politique d'un pays considéré comme "démocratique et civilisé".
Du Tillet découvrit alors le secret que Sarah Gobseck lui avait si soigneusement caché, sa folle passion pour Maxime de Trailles.
Kevin a acheté une bague et va demander Kim en mariage cette nuit.
Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.
Ok, je boucle le dossier, ma valise et je me taille en quatrième vitesse.
Nous devrions nous rappeler d'envoyer à Yanis une carte d'anniversaire.
Le concombre tueur, qui se croyait peinard à la retraite en Espagne, dut reprendre du service dare-dare parce que les germes de soja se révélèrent incapables d'assurer sa mission exterminatrice.
Une atroce torture et méthode d'exécution consiste à placer la victime au-dessus d'une pousse de bambou et de laisser pousser la plante au travers.
Il faut que je demande à Nick sa nouvelle adresse et son numéro de téléphone quand je le verrai.
Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
En tout adulte se retrouve le désir secret de revenir à l'enfance.
Tu ne peux pas chanter et danser le Vendredi saint.
Ce n’était ni une femme, ni un homme, ni un être vivant, ni une forme définie ; c’était une figure ; une sorte de vision sur laquelle s’entrecoupaient le réel et le fantastique, comme l’ombre et le jour.
Si vous avez des demandes supplémentaires sur ce produit, veuillez l'ajouter au panier, où vous pouvez laisser un message. Nous ferons tous nos efforts afin de vous satisfaire.
Dites ce que vous vous voulez, mais moi je ne reviendrai pas sur la décision que j’ai prise.
«As-tu déjà pensé à utiliser un miroir quand tu te rases ?» «Non, pourquoi ça ?» «Parce qu'on dirait que tu t'es fait attaquer par une bande de harpies en furie. Ton visage n'est plus qu'une plaie sanguinolente.»
Sortir boire avec ses copains la fait se sentir un mec.
Au nom de vos collègues, vous écrivez au directeur pour lui demander que chacun puisse travailler chez soi.
Ne laissez pas le métal exposé au contact de l'air ou sinon il s'oxydera.
Pour justifier les massacres massifs des Palestiniens, les médias dominants les déshumanisent, mais pour que le monde libre accepte l'extermination du peuple palestinien, il faudrait déshumaniser l'humanité toute entière.
Mon amour pour vous me garde de tout vous dire. Il est préférable que certaines choses restent non dites.
Le meilleur moyen de réaliser un rêve est de revenir à la réalité.
Arrêtez de vous poser des questions sans intérêt.
Bien qu’il agonisât, elle le revoyait dans sa tente, à genoux, lui entourant la taille de ses bras, balbutiant des paroles douces. Elle avait soif de les sentir encore, de les entendre.
Il le fera, si le prince héritier prouve qu'il est capable de diriger une armée prête au combat.
Elle semblait avoir un visage triste quand elle a lu cette lettre.
Deux détenus se sont évadés d'une prison de haute sécurité aux États-Unis, dans l'État de New York.
Les chances de promotion l'ont convaincu d'accepter l'offre.
Nous avons beaucoup aimé la pluie de la nuit passée dans le parc.
Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.
En Algérie une femme se rend au commissariat pour une agression subie et les flics font des attouchements sexuels à la victime.
Nous espérions que quelques étudiants seraient venus, mais il n'y en avait aucun dans la classe.
Ma fille est venue passer plus de quatre semaines à la maison. Demain après-midi, elle a un vol pour Dresde, car elle doit poursuivre ses études dans le cadre du programme Erasmus.
Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.
Quel est le meilleur allié des États-Unis dans leur soi-disant "guerre contre le terrorisme" si ce n'était pas al-Qaïda ? Partout où les États-Unis voulaient frapper, ils justifiaient leurs attaques par la présence d'al-Qaïda. Donc, qu'auraient été les États-Unis sans al-Qaïda ?
Rien n’est petit dans l’amour. Ceux qui attendent les grandes occasions pour prouver leur tendresse ne savent pas aimer.
As-tu joué à The Legend of Zelda ?
John dit "Hey les gars, faisons une pause."
Avec les images choquantes d'Abou Ghraib, les États-Unis voulaient marquer le début d'une nouvelle ère où la torture serait désormais appelée "techniques d'interrogatoire renforcées."
Mathis se demanda ce que Ann penserait si elle savait qu'il avait passé la semaine passée à Boston avec Alice.
Le témoin relatait les faits, tandis que le sergent prenait des notes dans un carnet.
N'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.
Jure d’exécuter tous mes ordres, de me suivre comme une ombre !
Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.
Le détective que j'ai employé m'a appelé pour me dire qu'il a une piste intéressante.
Le monde réel est toujours plus compliqué que les formulations en laboratoire ou les plans en bureau d'étude.
Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.
 Entends-moi donc : ce fils, si cher à mon amour, / Ascagne, par son père attendu dans ce jour, / se prépare à porter aux remparts de Carthage / les restes précieux des feux et du naufrage. 
Les gens parlent beaucoup du besoin de laisser une meilleure planète à nos enfants, mais oublient l'importance de laisser de meilleurs enfants à notre planète.
Lorsque le signe sur la porte des toilettes marque occupé, cela signifie que quelqu'un utilise les lieux.
Il fallait que je vous voie, les mecs, avant que je parte.
 Ici, tonne en fureur l'implacable Junon : / debout, le fer en main, la vois-tu sous ces portes / appeler ses soldats ? Vois-tu de ces cohortes / l'Hellespont à grands flots lui vomir les secours ? 
 Grand roi ! prenez pitié de mon destin funeste ; / par les dieux immortels, par la foi que j'atteste, / plaignez mon innocence, épargnez mes malheurs ! 
Mon détecteur de faux compte version 3000 nouvelle génération, édition de luxe™ n'a reconnu aucun motif « à la bora » dans son comportement.
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.
Elle est allée en France pour étudier l'art.
Personne n'aurait pu deviner, à cette époque, quelle place Martin Luther King occuperait dans l'Histoire.
Envoyez chercher le docteur tout de suite.
« Ça faisait longtemps que je t’avais pas vu sourire. T’avais toujours l’air renfrogné, ces derniers temps, ça m’inquiétait. » « Ah bon ? Désolé de te causer du souci. »
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.
Il est resté à New York trois semaines.
La camionnette est partie sur la route enneigée. Le chauffeur doit envoyer un message quand il arrivera à destination.
« Amnesty International » a déclaré que le procès de Sergeï Magnitsky, assassiné dans une prison russe, « ouvrirait un chapitre entièrement nouveau de la dégradation des droits de l'homme en Russie. »
On peut se demander si l'humanité a avantage à connaître les secrets de la nature, si elle est mûre pour en profiter ou si cette connaissance ne sera pas nuisible.
Oh ! l'amour d'une mère ! amour que nul n'oublie ! Pain merveilleux qu'un dieu partage et multiplie ! Table toujours servie au paternel foyer ! Chacun en a sa part et tous l'ont tout entier.
Bonsoir, ma chérie ! Que je suis content d'être enfin à la maison !
« Ne vous inquiétez pas », dit Dima pour essayer de mettre la femme à l'aise. « Ce n'est pas le mien. »
Ne prépare aucun argument logique pour la discussion si ton contradicteur ne comprend que les coups de pieds.
Nous savons parfaitement où nos développements vont nous mener. D'ailleurs, dans l'équipe, chacun fait ce qui lui plaît.
En somme, nous vous offrons une seconde chance : nous faisons table rase de votre passé de criminel pour vous permettre de commencer une nouvelle vie.
Ali et Lana étant partis au cinéma, je suis restée surveiller Alan.
Pourtant le Japon est encore insuffisamment compris des autres pays, et les Japonais, trouvent également les étrangers difficiles à comprendre.
Il faut rappeler aux nations croissantes qu'il n'y a point d'arbre dans la nature qui, placé dans les meilleures conditions de lumière, de sol et de terrain, puisse grandir et s'élargir indéfiniment.
Les gens disent que je rêve toutes les nuits mais si je le fais, je n'arrive jamais à me rappeler aucun de mes rêves.
Le cinéma américain est marqué par de grands acteurs juifs tels que Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scalett Johansson...
L'amour rend aveugle, mais le mariage ouvre les yeux.
Kate Middleton est désormais Son Altesse Royale la princesse William Arthur Philip Louis, duchesse de Cambridge, comtesse de Strathearn, baronne de Carrickfergus, maître ès arts.
Le crambé maritime, qui a un délicieux goût de choux fin à la noisette, est pourtant en voie de disparition, parce que sa culture est difficile à industrialiser, alors que Louis XIV l'exigeait dans son potager.
One yours is worth more than two you will have.
Certains se donnent beaucoup de mal pour avoir une coupe de cheveux faussement négligée, tellement bien apprêtée, qu'on ne pourrait imaginer pouvoir reproduire le négligé naturellement.
De tous ceux qui ont appelé Christophe Colomb "Chris", aucun n'a survécu assez longtemps pour le refaire.
Mon père m'a refusé un cadeau d'anniversaire, parce que je n'accepte pas sa nouvelle copine.
C'est un type gentil et sympa.
Après un assez long séjour en Épire, le héros se rembarque et va toucher la côte d'Italie, où, suivant les avis d'Hélénus, il fait d'abord un sacrifice à Junon, pour calmer cette déesse ennemie des Troyens.
Vous devez avoir rendu votre devoir d'ici jeudi sans faute.
C'est bien la pire folie que de vouloir être sage dans un monde de fous.
Catherine le regarda un moment en silence. Elle devait le trouver joli, avec son visage fin et ses moustaches noires.
L'avocat de la défense n'est pas responsable de l'opinion qu'il présente durant l'accomplissement de la défense.
Le simple fait que tu aies trouvé ces choses dans l'ordinateur ne signifie absolument pas que tes parents ont des problèmes relationnels ; les relations entre adultes sont plus compliquées qu'il n'y paraît au premier abord.
Adam et Clémentine, mariés au mois de décembre 1835, étaient allés, après avoir passé l'hiver à Paris, en Italie, en Suisse et en Allemagne pendant l'année 1836.
Il a regardé à gauche puis à droite ensuite il a traversé la rue.
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations sur ce dossier.
Ce site Web recueille et utilise notre information personnelle, entre autres, pour la création de compte, l’administration interne, le marketing, pour nous envoyer des informations publicitaires et pour l’analyse de données.
Les politiciens sont bien les mêmes partout dans le monde. Ils promettent de construire un pont même lorsqu'il n'y a strictement aucun fleuve.
Apprends d'abord tes leçons et ensuite tu pourras sortir t'amuser.
Quand il finit de parler avec sa mère, il rentre directement dans la chambre qui se trouve au dessous du salon.
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".
Timéo venait juste de téléphoner à son esthéticienne, quand Marie a senti ses joues brûler de jalousie.
Il portait une chemise rayée de blanc et de bleu, un foulard assorti, une chaîne d'or sur le cou et une épée de valeur sous le bras gauche.
Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.
J'avais une longue à cœur alors il était clair que j'allais me faire couper.
À en juger d'après ce superbe bronzage, il semble que tu aies passé l'essentiel de tes vacances à la plage.
 Alors, renouvelant nos questions avides, / ignorant l'art affreux que cachaient ses discours, / longtemps nous le pressons d'en poursuivre le cours. 
Les forces d'occupation ont utilisé des bombes à fragmentation ainsi que des bombes au phosphore blanc dans des zones habitées par des centaines de milliers de civils.
Après avoir pris congé du ministre de la guerre, Bolkonsky partit dans la nuit avec l’intention de rejoindre l’armée, qu’il ne savait plus où trouver, et avec la crainte de tomber entre les mains des Français.
C'est justement la raison pour laquelle je n'ai aucun intérêt pour l'art.
Répandu en Europe et un peu partout dans le monde, le mouron blanc est une plante très commune en France.
Le boulot lui rapporte un demi million de yens par mois.
Les voisins disent que Marie bat son mari.
Les meilleurs médecins du monde sont: Le Docteur diète, le docteur Tranquille et le docteur Joyeux.
Le personnage de gauche gâche l'unité du tableau.
C'est quand même génial de disposer d'un portable quand les premiers beaux jours arrivent et qu'on peut faire du Tatoeba au chant des oiseaux.
L'amour aussi doit s'apprendre et s'essayer et on ne rencontre pas toujours immédiatement le partenaire pour la vie.
Je peux vous mentir, mais si vous voulez la vérité, on n'a pas encore trouvé la personne qui tiendrait même une minute devant les questions de leur chercheur.
Ce mec me rend dingue.
"Je l'accepte seulement, pour que vous ne croyiez pas que je suis impoli." Il dit cela avec la mine apeurée d'une victime, dit l'employé, mais dans ses yeux on pouvait lire les mots "Vive la corruption!".
J'aurais pu répondre à toutes les questions difficiles. Mais le professeur dit qu'il voulait me poser quelques questions simples. Et ça a complètement foiré.
Ça aurait été sympa si Timéo avait écouté ce que je disais plus attentivement.
Sans raison, l'amour effectif des hommes manque tout autant sa cible que la haine des hommes dépourvue de puissance.
Aux accents douloureux de sa voix gémissante, / je pleure, je réponds en sons entrecoupés / par quelques mots sans suite et sans ordre échappés:
Il ne faut avoir aucun regret pour le passé, aucun remords pour le présent, et une confiance inébranlable pour l'avenir.
Enfourner à 240°C (thermostat 8), et baisser au bout de 5 min à 200°C (thermostat 6-7) ; laisser encore 10 min. Bien surveiller la cuisson !
C'était parfaitement clair, j'ai compris toute l'explication du problème.
C'est le vrai génie de l'Amérique: que l'Amérique puisse changer. Notre Union peut se perfectionner. Ce que nous avons réalisé jusque-là nous donne de l'espoir quant à ce que nous pouvons et devons réaliser demain.
Roger Miller a commencé à écrire des chansons, parce qu'il aimait la musique qu'il entendait à la radio.
J'ai vu le gars sauter par-dessus la clôture et s'enfuir en courant.
Pourtant, malgré toute cette étrange apparence d'humilité et ce mépris pour la raison humaine, il s'aventure dans les suppositions les plus audacieuses.
Le monde est comme une maison à deux portes, tu rentres par ici et tu sors par là.
Les nouvelles de la récente explosion sont partout à la radio.
Si tu lui demandes trop directement si elle a un copain, elle va être sur ses gardes et répondre : « Pourquoi tu poses la question ? ».
Le jeune avocat vint chercher sa fiancée pour l'emmener dîner.
Si tu fais triste mine dans ce métier, les clients ne viendront pas.
Je ne vais tout de même pas ranger ma chambre tout de suite, maman ! Enfin, je suis un agent secret et il faut que je sauve le monde !
Un homme qui est capable d'admettre qu'il s'est trompé et de demander pardon est un homme digne de mon amour.
Lorsque tu essaies de tout contrôler, tu ne profites d'aucun moment. Détends-toi, respire, lâche prise et vis !
La femme est bien dans son droit, et même elle accomplit une espèce de devoir en s'appliquant à paraître magique et surnaturelle; il faut qu'elle étonne, qu'elle charme; idole, elle doit se dorer pour être adorée.
Quand on l'a placé en garde à vue, on savait qu'il allait falloir jouer serré.
Il a lu dans mes paroles un message que je n'avais pas prévu.
Si je perds ma clé, je ne pourrai plus fermer la porte.
Harry n'arrivait pas à suivre le niveau de la classe.
Je croyais que je ne supportais pas la vue de mon visage, mais en y réfléchissant bien, c’est l’image que les autres me renvoient que je ne supporte pas.
Quand on l'a vu descendre du train avec son bonnet sur la tête et ses gants, on a tout de suite compris qu'elle ne revenait pas de Marseille.
Hum. J'ai le sentiment que je vais me perdre, quelle que soit la route que je prenne.
Cependant, quand le soleil du Moyen Âge est tout à fait couché, quand le génie gothique s'est à jamais éteint à l'horizon de l'art, l'architecture va se ternissant, se décolorant, s'effaçant de plus en plus.
Quand bien même je voudrais dire « c'est hors de question! », parfois, je finis malgré moi par répondre « aucun problème! ».
Internet a étendu le rayon d'action de ma vie sexuelle ; un peu comme si j'étais passé aux missiles balistiques.
Jane a sauté les questions auxquelles elle ne savait pas répondre.
La vie appartient aux vivants, et celui qui vit doit s'attendre au changement.
Pour certains citadins la campagne est intolérable parce que son silence rejoint leur vide intérieur.
Peux-tu arranger le coup pour qu'elle figure dans cette émission de télé ?
Quand tu parles, tu ne fais que répéter ce que tu sais déjà. Mais si tu écoutes, tu pourrais apprendre quelque chose de nouveau.
Le Parc naturel régional de Camargue, vaste zone humide située dans le delta du Rhône, est magnifique !
Je vous dirais tout ce que vous voulez si les sons que j'émettais pouvaient être ce que vous entendez.
Les groupes sont un bon moyen de partager un centre d'intérêt en petit comité ou avec le monde entier.
Tu verras que tout est devenu très beau et tu pourras présenter quelque chose de vraiment impressionnant aux invités.
Ils étaient prêts à courir le risque de se faire tirer dessus par l'ennemi.
Fais-tu encore confiance à ce type alors qu'il a déjà rompu par deux fois sa promesse ?
Il est d'ordinaire direct et sincère et gagne ainsi la confiance de ceux qui le rencontrent.
Vous pensez sûrement que vous savez comment faire ça, mais laissez-moi l'expliquer encore une fois.
Formant une infrastructure d'informations, le réel impact de l'autoroute de l'information est une attente du développement de la nouvelle économie due au passage d'une industrie de matériel informatique tangible à une industrie de logiciels intelligents.
Ma ville natale se situe à 10 miles (~16 km) au sud de New York.
L'ancien ministre de l’Environnement est responsable de la hausse de l'essence.
En ce qui concerne le sens, les deux phrases sont - en principe - équivalentes. Cependant, la seconde permet une interprétation plus large.
Une seconde, je reviens tout de suite. Ne raccrochez pas !
Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.
Ca roule, mon pote ?
Lorsqu'il déplaît à un méchant voisin, le plus gentil peut ne pas vivre en paix.
Si on doit attendre que les flics se pointent, alors on est foutu !
Ils ont tiré avec des balles explosives pour tuer.
Pars, emmène les tiens de ces funestes lieux, / du triomphe des Grecs épargne-leur l'insulte : / Ilion te remet le dépôt de leur culte. / Cherche-leur un asile, et qu'au-delà des mers / leur nouvelle cité commande à l'univers ! 
J'ai passé des heures à chercher la clé que j'avais laissée tomber.
Je m'excuse mais je ne pourrai participer en personne à la réunion.
Offrir l'amitié à qui veut l'amour, c'est donner du pain à qui meurt de soif.
Mais périsse celui auprès duquel tu trouveras tes dieux ! En présence de nos frères, examine ce qui t’appartient chez moi, et prends-le. Jacob ne savait pas que Rachel les eût dérobés.
Le coureur le plus rapide ne peut pas courir le 100 mètres en 9 secondes.
Le sentiment de faire l'objet de pitié est horrible.
Henry James était américain à sa naissance.
Il y a du mérite, même chez le législateur atteint d'arriération mentale. Il pose les questions que tout le monde a peur de poser de peur de paraître simple.
Les Grecs l'ayant poursuivi, il perd sa femme : s'apercevant de son absence, il retourne la chercher ; son ombre lui apparaît, et lui dit que Cybèle la retient dant la Phrygie.
L'amour n'est-il pas censé durer toujours ?
Et tout à coup cette idée de la mort évoqua en lui toute une série de souvenirs lointains et intimes, ses adieux à son père, à sa femme, les premiers temps de son mariage et son amour pour elle !
Si possible, les Japonais semblent préférer choisir un conjoint qui leur ressemble, chercher une situation stable qui assure une promotion lente mais régulière et mettre leurs économies à la banque.
Maria a acheté à Nathan une copie de « How to Win Friends and Influence People » de Dale Carnegie.
Pars tout de suite, ou tu seras en retard à l'école.
J'espère que vous ferez un bon somme et que votre migraine va vite disparaître.
Hé les garçons, arrêtez de vous battre. Allez, séparez-vous !
Il n'y a vraiment aucun peuple qui, lors des cent dernières années, ait enduré autant que les Juifs.
J'annule ma réservation pour le vol numéro deux pour New York le dix mai.
« Dire qu’on peut acheter une clé USB de 64 Go pour 16 euros… On vit une époque formidable. » « Et ce prix aura encore dégringolé dans dix ans… »
« Je fais partie d'un think-tank » « Ah ben j'ignore si tu réfléchis beaucoup, là dans ton cercle, mais ouais, t'es pas mal tankée. »
Un être peut-il créer les cinquante milliards de galaxies, chacune d'elles d'une centaine de milliards d'étoiles, et ensuite se réjouir à l'odeur de la viande de chèvre que l'on brule ?
Elle était redevenue sombre et bizarre; ses dernières réponses étaient incohérentes ou moqueuses, son cœur s'était refermé.
Le suspect s'était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Des soufflets appliqués par des mères mécontentes sur la joue de leurs filles, venues en cachette à la danse, retentissaient au milieu des rires de la jeunesse qui avait la permission de s’amuser.
Marie s'est enfermée à clé dans la salle de bains et elle refuse de sortir.
C'est sympa de ta part d'essayer de me remonter le moral.
Évidemment, un jeu comme ça, ça peut avoir des conséquences très graves pour les personnes ayant une paire de chaussettes fleuries à l'intérieur de leur tiroir réservé aux gants à pois bleus.
Je regrette de ne pas vous avoir compris ; vous parlez trop vite.
Lieutenant, ma patience est plus courte que mon épée.
Je suis désolé de t'amener tous ces ennuis.
Etre raisonnable en toutes circonstances ? Il faudrait être fou...
« Can » est le mot exact pour exprimer la capacité et « may », celui pour demander la permission.
J’ai souvent remarqué que les jeunes filles ne savent pas s’intéresser aux œuvres sérieuses, écrites cependant pour leur bien. Cela me confond, je l’avoue, car rien ne peut leur faire plus de bien qu’une lecture instructive.
Algerian power is corrupt and criminal against the Kabyle.
Malgré la pluie, on a joué au foot.
Quoique gros, court et ventripotent, à jambes grasses et à mains épaisses, il était doué de la finesse des aubergistes de Suisse, auxquels il ressemblait.
Les arabes algériens sont content lorsque les kabyles se font tuer par leur armée arabo-islamiste.
Garde tous tes objectifs à l'esprit et décide des détails selon les circonstances !
Si vous étiez plus responsable et que vous ne dépensiez pas tout votre argent, vous pourriez le payer maintenant.
 Je vous atteste ici, qu'infidèle envers moi / mon pays pour toujours a dégagé ma foi ; / que je puis rompre enfin le serment qui m'enchaîne, / révéler ses secrets, et lui vouer ma haine. 
N'aie crainte, je serai discret et ne dirai pas ce qu'ils ne savaient pas bien.
Les expériences de la vie impriment des traces vivaces sur la plaque sensible de son esprit.
La polémique se poursuit quant à "l'exemption des Cols Blancs" qui exempte des travailleurs cols blancs spécifiques du temps de travail "8 heures par jours, 40 heures semaines" prévu par la loi sur le temps de travail.
On joue au cowboy et aux Indiens ? Je me proclame shérif et vous devez tous m'obéir.
Si tu veux mon avis, Dan n'a jamais mis les pieds en Italie, sinon comment expliquerais-tu qu'il ne connaisse aucun mot en Italien alors qu'il prétend y avoir vécu pendant dix ans ?
C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.
Ça ira, tu peux le faire! Garde confiance en toi! Tu es déjà un nageur hors pair.
Ha ha ha ! Vous voulez tuer toutes les mouches ?
C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.
J'ai trahi la foi conjugale, que j'avais jurée à don José, mon mari.
Maxime a passé la soirée entière à chercher sur internet des photos de célébrités.
Les forces d'occupation mènent désespérément des campagnes massives d'arrestation pour essayer d'empêcher un soulèvement général dans les territoires occupés. Cependant, ce soulèvement reste inévitable si cette occupation inhumaine continue.
Partez tout de suite, ou vous serez en retard.
Gardez toujours un esprit ouvert pour de nouvelles connaissances.
Il existe partout des hommes de bien pour dénoncer au pouvoir ces individus d'humeur atrabilaire qui veulent déposer les princes et opérer, sans la consulter, le déménagement d'une société.
Les garçons, ne croyez surtout pas que cette bête entrera dans la maison.
« Tu sais bien qu'il ne faut pas réveiller un lion qui dort. » « Évidemment on ne doit pas le réveiller ; on doit profiter de l'occasion pour le vaincre ! »
Je suis entré dans cet état d'esprit où un homme écoute et écoute et commence à ardemment désirer apercevoir un agent de police.
Chérie, tu veux bien passer chercher le gosse à l'école, ce soir ?
Le détective Dan Anderson est retourné à la maison de Linda armé d'un mandat de perquisition.
Un regard vers l'avenir est nécessaire: qui ne regarde pas vers l'avant ne progressera pas; et comme on fait son lit, on se couche (comme on prépare ses repas, on mange).
C'était suffisamment grave qu'il ait l'habitude d'arriver en retard au travail, mais qu'il arrive soûl est un comble, et je vais devoir m'en séparer.
C'est comme si vous n'aviez pas de famille, alors vous parlez de la mienne.
Le virus de l'herpès tue beaucoup d'éléphanteaux, partout dans le monde.
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.
Descends chercher du vin à la cave.
Nul n'imagine que l'avenir puisse être différent du passé.
Vous devriez arriver tôt pour qu'il puisse lire votre manuscrit avant votre discours.
À une époque où l'on faisait taire les voix des femmes et où l'on congédiait leurs espoirs, elle a survécu pour les voir se mettre debout et se prononcer et tendre la main pour prendre un scrutin.
Tous sur des lits brodés, admirent tour à tour / l'air, le regard brillant, les traits du faux Ascagne, / sa douce voix, ses dons que la grâce accompagne.
Si un mec te paie un verre dans un bar, tu peux être sûre qu'il cherche à coucher avec toi.
Le Dr Miller souhaite que vous patientiez quelques instants.
L'utilisation d'asticots pour les soins de la plaie est bien plus efficace que le traitement médical moderne, car les asticots ne mangent que la chair nécrosée, mais sans abîmer la chair vivante autour.
C'est une marque d'un esprit malin de témoigner de la joie, quand on reprend ou quand on châtie quelqu'un ; gardez-vous donc bien de tomber dans cette faute.
Si vous voulez que vos employés soient heureux, vous devez leur verser un salaire décent.
Proposer aux étudiants étrangers de venir étudier en France en langue anglaise est la proposition la plus bête que j'ai jamais entendue.
Est-ce que tu penses que les poils sur la poitrine sont sexy ?
Par quels chants, par quelles musiques évoquer cette figure souverainement terrible et souverainement bonne, qui se voile aujourd’hui de clartés et s’endort aujourd’hui dans la lumière ?
Ne perds pas confiance Mike.
Au rez-de-chaussée du palais se trouvent une salle de bal, un salon des miroirs, une salle à manger, un salon des trophées de chasse et un cabinet chinois.
Laissez toujours la priorité aux véhicules venant de droite.
Ce pigeon a volé de San Francisco à New York.
Je suis comme cette folle de Sainte-Agathe qui sortait à chaque minute sur le pas de la porte et regardait, la main sur les yeux, du côté de La Gare, pour voir si son fils qui était mort ne venait pas.
Je vais joindre Jim et lui demander de venir.
Une cellule psychologique a été mise en place au sein du lycée suite à l'attentat.
Certains pensent, à tort, que les jeux vidéo sont la source de nos maux.
Ça serait vraiment cool si Obama se laissait pousser une chouette et épaisse coiffure afro.
Les voisins voient que la boîte aux lettres n'est pas vide.
Dans l’amour entre l’homme et la femme, il y a toujours une minute où cet amour atteint son plus haut degré, où il n’a plus rien de réfléchi ni rien de sensuel.
Une suite est convergente si elle admet une limite finie. Elle est divergente sinon.
Je suis sûre que vous devez avoir beaucoup de questions.
Les Danois disent "I love you". Ils ont carrément renoncé à leur langue !
L'outil de liaison est au-dessus de la phrase en cours de traduction et est la première icône sur la gauche; il ressemble à une combinaison d'un caractère japonais et la lettre A.
 Vos malheurs sont finis, votre asile assuré ; / vous n'allez point chercher sur de lointaines rives / un empire inconnu, des terres fugitives. 
Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.
Ne me touchez pas, espèce de porc !
J'attends avec impatience le jour où Mlle Cobb va revenir, je peux vous dire.
Je vous répète, ma bien-aimée Éthel, que je reviendrai bientôt vous arracher de cette prison ou m’y ensevelir avec vous.
Le discours artificieux d’un Grec resté dans le camp séduit le peuple.
Les délits des mandataires du peuple et de ses agents ne doivent jamais être impunis. Nul n'a le droit de se prétendre plus inviolable que les autres citoyens.
Ouvrez votre livre à la page 17 et lisez tout le texte à voix basse. Dans un quart d'heure, je vous poserai des questions sur ce texte, afin de vérifier si vous l'avez bien compris.
Se rappeler qu'un tableau — avant d'être un cheval de bataille, une femme nue, ou une quelconque anecdote — est essentiellement une surface plane recouverte de couleurs en un certain ordre assemblées.
Ecoute, Israël ! Le Seigneur, notre Dieu, le Seigneur est un !
Puisque Marika n'est pas là et qu'elle ne s'intéresse pas à reprendre contact avec toi, tu ferais mieux de l'oublier.
Le colonel Collins est marié et a une fille. Quand elle a du temps libre, elle aime courir, jouer au golf et camper.
Pour lui, le climat arctique d'Arkhangelsk était l'enfer sur terre, mais pour elle qui a grandi dans cette région, Arkhangelsk était un paradis sur terre.
Il vous faudra deux semaines avant de recevoir l'article.
Vas-y doucement et ça ira tout de suite mieux.
Ça ressemble à une blessure par balle tirée à bout portant.
Quand ce concurrent n'aura plus de clients, il devra fermer ses portes !
Pour Ray Bradbury, « Jules Verne symbolise l'histoire entière de l'humanité ».
Le bébé très malade était sous haute surveillance par les médecins.
C'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau.
À cette époque Tony avait la soixantaine bien tassée et était toujours capable de travailler dur, mais il avait désormais un tout nouveau camion, une nouvelle tondeuse, tout un tas d'autres outils et trois personnes pour l'aider.
En plus du programme général il existe des cours spécialisés dans les fondamentaux de la mécanique, une formation est aussi assurée pour l'acquisition des compétences et savoirs nécessaires à l'utilisation de différents types de machines.
Sami est gay et il ira en enfer.
Je veux acheter une chemise pour ma petite soeur.
Le docteur a tiré le papier de sa poche.
Un jour nous nous réconcilierons (Un jour ou l'autre le souvenir du sein qui nous a allaités nous fera nous retrouver).
Les options d'achat donnent le droit d'acheter un titre à un certain montant, appelé prix d'exercice, à une date donnée. Celles de vente, donnent le droit de vendre.
Un rêveur est quelqu'un qui peut seulement trouver son chemin au clair de lune, et sa punition est qu'il voit l'aube avant le reste du monde.
J'avais peur de poser des questions parce que je ne voulais pas paraître stupide.
J'ai l'impression qu'il ne va pas me laisser m'en sortir si facilement.
Il s'est mis à pleuvoir pile poil quand j'ai voulu sortir.
Ma jeune sœur perd patience, car son mari revient souvent de son travail en état d’ébriété.
Désolé pour le bordel !
Hé ! Ta balle vient juste de casser ma vitre !
Hélas, aucun éléphant ne vit dans le magnifique pays des Sorabes.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de vous blesser.
Vous rougissez et souriez toute seule, Éthel ; vous êtes heureuse, car vous ne rougissez pas du passé, et vous souriez à l’avenir.
Nous allons commencer la conférence dans quelques secondes mais auparavant j'aimerais remercier mes collègues, avec qui j'ai travaillé durant ces trois années.
Aucun homme ne peut les connaître, aucun chasseur ne peut leur tirer dessus avec de la poudre ou du plomb - Les pensées sont libres !
Je pensais que vous seriez tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Si vous avez la moindre question, concernant les cours, ou bien des problèmes administratifs, n'hésitez pas à m'écrire un e-mail, je tâcherai d'y répondre aussi vite que possible.
De retour dans son bureau, elle décrocha son téléphone et composa le numéro de Charlie.
Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !
Certains l'aiment chaud, qu'ils disent. Peut-être parlent-ils du lait, ou alors du hérisson. Que croyez-vous que ce soit ?
Les Français sont vraiment un peuple bizarre : parmi ceux qui lisent cette phrase, un sur deux va vérifier si l'espace avant le double point est bien fine et insécable.
Je me fiche de savoir qui est votre père. Vous devez quand même obéir à mes ordres.
Je connais le gamin qui court.
Hot dogs, noix et graines, morceaux de viande ou de fromage, raisins entiers, bonbons durs ou gluants, maïs soufflé, morceaux de beurre d'arachide, légumes crus, raisins secs, chewing-gum et guimauves sont des risques connus d'étouffement pour les enfants.
Afin de pouvoir bénéficier du service des soins infirmiers tel que prévu par l'assurance suivi des soins infirmiers, il faut que le caractère nécessaire de ces soins ait été reconnu (autorisation de recours à des soins infirmiers).
La guerre froide est peut-être terminée, mais la peur de la guerre n'a pas encore disparu des esprits.
La magicienne Sarah. Apparemment, certains l'appellent "La grande Mage" ou quelque chose comme ça.
Cette offre est réservée aux clients qui reçoivent ce courriel : n'oubliez pas de vous identifier sur le site pour en bénéficier !
ll y a trop de gens dans cette pièce.
Le vague souvenir d'un gars qui lui avait parlé la nuit d'avant refaisait surface du fin fond de son esprit.
Eh ben voyons !
En légalisant la Gestation Pour Autrui, on a inauguré la vente mondiale de bébés sur Internet. Aurez-vous les moyens d'avoir un bébé de riche ou bien vous contenterez-vous d'un bébé de pauvre ?
Comment ça s'est passé dernièrement, Frank ?
Désolé, il est plus de 16 heures, le département est fermé. Appelez encore demain matin !
Hé ! N'entrez pas dans le jardin s'il vous plait !
La conscience de sa supériorité donnait à ses rapports avec les femmes une certaine nuance de dédain, qui avait le don d’éveiller en elles la curiosité, la crainte, l’amour même.
J'irai partout où vous voulez que j'aille.
Condillac, avec le sensationnalisme, révolutionna le concept de l'esprit, faisant du langage et du geste les précurseurs des idées, faisant voler en éclats la conception de Locke du langage comme simple médium passif.
L'énergie solaire semble pouvoir offrir plus d'espoir que les autres sources d'énergie, notamment parce que les régions consommatrices d'eau se trouvent assez proches de l'équateur et disposent d'une atmosphère relativement propre.
Je suis désolé d'avoir raté votre anniversaire.
Quand j'ai demandé à Nico comment il fallait faire pour être « trusted user », il m'a répondu qu'il fallait coucher. Ah ! Bravo !
La remarque que tu as faite à la fête à propos du poids de Lisa était totalement déplacée.
C’est une vérité universellement admise, qu’un célibataire en possession d’une fortune solide se doit de vouloir prendre femme.
Johnny a demandé Alice en mariage et elle a accepté.
Théo se sent responsable pour ce qu'il s'est passé.
IA signifie Intelligence Artificielle.
Tu te mets le doigt dans l'oeil !
Sache être toi-même, et tu ne seras jamais un jouet du destin.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, continuez de chanter faux !
Je suis bien content que « brol » soit enfin rentré dans le Robert : c'est un de mes mots belges préférés !
Les soldats obéirent à leur commandant sans poser de questions.
La vieillesse nous attache plus de rides en l'esprit qu'au visage ; et ne se voit point d'âmes, ou fort rares, qui en vieillissant ne sentent l'aigre et le moisi.
L'amour a ses propres règles et un rythme que la législation peut difficilement suivre.
J'ai dû payer une forte somme pour le récupérer.
N'ayant pas reçu de réponse, il se mit à courir, faisant ainsi tomber de l'escalier le fantôme, si bien qu'il dégringola de dix marches et demeura immobile dans un coin.
Depuis quelques semaines, rien de spécial ne s'est passé.
Il paraît que tu as gagné la compétition; félicitations!
Qu'est-ce qu'un sot ? Peut-être ce n'est qu'un esprit peu exigeant qui se contente de peu. Un sot serait-il un sage.
Aucun pécheur n'est jamais sauvé après les vingt premières minutes d'un sermon.
Parce que c'était un ingénieur aéronautique particulièrement brillant dans le Japon des années 1930, qui a réalisé le rêve de milliers de gamins : concevoir un avion exceptionnel.
Désolé, j’ai effacé par erreur le mail que tu venais de m’envoyer. Tu peux me le renvoyer ?
Ecoutez voir!
Si vous connaissez une personne faisant l'objet de maltraitance, cette brochure pourra lui être utile.
Si tu veux épouser ma fille, tu seras obligé de respecter nos traditions familiales.
L'esprit du sport de Pierre de Coubertin a été complètement abandonné aux marchands du temple.
Je dispose de quelques informations internes à propos des projets de cotation en bourse de la société.
Je vais sortir chercher mon oncle, il a un peu bu, donc je vais prendre la voiture à sa place pour le ramener.
Rien n'est moins que le moment présent, si vous entendez par là cette limite indivisible qui sépare le passé de l'avenir.
Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.
Le FBI le surveille depuis 1987.
Pierre ne passait plus ses nuits à s’amuser comme il aimait tant autrefois à le faire.
Revenez la semaine prochaine et les vêtements seront prêts.
On se verra au nouvel an.
Pas moyen de me souvenir où j'ai planqué mon fric !
Je parie que Kylia a aimé son cadeau d'anniversaire.
Vous auriez dû me prévenir que cela allait arriver.
L'occupation de la totalité de la ville de Jérusalem constituera une étape essentielle et le début d'une "solution finale" dans l'anéantissement du peuple palestinien autochtone.
Regardez ce qu'elle a apporté pour ma fête d'anniversaire !
Dites ce que vous voulez, ça ne me dérange pas.
La limite forestière, au-delà de laquelle aucun arbre ne pousse plus, se situe, dans les Alpes allemandes, à une altitude d'environ dix-huit-cents mètres.
Ce que tu me demandes constitue un engagement important ; laisse-moi y réfléchir...
Je suis désolée d'avoir raté ton anniversaire.
Ton père aurait aimé te voir devenir un respectable officier de l'armée régulière, mais pas un voyou des forces spéciales.
Un des meilleurs chanteurs de Heavy Metal vient de s'éteindre en la personne de Ronnie James Dio.
Avez-vous joué à The Legend of Zelda ?
Les premiers arrivés auront les meilleures places.
Je suis si fatigué de tes commentaires arrogants que, maintenant, je ne lis presque rien de ce que tu écris afin d'éviter de tomber sur l'une de tes conneries hautaines.
Ok, je suis content que tu puisses venir.
Toute personne accusée d'un acte délictueux est présumée innocente jusqu'à ce que sa culpabilité ait été légalement établie au cours d'un procès public où toutes les garanties nécessaires à sa défense lui auront été assurées.
J'ai contemplé son déhanché tzigane et me suis demandé l'intérêt d'adorer la sainte vierge.
Les parents voient la nouvelle génération comme une génération très éloignée de la réalité et occupée à poursuivre des rêves irréalisables.
Buvez tout de suite votre verre de jus de tomate!
A force de rouler sa bosse, on en voit du paysage !
Quoi ? Alex, c'était une fille ? J'ai toujours cru que c'était un garçon.
D'ailleurs un procès, mais c'est très amusant.
Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.
Le président Ho Chi Minh a bourlingué durant trente années à travers le monde pour chercher la voie au salut national.
Danny n'a pas le sens du beau.
On a cru que le choléra a définitivement disparu, mis il revient de plus belle.
Tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin.
Durant le sommeil, le cerveau traite préalablement les informations acquises et les transforme en mémoire de longue durée. Un temps de sommeil court peut déjà contribuer à l'amélioration d'une capacité nouvellement apprise.
Jason, qui était en charge du projet, a été renvoyé pour cause de corruption.
Elles disent toutes qu'elles ne veulent pas qu'on ne s'intéresse à elles que pour leur physique, mais passent toutes les trois-quarts de leur temps à s'en occuper.
Le chat est enfermé dans le placard. Peux-tu le laisser sortir ?
J'ai remarqué que j'avais grandi lorsque j'ai commencé à suivre les conseils de mes parents.
Bref, vous auriez dû accepter cette responsabilité.
Marie a disparu sans laisser de traces. Peut-être a-t-elle été enlevée.
Sur une fiche de paie est indiqué : Le salaire brut et le salaire net.
Hé ! Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici ! Le monde est petit, n'est-ce pas ?
Attendez à la gare, je viendrai vous chercher.
J'espère qu'il ne nous arrivera rien de grave.
Quand le sage montre la lune, l'imbécile regarde le doigt.
Ouais, j'ai un nouveau boulot mais il n'a rien d'extraordinaire.
Quand vous vous tenez si proche de la mort, sachant qu'elle ne vous touchera pas, vous sentez quelque chose de spécial !
Jamais je ne pourrai oublier cet horrible épisode de mon enfance.
Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.
Nous parlons trop vite pour les étrangers qui viennent en France.
Eh ! Tu as oublié ton baiser. Désolé, tes clés !
J'ai un but, une tâche, disons le mot, une passion. Le métier d'écrire en est une violente et presque indestructible.
Il ne faut pas se fier aux choses qui ne peuvent pas arriver, car c'est justement celles-là qui arrivent.
Stop, attendez !
Le professeur a commandé quelques nouveaux livres de New York.
L'occasion de sauver des vies sera bientôt perdue.
Elle était assise au bar, descendant les verres de whisky les uns à la suite des autres.
Je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit, mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire.
 D'abord ce Latium, cette terre fatale, / tu les crois séparés par un court intervalle ; / mais la mer, devant toi s'agrandissant toujours, / de ta longue carrière allongera le cours. 
En continuant à massacrer des populations civiles malgré une dénonciation internationale généralisée, cet État raciste et colonialiste voudrait banaliser le fait de tuer des populations civiles en grand nombre.
D’aucun dira que le numéro treize porte malchance.
Le moindre mot de critique la rend nerveuse.
J'avais senti une pression sur mon épaule et je m'étais retourné.
Brian a acheté du rouge à lèvres pour Kate.
L'ail dégage une odeur forte.
Il nous a fallu adapter nos vies aux nouvelles circonstances.
Si on remonte la poupée avec la clé sur le côté de son torse, elle fera des cercles avec ses bras et avancera en faisant des culbutes.
Je serais ravie si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Si vous trouvez une erreur, merci de laisser un commentaire.
Que des idées stupides ne te viennent pas à l'esprit !
Le nouvel album de « Take That », c'est de la balle !
Le passé est un œuf cassé, l’avenir est un œuf couvé.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi.
Les téléspectateurs ne voient que ce que la caméra montre.
Je refuse de répondre à une question aussi stupide.
Il faisait sombre, la Lune brillait d'une lumière claire, la neige reposait sur la campagne verte, tandis qu'une voiture, lente comme la vitesse de l'éclair avançait autour du coin circulaire.
Kylia a refusé que j'appelle une ambulance alors je l'ai amené à l'hôpital par moi-même.
Quand je suis rentré à la maison, j'ai trouvé bizarre que la porte fût ouverte.
Si l'on devait nommer les pays d'après les mots qu'on y entend d'abord, l'Angleterre s'appellerait “damn it”.
Tommy ne savait pas répondre à la dernière question.
Ils sont partis pour New York.
Il n'y a aucun moyen de le convaincre. Il insiste absolument que le seul moyen de résoudre le problème est le sien.
Il n'arrive rien de neuf. Ce sont toujours les mêmes vieilles histoires qui arrivent à de nouvelles gens.
«Es-tu sûre de vouloir que je te le dise ?» «Je suis toute ouïe !»
Nous avons passé des heures à chercher comment régler ceci.
Elle est tellement têtue. Je parie que si elle est jamais réincarnée, elle sera une bactérie capable de survivre dans le vide sidéral.
Et ainsi, dans cet esprit, laissez-moi vous parler, aussi clairement et ouvertement que je le peux, de certains problèmes spécifiques que je crois que nous devons, en définitive, affronter ensemble.
L'une des meilleures applications de l'internet est d'apprendre l'espéranto et de prendre contact avec des membres d'autres peuples.
Si ton frère te dit : « Je suis seul, faible et las » , / Ton devoir est d'offrir le secours de ton bras / À ton frère.
Quand Jésus commençait sa longue passion, Le crachat qu'un bourreau lança sur son front blême Fit au ciel à l'instant même Une constellation!
Salut, je suis Ryan.
Les fleurs que j'ai cueillies, comme le complément d'objet direct est placé avant le verbe il y a accord , soit ies pour cueillies.
Wow, c'est joli. La mer brille.
J'en ai assez de mes problèmes pour m'inquiéter des vôtres.
Le procureur a requis quinze ans de prison ferme.
La civilisation, au sens réel du terme, ne consiste pas à multiplier les besoins, mais à les réduire délibérément, volontairement. Cela seul amène le vrai bonheur, le véritable contentement.
J'ai laissé par inattention à la maison les documents importants que je voulais emmener à la boîte. Serais-tu assez gentille de me les apporter maintenant ?
Je ressens une impression de vide.
Daniel a un bon boulot.
« Je voudrais un costume, s'il vous plaît. » « Puis-je vous demander pour quelle occasion ? »
La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.
C'est mon pote. Vous le connaissez, les mecs ?
S'il a encore l'audace de se pointer ici, tu m'appelles tout de suite.
Mark drague tout ce qui bouge.
Hugo a posé plusieurs questions à Marie, mais elle a refusé d'y répondre.
Un facile succès couronne son message : / il parle, il adoucit la superbe Carthage, / de sua puissante reine apprivoise l'orgueil, / et les Troyens déjà sont sûrs d'un doux accueil.
A vos marques, prêts... partez !
La star était assise à l'arrière de la limousine noire.
La valeur d'une œuvre d'art peut changer grandement selon l'identité supposée de l'artiste, même si l'œuvre elle-même ne change pas.
Angela doit aller chercher le fric.
Comment Sa Majesté pourrait-elle se tromper..?
La conformité de la signature au verso avec l'original est, par la présente, officiellement certifiée.
Si j'avais su votre numéro de téléphone, je vous aurai appelé.
Il y a eu une explosion dans le labo.
J'ai lu, compris et accepté la déclaration de confidentialité.
Les preneurs d'otages s'échappèrent avec un policier, malgré un court échange de tirs.
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vus.
Vous devez vous asseoir et vous reposer.
Si vous aviez lu l'horaire avec plus de soin, vous ne vous seriez pas trompé de train !
Ne bougez pas, je reviens.
Aujourd'hui, on fera prêter serment aux nouveaux avocats.
J'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvée.
J'attrape des petits boutons sur le visage. Je me demande si je dors suffisamment ces temps-ci.
Tu auras plein d'occasions de rencontrer des filles lorsque tu iras à la fac.
À Washington, personne ne savait à quoi s'attendre.
Je regardais les infos.
Vous ne devez pas renoncer simplement parce que vous n'avez aucun talent.
Les mystères seront résolus lorsque le coffre sera enfin ouvert.
L'ammoniaque est un gaz liquide incolore à odeur forte.
Le comptable de la société a été envoyé en prison pour avoir tripatouillé les comptes.
Il est vraiment chiant à nous sortir ses blagues vaseuses à tout bout de champ.
Tu es supposé aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
 Le doux aspect du Xanthe adoucit vos destins ; / notre Ilion revit relevé par vos mains. / Puisse un destin plus doux respecter votre ouvrage ! / Que la Grèce de Troie épargne au moins l'image ! 
Fata a sarit in sus şansa şansa plecării New York.
Tu ne regardes la télé que le vendredi.
Je suis le meilleur ami, le meilleur soutien, le meilleur partenaire que tu auras jamais.
Le conducteur s’en est à peu près sorti, mais le type à l’arrière n’avait pas mis sa ceinture et il est mort sur le coup.
Bonne nuit ! J'espère que tu seras prête demain.
Mais pour son fils absent tendrement agité, / le héros veut le voir ; il veut qu'en diligence / Achate, secondant sa tendre impatience, / coure chercher Ascagne, et ramène à ses yeux / de l'espoir des Troyens ce gage précieux.
Quand iras-tu à Caen ? demanda Myriam à Eddie.
Ses yeux ont observé mon expression faciale pour savoir si je lui parlais franchement.
Franchement, Hugo est un fan de Star Trek.
Retourne dans le van.
Quand on fait circuler des camions militaires sans plaque d'immatriculation, transportant des troupes sans marques d'appartenance nationale, chez ses voisins, c'est que non seulement on les envahit mais qu'en plus, on en a honte.
 O catastrophe horrible ! ô souvenir affreux ! / Hélas ! en écoutant ces récits douloureux, / d'Ulysse, de Pyrrhus, auteurs de nos alarmes, / quel barbare soldat ne répandrait des larmes ? 
Envoie les gosses au lit !
Grace à son conseil, nous avons pu terminer plus tôt que prévu.
Il est beaucoup plus facile pour un philosophe d'expliquer un nouveau concept à un autre philosophe qu'à un enfant. Pourquoi ? Parce que l'enfant pose les vraies questions.
Je suis presque sûre que Mathis habite à Park Street.
Un soir, cependant, lorsque Miss Baker revint au collège quelques minutes avant l'heure où tous les étudiants devaient être rentrés, elle trouva une voiture sur sa place de parking.
Certains rapports disent que l'explosion a eu lieu dans une boîte en métal noire, d'autres dans une poubelle.
Le bébé saura marcher dans quelques jours.
Bobby Womack était une légende de la soul américaine.
Quand elle s'est présentée au guichet, elle n'a plus retrouvé son billet d'entrée dans son sac à main.
Tu n'es pas tombée amoureuse j'espère ! Je ne supporterais pas ! Que cet homme puisse devenir mon beau-frère ; je ne pourrais absolument pas supporter ça !
Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?
Va falloir mettre un sacré coup de collier si tu veux arriver à avoir la moyenne en maths cette année.
Vis dans le présent, et ne réveille pas sans cesse un passé auquel tu ne peux rien changer.
Les forces d'occupation viennent de lancer une opération de grande envergure visant à arrêter ou à tuer le plus grand nombre de résistants.
Il y a des choses que l'intelligence seule est capable de chercher, mais que par elle-même elle ne trouvera jamais. Ces choses, l'instinct seul les trouverait, mais il ne les cherchera jamais.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Tony a enlevé sa chemise et a nettoyé le piano avec.
En général, on ne peut pas tellement se fier au fait qu’une tournure semble naturelle ou non. Par exemple, il arrive fréquemment que quelque chose sonne faux, mais que ce soit simplement dû à un manque d’expérience.
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.
Père s'est soudainement senti malade et nous avons appelé un docteur.
Je te promets de te rendre cette cassette vidéo dans une semaine.
Le décret sert au gouvernement pour obtenir plus d’argent, car il lui permet de recevoir les biens des communautés religieuses, de s’emparer de leurs bénéfices et de réduire les revenus de leurs membres.
Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.
La marine américaine s'est excusée après que des pilotes aient dessiné un pénis géant dans le ciel.
Théo était évidemment inquiet de ce qui pourrait arriver.
Maxime était un chauffeur de camion avant de devenir un pilote de voiture de course.
On n'a jamais employé tant d'esprit à vouloir nous rendre bêtes ; il prend envie de vouloir marcher à quatre pattes quand on lit votre ouvrage.
Une nouvelle ligne directrice de l'UE a été rapportée. En conséquence, à l'avenir seules les bananes courbées vers la droite seront autorisées.
J'espère que vous pourrez résoudre rapidement la situation.
« Gabriel a offert à Marie une boite de pralines et une rose à longue tige pour son anniversaire. » « C'est vraiment mignon. »
Le gagnant n'est pas celui qui a tiré le premier, mais celui qui a atteint sa cible en premier.
Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.
Il y a peut-être un moyen de faire fuir la bête.
Vous ne m'aviez pas dit que vous étiez docteur.
Vous voulez bien quitter la pièce pendant quelques minutes afin que je puisse poser quelques questions à votre fils ?
Eric est dans notre équipe de football.
Au début, il dessinait des caricatures et nombre de ses ouvrages et de ses lettres - même des dossiers juridiques - contiennent des illustrations de sa main.
Vous savez à quoi l'enfer ressemble.
Vous devez essayer Chicago pizza à croûte profonde.
Andy a suspendu sa chemise dans le placard.
Le flingue de Gabriel a disparu.
J'ai vérifié partout.
N’hésitez pas à demander des conseils à votre pharmacien au sujet de médicaments en vente libre.
Tu auras beau amener le cheval à la rivière, mais tu ne le feras pas boire pour autant.
Le prince Basile faisait assurément tout ce qu’il fallait pour arriver, à marier sa fille avec Pierre, mais il le faisait nonchalamment et sans s’en douter, avec l’assurance évidente que sa conduite était toute simple.
Pour faire court, elle est sur la No Fly List et nous pourrions avoir été suivis jusqu’ici par un drone.
Compte tenu des problèmes énergétiques globaux, nous ne pouvons pas nous permettre de négliger l'énergie des masses qui ont un ennemi déclaré commun.
Certains croient dur comme fer qu'un ange gardien les protège.
Il m'appelle Pete.
Est-ce que tu ne te rappelles pas de ce qui s'est passé hier ?
Je ne ferai pas semblant d'être désolé.
J'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.
Vous ne savez donc pas, Sarah, combien vaut cette coupe ?
Après ma mort, j'espère que les gens diront de moi : « Ce type me devait certainement un bon paquet d'argent. »
Je ne laisserai rien de mal vous arriver.
« Luca, quelle fille tu trouves la plus belle de la classe ? » « Hmm, peut-être Marie… » « Hein, Marie ? Elle est pas si belle que ça, si ? »
Marie a sorti son pistolet et a tiré.
Heu...
Rien qu'une seconde ! Cet appel pourrait être important.
À l'hôpital, l'infirmière lui a lu la majorité des lettres de sa femme.
Je suis désolé que tu n'aies pas bien dormi.
La première chose que fit Andrew fut de trouver son frère Simon et de lui raconter.
Ils ont cherché partout, mais en vain, le garçon disparu.
Regarde M'man, je sais lire !
Les quatre premiers garçons qui ont été secourus ont maintenant la possibilité de manger de la nourriture normale.
On lève le camp à l'aube.
Vous ne saviez pas que Marie aimait cuisiner.
Il est évident que le parti des Pirates va résoudre tous les problèmes économiques et financiers de l'Allemagne, de l'Europe et peut-être même du monde.
Hé là! Ne me tirez pas si violemment!
Quand une personne est folle, on la considère comme telle, mais quand des milliers de personnes sont atteintes de la même folie, on appelle cela religion.
Je lis le New York Times.
La CIA procède à une analyse détaillée des antécédents de tous les nouveaux employés.
Vos lèvres sont bleues, vous devriez sortir de l'eau.
On aide plus un être en lui donnant de lui-même une image favorable qu’en le mettant sans cesse en face de ses défauts. Chaque être normalement s’efforce de ressembler à sa meilleure image.
C'est le bébé le plus charmant que j'aie jamais vu.
Il coupa le moteur mais laissa les clés sur le contact.
Je pars en France pour étudier la peinture.
Un gardien a ramené dans la salle le petit garçon en chaise roulante après son opération chirurgicale, suivi d'une longue file de parents inquiets.
Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !
J'ai tout de suite viré ce garçon perturbant de la classe.
Eh fiston, rentre au pays fissa !
Le bout de sa cravate était dans sa tasse à café, mais il n'a pas remarqué.
C'est une opportunité inespérée que nous serions stupides de laisser passer, il faut frapper un grand coup.
Des larmes pourraient bien couler sur ton visage, je ne regarderai pas en arrière.
Après avoir réglé l'alarme pour sonner à 7 heures, elle est allée dormir.
Les secours en montagne sont en alerte 24 h sur 24.
La protection absolue de la vie privée sur Facebook est une illusion, elle n'existe pas en réalité.
Précédemment, la distribution des impôts sur les trois ordres n’était pas équilibrée: en effet les deux premiers ordres en étaient exempts.
La foi c'est entamer la première marche, même lorsqu'on ne voit pas la totalité de l'escalier.
Ne jette aucun objet par la fenêtre.
Je suis désolé de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
Vous devriez laisser le vin respirer quelques minutes avant de le boire.
Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.
« Eh bien, Dieu merci, les œufs frais avec lesquels vous l'avez bombardé ne sont pas rouges ! Autrement, il aurait cru que vous l'aviez blessé ! »
Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.
Quand tu as une attitude positive, tu cherches des solutions aux problèmes que tu peux gérer, et tu ignores les choses qui sont hors de ton contrôle.
En signant le traité de Tripoli en 1796, notre second Président John Adams écrivit : "Les États-Unis n'ont en eux-mêmes aucun caractère d'inimitié à l'encontre des lois, de la religion ou de la tranquillité des Musulmans.
Des fois, il rigole de ses propres conneries.
Dans des temps difficiles comme ceux-là, aucun effort ordinaire ne peut sortir notre entreprise du rouge.
Un bébé, c'est adorable.
Si j'utilise le français pour parler philosophie, je deviens folle.
Un major est au-dessus d'un capitaine.
Ben il est marrant, lui ! Il avait qu’à être là à l’heure, s’il voulait qu’on l’emmène.
Vous avez reçu un choc important.
Les gardiens de prison seront en grève pendant trois jours à partir de minuit.
J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.
Si tu n'arrêtes pas d'essayer, tu feras des progrès.
Les villageois étaient convaincus que la série de meurtres était liée à un culte satanique.
Attends une seconde, je reviens tout de suite. Ne raccroche pas !
L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
Le temps passé ne reviendra jamais; personne ne connaît l'avenir.
C'est un chien qui rencontre un crocodile. Le crocodile dit au chien : - Salut, sac à puces ! Et le chien lui répond : - Salut, sac à main !
Ma montre coûte moins que la tienne.
À mon premier cours de C, je n'arrivais pas à comprendre le moindre truc en classe. Dieu merci j'ai obtenu d'un ami programmeur qu'il m'explique comment tout le machin fonctionnait.
Annie est brune et Madeleine blonde.
Il éprouvait la jouissance intime de l’homme qui, après une longue attente, voit enfin luire les premiers rayons du bonheur désiré.
Autant l'amour est aimable dans le cœur des jeunes gens, autant il est inconvenant dans celui qui a passé la fleur de l'âge.
Thomas est un mec super sympa avec qui traîner.
Le sport peut apporter de la joie, il peut libérer l'esprit et il peut embellir la vie.
Il faut traduire, commenter, publier, imprimer, réimprimer, clicher, stéréotyper, distribuer, crier, expliquer, réciter, répandre, donner à tous, donner à bon marché, donner au prix de revient, donner pour rien, tous les poètes, tous les philosophes.
Il n'écoute que des groupes rock des années cinquante.
Regardez ailleurs une minute ! Je vais vite me changer.
J'aurais peut-être laissé plus d'espace sur la gauche, dans la direction du regard du modèle.
Saute sur la créature pour la tuer.
Dave est le nageur le plus rapide parmi mes camarades de classe.
Ce n'est pas l'espèce la plus forte, qui survit, ni la plus intelligente, mais la plus réactive aux changements.
Nous essayons tous d'être ce qu'aucun d'entre nous ne pourrait être, sauf quand certains d'entre nous seraient ce que le reste désirait.
J'avais peur de poser des questions car je ne voulais pas avoir l'air idiote.
Le charme romantique de l'espace vit toujours en certains d'entre nous.
Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle.
Dieu me garde contre mes amis; en ce qui concerne mes ennemis, je m'en charge moi-même.
Je me demandais juste quelles langues tu parles.
La surcharge rendant la possession des terres onéreuse, l'humble propriétaire abandonna son champ, ou le vendit à l'homme puissant; et les fortunes se concentrèrent en un moindre nombre de mains.
Il a été chargé d'une mission top secrète.
Clark dit qu'il n'oubliera jamais de travailler chez l'un des présidents les plus vénérés des États-Unis.
Veuillez attendre, car vous serez transporté chez vous en ambulance.
Tante Kelly nous a invités aujourd'hui pour déguster de la glace.
Une minute correspond à soixante secondes.
En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».
Tenez le bébé doucement.
Cela se voit sur son visage qu’il plaisante.
Quelque grande que puisse être la chaleur de l'été, il est incivil de paraître devant qui que ce soit les jambes nues, la poitrine, l'estomac et le cou découvert.
Je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche.
La confiance de l'innocent est le meilleur levier du menteur.
La rentrée sociale se fera la deuxième semaine du mois de septembre.
L'année dernière je vivais à Sanda City.
Ce soir encore, je suis Charlie, je suis flic.
Si vous reculez, vous ne ferez pas d'affaires.
L'alphabet kurde se compose de trente-et-une lettres : a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.
En présence d'étrangers, cette épouse est un ange, avec son mari c'est un véritable démon.
Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.
Merci d'arriver au moins quinze minutes avant le début de la rencontre.
Hugo a couché le bébé sur une couverture.
Le voleur ou l'arnaqueur qui a amassé une grande fortune par ses méfaits a de meilleurs chances que le petit voleur d'échapper aux pénalités rigoureuses de la loi.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait eu les couilles de demander une augmentation de salaire au patron.
Le conservateur du musée voulait que la peinture égyptienne soit prise en sandwich entre deux épaisses plaques de plexiglas.
Elle savait que sa réaction avait été stupide.
J'ignorais vraiment que vous aviez ce sentiment.
Comme vous le savez, nous nous sommes réunis ici pour fêter mon anniversaire.
Un an a passé depuis qu'elle est venue ici.
OK, ça maintenant ! La combinaison de ceci et ça pourrait être vachement sexy !
L'officier de police de service sentit un vieil homme s'approcher derrière lui.
On peut mettre en doute le fait qu'une personne sache communiquer dans plus de cinq langues différentes et en lister pourtant onze sur son profil.
Hélénus, méditant ces mystères profonds, / de sa tête sacrée abaisse les festons, / présente à Jupiter un pompeux sacrifice, / implore d'Apollon la bonté protectrice, / me conduit dans son temple, et me dit :
Il traîne à l'arrière ou il court devant. Parfois, il marche un petit moment à nos côtés; le bonheur.
Martin Luther King Junior avait convaincu les citoyens noirs de manifester pacifiquement.
C'est ce petit détail qui m'a mis la puce à l'oreille, sinon je ne l'aurais jamais su.
Je devine à ton visage que tu as de bonnes nouvelles.
« Je pense que vous feriez un joli couple. » « Hein ?! »
Les examens de la mi-semestre auront lieu dès la semaine prochaine. Bachoter la veille ne t'avancera à rien, et il n'y a que des questions impossibles. Alors commence dès maintenant à bosser.
Le fait que la sagesse vienne avec les années ne soit voit pas, avant que la sagesse et les années aient déjà passé.
Rachel Corrie était une Américaine qui a été tuée à Gaza.
« Tu ne me reconnais pas ? Je suis Ethan. » « Ethan ! Bien sûr ! Pourquoi ne t'ai-je pas reconnu tout de suite ? »
Rockefeller a été gouverneur de New York.
Chut...vous parlez trop fort.
Il a donné à la police un faux nom et une fausse adresse.
Je suis désolé de te créer tous ces soucis.
« Tu m’en donnes un bout ? » « D’accord, on fait moitié-moitié. »
Il m'a dit que, quoi qu'il puisse arriver, il y était préparé.
Es-tu plutôt à la recherche d'une autre fonction dans l'informatique ? N'hésite alors pas à prendre contact, de manière à ce qu'un de nos consultants puisse vous aider dans votre recherche d'un poste intéressant.
Comment dit-on "good bye" en allemand ?
Comment peut-on attendre d'une femme qu'elle soit heureuse avec un homme qui insiste pour la traiter comme si elle était un être humain parfaitement normal ?
D'après les résultats des tests, il paraît évident que la première solution est la meilleure.
J'aime mieux être un météore superbe, chacun de mes atomes rayonnants d'un magnifique éclat plutôt qu'une planète endormie. La fonction de l'homme est de vivre non d'exister.
Il me disait qu'en juin, il irait en France.
Je croyais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
Re !
Je t'en supplie, écoute ce que j'ai à te dire jusqu'au bout avant de piquer une crise sur moi.
Le New York Times vérifie sa galerie tout le temps.
Afin que ta phrase paraisse naturelle, il ne suffit pas que tu parles la langue que tu écris, il faut que tu saches écrire.
Dégagez, les gamins !
Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir ça en un jour.
Voila une bouteille de vin blanc que j'ai apportée pour nous.
J'ai l'impression que quelqu'un surveille mes faits et gestes.
Ce qui rend malheureux en amour, c'est moins de ne pas être aimé quand on aime, que d'être encore aimé quand on n'aime plus.
Rentrez votre chemise dans votre pantalon !
Sa reprise de « All along the watchtower » en hommage à Jimi Hendrix a laissé les fans sur leur faim.
Ce n'est pas immoral pour un romancier de mentir. Au contraire, plus les mensonges sont gros et habiles, et plus les gens du peuple et les critiques vous louangeront.
Cela se voit sur son visage qu’il ment.
Un tel est mort. Pourquoi irai-je à son enterrement puisque, j’en suis certain, il n’ira pas au mien ?
Jules a éteint la lumière dans le salon et est monté dans sa chambre.
Elle aimait le tennis et devint coach.
Le prix est deux fois plus élevé que l'an passé.
Bonne nuit ! J'espère que vous serez prête demain.
Thomas est venu me chercher à la sortie de mon cours de danse.
Ils ont lancé un appel de fonds pour l'aide aux réfugiés.
Un chèque en blanc ? Ça on n'en voit que dans les films !
L'avenir a beaucoup de chemins - choisis sagement.
Ce type est fort pour lancer des balles à trajectoire incurvée.
On m'a rapporté hier l'agréable nouvelle que vous étiez revenue de votre voyage.
Kylia est un fan des Red Sox.
Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari.
D’après la police, la victime n’est pas morte sur le coup, mais suite à ses blessures.
Ça a beau s'appeler Mac OS X, ça ne signifie pas que le code source ait été mis-à-jour.
Timéo tenait une petite lampe de poche dans sa main gauche.
Je suis désolée, je dois répondre à des messages.
Si vous montez l'escalier et tournez à droite vous trouverez votre chambre.
Depuis le début, j'ai remarqué qu'il y a quelque chose qui cloche.
Si on me marche sur le pied gauche, on ne m'attrape pas le droit.
Il semblait clair que le sénateur rejetterait le traité.
L'amour réciproque des frères et sœurs assure l'avenir de la famille.
Il faut laisser aux gens le soin d'inventer leurs propres valeurs en leur donnant au départ le maximum de liberté de création. Car à un certain niveau de profondeur, si une culture est réelle, elle est libératrice. Mouloud Mammeri
Ne vous inquiétez pas les gars, je m'en occupe.
Je n'ai pas à chercher de boulot, on m’en propose sans arrêt.
Maxime a attrapé la balle avec sa main gauche.
Tu seras gentil d’utiliser le pied à coulisse plutôt que ta règle : c’est quand même plus précis !
La femme à l'apparence étrange a été prise pour une sorcière.
C'est la chose la plus stupide que tu aies jamais faite.
Si tu rêves de lancer ta propre affaire mais que tu restes planté là à t'amuser et à ne rien faire pour cela, tu ne parviendras à rien.
Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée.
Je vais aller acheter un ticket, alors merci de surveiller mes sacs une minute.
D'où es-tu, Karen ?
Je cherchais à tuer le temps.
Il est tordant de voir des gens, par ailleurs éduqués, se soumettre, pour organiser leurs vies, aux préceptes de sorcellerie d'un autre âge et de superstitions ridicules comme celles du Feng Shui.
Un os dit à un chien: fais gaffe, je suis dur. Le chien lui répond: ça ne fait rien car moi, je n'ai rien d'autre à faire.
Il occupe un poste important dans la société.
Retire tes bas, garde ton masque !
Tous les vrais grands hommes aiment à se laisser tyranniser par un être faible, et Gaudissart avait dans Jenny son tyran.
Chuck Norris peut remporter une partie de Puissance Quatre en trois coups.
Thomas est passé à Questions pour un champion.
On ne peut pas jeter une habitude par la fenêtre. On doit lui faire descendre l'escalier à coups de poings, marche après marche.
Chaque année, le commissaire aux Droits fondamentaux rend compte de son activité au Parlement.
Toutes les choses sont dites déjà; mais comme personne n'écoute, il faut toujours recommencer.
Tu me racontes des conneries.
Ce fut bon pour moi d'avoir à me mesurer, pour l'intelligence, avec les garçons du village et d'être ainsi forcé de constater que leur tête valait bien la mienne.
LibreOffice est une suite bureautique libre et gratuite qui offre des modules de traitement de textes, tableur, présentation, dessin vectoriel, base de données, et édition de formules mathématiques.
Si tu es rentré directement à la maison comme tu l'as dit, comment ça se fait que j'ai vu ta voiture garée devant le pub ?
Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Attention, ne laissons pas cet enseignant se réunir avec nous, il rapporte ce que nous disons à notre directeur.
Je retourne avec mon ex petite copine.
Ce sont les premiers à combattre quand sonne la révolte.
Un désir curieux de mon âme s'empare ; / je brûle d'admirer un destin si bizarre, / de voir, d'entretenir le successeur d'Hector.
Je ne sais pas quel est le message de « Lost », mais je connais celui de Twitter : tout le monde désire être important.
Lorsque vous tournerez à gauche, vous verrez un bâtiment blanc.
N'ennuie pas les problèmes avant que les problèmes ne viennent t'ennuyer.
Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption.
Plus sûrement qu'un régime oppressif, les excès nous raviront pis peut - être que la liberté même: le goût de parler d'amour.
Un homme seul et vulgaire vaut mieux qu’une meute nombreuse et débile.
Le chevalier et le dragon décidèrent de laisser de côté épée et souffle de feu et de discuter de leurs différents.
Ca me rend malade.
Pourriez-vous me rappeler de téléphoner à mon conseiller académique demain à 21 heures  ?
Aidez Hugo à charger le camion.
On joue au cowboy et à l'Indien ? Je m'autoproclame shérif et vous devez tous m'obéir.
On a utilisé les mathématiques pour calculer comment avait été formé l'univers immédiatement avant et après le Big Bang.
Et ceux que l'on voyait danser étaient pris pour des fous par ceux qui ne pouvaient entendre la musique.
Je pensais que vous aviez dit que vous ne pouviez pas manger de poisson cru.
Ce qui est effrayant avec cette ère d’Internet, c’est cette tendance à s’imaginer que seules les choses qui ont du sens au niveau mondial auraient une valeur.
Mais uniquement dans le champs quand personne ne me voit, sinon ce sera une catastrophe.
La première chose que vous entendez en arrivant à Vegas est le ching ching ching des machines à sous.
Nous épluchâmes les archives de police concernant cet incident mais nous ne trouvâmes aucune mention de témoins ayant vu un grand barbu.
« Oh non ! Mon café a refroidi. » « Je vais tout de suite t'en chercher un autre, mon chéri. »
Il m'est venu ce matin une idée géniale. Mais ce sont à présent des doutes qui me viennent.
Les enfants de ces temps pensaient que toutes les questions de la vie pouvaient être résolues aussi facilement qu'on recommence un jeu sur ordinateur.
Lucy était la plus timide et la plus jolie des filles du pays, Caroll le plus brave et le plus noble des garçons du canton.
Au salon de maquillage, elle déposa sur une petite table les fleurs qu'on lui avait offertes, considéra durant une seconde son reflet dans le miroir, déboutonna le haut de son corsage et se laissa tomber dans un fauteuil.
Il tenait dangereusement le carton de gâteaux par le bolduc, un doigt passé dans la boucle, au centre.
Il incarne un incorrigible goût de la jactance, une incapacité à résister aux facilités de la pensée toute faite, une obsession de l’intrigue. Bref, de la part d’un ministre, l’irresponsabilité.
J’ai le regret de vous annoncer que nous n’avons pas donné suite à votre période d’essai.
Lisa en veut à Stan.
Nous avons passé beaucoup de temps à chercher un parking.
Heureux est le mortel qui, du monde ignoré, vit content de soi-même en un coin retiré.
Je n'ai jamais appris l'allemand, ça ne nous empêche pourtant pas d'échangées des idées en espéranto.
Est-ce que vous pensez que vous pourrez être à la maison à deux heures et demi ?
Toutes les armées du monde rêvent d'avoir un soldat comme Rambo, mais l'ironie c'est que même l'armée américaine n'en a pas un. Rambo n'existe que dans le cinéma.
Déroule encore tous les fils d'or et prends le vent, espère au soir sauver ton souffle et pars devant ! - Un seul sommeil, si long silence.
Le gang est devenu la famille de Sami.
J'espère que tu plaisantes.
Dans l'article d'ouverture de cette série, j'ai défini les concepts fondamentaux que nous pouvons utiliser lorsque nous parlons de greffons.
Je hais ce type.
Si vous voulez me punir à ce propos, ainsi que pour le fait que le Bureau ne respecte pas l'horaire, alors faites-le.
L'instruction est le besoin de tous. La société doit favoriser de tout son pouvoir les progrès de la raison publique, et mettre l'instruction à la portée de tous les citoyens.
Le directeur du personnel aimerait faire votre connaissance.
Merci d’avoir accepté de m’héberger le temps que je trouve un appart. Tu m’enlèves une sacrée épine du pied !
Je suis contente que tu m'aies invitée à la fête.
Patrick ne sait pas écrire correctement.
Ouvre la fenêtre, on meurt de chaud ici.
N'essaie pas ensuite de réduire ta consommation de cigarettes mais, plutôt, ne fume que tes propres cigarettes, n'en sollicite aucune des autres et n'en accepte pas d'eux !
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.
C'est un show à l'américaine.
Tous les garçons tombent amoureux de Julia.
Le comptable de la société a été envoyé en prison pour faux en écritures.
Les escargots sont toujours prêts à s'accoupler. Pas besoin de leur passer du Barry White.
L'amour est, comme la médecine, seulement l'art d'aider la nature.
Le plus lourd bagage pour un voyageur, c'est une bourse vide.
Je ne suis pas sûre que je puisse lui faire confiance.
Je connais quelqu'un avec qui tu travailles.
La radio est trop forte. Baisse le volume.
Je n'aurais jamais dû laisser filer cette occasion.
Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.
Je ne suis pas née ici mais j'y ai passé toute ma prime enfance.
Aucun autre élève de la classe n'est aussi génial que lui.
C'est en voyant un moustique se poser sur ses testicules qu'on réalise qu'on ne peut pas régler tous les problèmes par la violence.
Quels problèmes ont-elles rencontrés ?
 Teucer, je m'en souviens, banni de son pays, / dans Chypre, alors soumise à notre obéissance, / vint de Bélus mon père implorer la puissance. / Rempli d'un grand projet, de son état nouveau / il voulait que Bélus protégeât le berceau. 
Une exposition à ne rater sous aucun prétexte.
Hey, je peux te parler une seconde ?
Je me souviens de son visage, mais je ne peux pas me souvenir de son nom.
Quels sont les deux premiers chiffres de votre code postal ?
La connaissance de soi, c'est la descente aux enfers, qui ouvre la voie de l'apothéose.
Regardez juste le texte surligné à l'écran.
Nos plans ont échoué à la dernière minute.
La révolution que Napoléon fit dans l’âme humaine par la politique et la guerre, Victor Hugo la continua et la compléta par la littérature.
Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?
L'instinct, c'est l'âme à quatre pattes ; la pensée, c'est l'esprit debout.
Au cours de sa conférence, il parlera de finance, bourse, taux d'intérêt...
Aucun amour n'est laid, aucune prison n'est belle.
Vous devez lire entièrement et accepter les règles pour avoir le droit de télécharger, d'installer et d'utiliser.
Sara a trente et un stylos.
Quels changements attendre de la réalité augmentée pour les enseignes et les magasins ?
Je me souviens que vous alliez souvent prendre le thé chez Betty, quand vous étiez une petite fille.
Google a décidé de réformer la langue française et colle désormais les « y » et les « a » pour faire « ya», qui ne veut rien dire...
Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.
Il m'a remis son numéro de téléphone sur un bout de papier.
Un jour, ce seront les États-Unis qui feront face à de graves problèmes séparatistes sur leur propre territoire.
C'est les Arabes qui nous ont apporté les 1, 2, 3, 4, 5... Sans eux, on en serait encore aux chiffres romains. Vous imaginez la galère ?
Un suffisant lecteur découvre souvent ès écrits d'autrui des perfections autres que celles que l'auteur y a mises et aperçues, et y prête des sens et des visages plus riches.
Veuillez laisser un message après le signal sonore ou bien nous jeter des bonbons dans la boîte aux lettres.
Je suis navré, je n'ai pas pu vous écrire plus tôt.
J'aurai un entretien avec le professeur à 13 h 30.
Il vit dans un appartement de luxe près de Central Park.
La confiance en soi est une chose saine, tant qu'elle ne rend pas les autres malades.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir m'envoyer des renseignements sur votre établissement.
Je vais sauvegarder ma partie avant d'affronter ce boss.
Ce que tu as dans le coeur déteint sur ton visage.
Mais, dit-elle en tombant à mes genoux, il y a quelque horrible méprise : je n’aime que toi dans le monde ; tu peux m’en demander les preuves que tu voudras.
J'ai pensé que Ethan allait demander à Henriette de l'accompagner à Boston.
Il fut pris d'un accès de panique et commença à frapper contre le mur avec les poings.
Il est tellement ouvert aux impressions qui effleurent à peine le commun des esprits doués et vibrants qu’il trouve cette expression admirable et étrange : « l’oreille voit ».
L'amour est en France une comédie, en Angleterre une tragédie, en Italie un opéra et en Allemagne un mélodrame.
Je me demandais quand tu allais me dire que tu m'aimais.
L'avocat attendait Ben.
C’est toujours la même histoire. Vous oubliez toujours où vous mettez les choses. Regardez dans vos poches.
Passé un certain âge, les blessures mettent longtemps à guérir.
« Bon, je vous laisse dans votre petit coin… Je vois que vous y êtes très bien », dit Mlle Schérer en passant.
 De cent fameux combats on recherche la trace : / ici le fier Pyrrhus signalait son audace ; / là le fils de Thétis rangeait ses bataillons ; / ici c'était leur flotte, et là leurs pavillons. 
J’aurais aimé avoir un mignon petit frère, ou un grand frère cool.
Aucun de mes gars ne veut s'engager dans les forces spéciales.
Aucun autre garçon dans notre classe n'est plus studieux que Jack.
Vous pouvez mettre vos affaires dans le casier puis choisir un code pour le fermer.
Sortez ! Ne jouez pas ici !
Tu arrives trop tard. La rencontre est terminée depuis trente minutes.
« Dis, c’est vrai que tu sors avec Ethan ? » « Hein ? Qui t’a dit ça ? »
Quand tu dis : « Salut les mecs ! » ou « Salut les potes ! » à un groupe de gens que tu ne connais pas, comment sais-tu que l'un d'eux aurait pu être ton futur patron ?
Bonsoir, chérie !
Si vous voulez savoir la vérité, écoutez les fous.
Votre avenir est devant vous, surtout ne vous retournez pas.
Allez de l'avant tout en sachant que, bien plus tôt qu’il n’y paraît, de nouveau s’ouvriront les larges allées par lesquelles passe l’homme libre, pour construire une société meilleure.
L'iris japonais, qui est associé à la fête des garçons (5 mai), n'est pas une fleur très jolie.
Pour trouver cinquante personnes pour une fête, on doit envoyer à New York cent invitations. A Hollywood, vingt-cinq suffisent.
Mathis est apparemment chauffeur de camion.
Rien de tel après une dure journée de boulot que de se poser dans le canapé et regarder un film.
Elle est tombée amoureuse d'un mec gay du gymnase.
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?
Partout à la radio il y a des nouvelles de l'explosion qui a eu lieu récemment.
La dernière fois que je suis allé au concert de Lady Gaga, bien qu'elle eût fini toutes ses chansons, beaucoup de personnes dans le public n'étaient pas satisfaites.
Un journal intime est une excellente façon de garder une trace des évènements de ton passé et de penser à ton futur.
J'aimerais que vous me disiez ce qui s'est passé.
Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.
Ils ont tenté d'affronter notre position avec leurs lourds robots J-23, mais nous avons contré la poussée en déployant des milliers de mines intelligentes et en concentrant nos tirs de mitrailleuses.
Les bâtons de colle et les gommes font partie de ces choses qu'on perd plus souvent qu'on en voit la fin.
Un fonctionnaire du Conseil de Transition a déclaré à la presse qu'il prévoit que la production de pétrole atteigne un million six cent mille barils par jour d'ici un an.
Tous les dimanches, je me rends en voiture au temple bouddhiste du coin. Je conduis très vite, avec la musique à fond.
La pollution est telle à New York que les joggeurs portent souvent un masque quand ils courent.
Tous les passagers de la voiture dirent qu'ils voulaient sortir se dégourdir les jambes.
Quand je couche avec elle, j'ai l'impression de me taper une poupée gonflable.
Il peut courir 100 mètres en douze secondes.
Dites ce que vous voulez, cela ne me gêne pas.
Là, je me sens à l'abri, protégé par l'amour de tous les miens.
Les médecins ont prélevé le bloc cœur-poumons sur un patient en état de mort cérébrale pour le transplanter sur un malade atteint de mucoviscidose.
S'il vous plaît, laissez un message après le signal ou quelques caramels dans notre boîte aux lettres.
Je me suis brûlé le bout du doigt.
Amanda et Wolfgang choisirent Perpignan pour leur voyage de noces.
Cher journal, aujourd'hui j'ai rendu ma femme presque dingue avec la musique du groupe belge Telex. C'était très marrant.
Dix-sept matelots sur le coffre du mort... Yo ho ho ho et une bouteille de rhum !
Vue de la Lune, la Terre ressemble à une balle.
Qu'as-tu donc à perdre à l'inviter à un rencard ? Un peu de fierté sans doute ?
Les enfants étaient assis autour du feu de camp et écoutaient Gabriel qui racontait des histoires de fantômes.
Partout où tu iras, tu seras bienvenu.
C'est bien de pouvoir concentrer tout son esprit sur son travail. Mais on oublie complètement les gens autour de soi.
Excusez-moi, mais est-ce que vous pourriez vous déplacer un peu pour que je puisse m'asseoir ?
Découvrant que sa femme l'avait souvent trompé, de rage il veut la tuer, mais pas moyen de soulever le cercueil où il était depuis deux ans.
Ma soeur est une idiote.
Il essayait de ne pas trop penser à ses propres problèmes.
Vous devriez sortir ces animaux de la cage.
Cette région tropicale reçoit chaque année 1800 mm de pluie en moyenne.
Certains Palestiniens qui vivent prisonniers près du mur de séparation raciste en Cisjordanie ne peuvent même pas voir le lever du soleil de leurs maisons.
Punaise, ça faisait un moment que j'étais pas passé, qu'est-ce que ça bouge maintenant sur Tatoeba !
Je n'aurai pas cru une seule fois que Théo ne disait pas la vérité.
J'ai entendu dire qu'il ne fallait jamais épouser son premier amour.
Il discutait de la réunion d'hier soir avec son ami Jesse jackson.
Désolée pour le bordel !
N'ayez crainte de la vie. Croyez qu'elle vaut la peine d'être vécue et votre foi aidera à créer le fait.
Je suis désolé d'être tellement en retard. La réunion m'était complètement sortie de l'esprit.
La femme se marie dans l'espoir que son mari change, mais il ne change pas.
J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.
Dieu lui a donné un visage magnifique et une voix merveilleuse.
Thomas m'a demandé que tu passes le voir tout de suite.
Elle se souvient de la voiture de Monsieur Black.
Ce procès traînait dans les délais, dans le lacis inextricable de la procédure, arrêté par les ambages d’un odieux avocat.
Désolé, mais j'ai déjà une religion, et je ne m'en sers pas beaucoup.
Je n'ai pas écouté ce que tu me disais, à vrai dire je m'en cogne comme de mes premiers dragibus.
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?
Aucune clé n'est nécessaire, on tape un code.
Nous sommes prêts à tout pour envoyer notre enfant dans une bonne université.
« De la sorte, il passa un an et dix mois, après quoi, sur les conseils des médecins, on commença à le sortir et une belle charrette à bœufs fut construite grâce à l'ingéniosité de Jean Denyau. »
Ce n'est pas une maison de fous. C'est une clinique pour les personnes mentalement instables.
Le hall d'exposition de notre société a été un succès auprès des dames.
J'y fonde une cité ; je l'appelle Ilion : / l'heureuse colonie applaudit à son nom. / Je l'invite à chérir sa demeure nouvelle, / à bâtir de ses mains sa haute citadelle.
Allô ! Qui parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !
Cherchez et vous trouverez. Ce qui n'est pas cherché reste caché.
Si tu vas épouser un gars qui vit en Italie, tu devrais apprendre l'italien.
Lorsque vous voulez que ceux qui travaillent soient contents, vous devez leur payer un salaire suffisant.
Loin de reléguer les arts dans la classe des superfluités utiles, il faut les mettre au nombre des biens les plus précieux et les plus importants de la société humaine.
Il ne faut pas jeter par terre ni os, ni coque d'œuf, ni pelure d'aucun fruit, ni autre chose qui ne se mange point: il est plus séant de les poser sur le bord de l'assiette.
Mon copain ressemble à ta copine.
Les femmes étaient terrifiées, et le cœur de Nathan battait à se briser dans la poitrine, tandis qu'il écoutait les cris douloureux d'un être qu'il avait jadis si tendrement aimé qu'il chérissait encore.
Parle à tout le monde dans le langage de l'amour. N'élève pas la voix. Ne jure pas. Ne fais pas de vilaines choses. Ne cause pas de larmes. Calme les autres et montre de la gentillesse.
Vous ne voulez pas vous marier non plus, exact ?
Tu ne penses pas que les cookies qu'on a faits aujourd'hui sont les meilleurs de tous ?
Une femme a apporté au photographe une photo de son mari décédé, prise alors qu'il portait un chapeau.
Salut les gars! Nous commençons une autre vidéo sur YouTube.
Le site est d'ores et déjà disponible en sept langues et nous espérons pouvoir introduire de nouvelles options dans les prochaines semaines.
Aux États-Unis d'Amérique, vingt millions de nouveaux emplois ont été créés dans les deux dernières décennies, la plupart d'entre eux dans le secteur des services.
Salut! Je m'appelle Nick. Content, de te –" – "J'ai un copain.
Qu'est-ce que tu as offert à Mike pour son anniversaire ?
Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.
Tu manques de suite dans les idées.
La bouffe est prête !
Chaque fois qu'un tel échec survient dans un autre service, je suis tenté de les traiter d'idiots, mais alors, des gens comme vous se présentent pour montrer ce à quoi la vraie bêtise ressemble.
Hé, gamin ! Ici, c'est notre territoire !
Je n'ai jamais joué au golf, mais je crois que je vais essayer.
Au cas où tu aies l'intention de m'envoyer de l'argent, alors ne m'en envoie pas trop peu.
Ils sont en train de dispenser l'amour avec les mains sales.
Pour avoir quelques d'informations sur les problèmes économiques du Japon, vous ne trouverez aucun livre très utile.
Je me suis rendu dans une nouvelle épicerie qui a ouvert dans le quartier et ai reçu un don de pain gratuit.
Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.
Eh ben, tant mieux! Ce sera d'une pierre deux coups!
Je dois reconnaître, que j’aurai rien compris sans sous-titres.
Eh ben voyons ! Et puis quoi encore ?
Vous étiez censée être mon amie !
Permettez que je vous pose quelques questions, je vous prie.
Qu'importe si ces politiques disséminées partout sur la planète provoquent le chaos social comme en Grèce ou ailleurs.
L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.
J'ai traversé une épreuve terrible.
Où dois-je me rendre pour être admis en salle des urgences ?
Vous devez étudier dur pour rattraper votre classe.
Défiez-vous de ces cosmopolites qui vont chercher loin dans leurs livres des devoirs qu'ils dédaignent de remplir autour d'eux. Tel philosophe aime les Tartares, pour être dispensé d'aimer ses voisins.
Demandez et l'on vous donnera; cherchez et vous trouverez; frappez et l'on vous ouvrira.
Combien de langues Charlotte peut-elle parler ?
Laissez tomber ! C'est trop risqué.
N' aie pas peur ! Si tu m'aides, tout ira bien.
Mais a-t-il conscience du message négatif qu'il envoie ?
La police est certaine de l'appréhender au bout du compte, où qu'il aille.
Si l'Etat persiste à imposer systématiquement de nouvelles taxes aux Français, ils quitteront la France.
Qui ne parvient pas au fleuve Jaune n'a pas l'esprit en paix, et une fois parvenu n'a plus que ses yeux pour pleurer.
Je parie que tu te demandes comment ça marche.
Je ne connais pas la clé du succès, mais celle de l'échec est d'essayer de plaire à tout le monde.
Pour la seconde fois en un mois, il y a eu un puissant tremblement de terre au Mexique.
Ils disent que le Jour de Colomb, le fantôme de Christophe Colomb sort de sa tombe et parcourt le monde en punissant les méchants enfants qui ne croient pas en Christophe Colomb.
Pourriez-vous expliquer la dernière section plus précisément ?
Un ordinateur c'est comme un frigo : on le branche et ça marche.
Je t'appellerai dès que j'en aurai fini avec mon travail.
Helen garde sa chambre toujours propre.
Il travaille en tant qu'enseignant, mais en réalité c'est un vampire.
Éveillé, le souvenir de son Éthel dominait toutes ses pensées ; endormi, ce souvenir devenait comme une image fantastique qui illuminait tous ses rêves.
Faites bien attention à mettre le bon objet avant de m'envoyer votre e-mail, autrement il finira dans le dossier "pourriel".
Si c'est urgent, est-ce que je peux lui envoyer un message sur son téléavertisseur... ?
L'agent de police indiqua que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
De belles paroles, une belle mélodie. La chanson est tout de suite devenue ma préférée.
Mon père ordonne alors de repasser les flots, / d'aller interroger les trépieds de Délos, / d'apprendre dans quels lieux doivent finir nos peines, / nos travaux renaissants, nos courses incertaines.
Pour les personnes qui comprennent quelque chose à propos de l'art, il n'y a pas besoin de mots. On dit "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", et avec cela tout est exprimé.
J'ai aimé, j'aime, j'aimerai l'idée de Tatoeba.
Si c'est pas cassé, faut pas chercher à le faire réparer.
Il espère revenir l'an prochain.
Pitié est morte, amour est enterré.
S'il te plaît, s'il te plaît, continue de chanter faux !
Le commandant de l'unité a donné l'ordre de déposer les armes.
Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas en savoir long.
Le joyeux Ned se proposait de revenir le lendemain à cette île enchantée, qu'il voulait dépeupler de tous ses quadrupèdes comestibles.
Ne soyez pas méchant, s’écria Anna Pavlovna en le menaçant du doigt.
Hier, Jules a été blessé dans un accident de moto, donc il ne pourra pas participer au cours de gym pour le moment.
Tu parles en premier; je parlerai ensuite.
J'espère que vous serez des nôtres.
Selon mes dispositions en ce temps-là le contenu de ce livre devait être formé par des données, qui seraient pour la présentation des choses spirituelles, des informations cohérentes pour les pensées utilisées dans le domaine des sciences naturelles.
La chirurgie laser peut corriger certains problèmes de la vision.
Eh ben mon cochon !
L'opinion publique joue un rôle important dans le domaine politique.
Je passe l'info à Noah.
Amiral, un vaisseau non identifié s'approche de notre position.
J'irais décrocher la lune si tu me le demandais.
Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivés en retard.
Au secours ! au secours ! Arrière, sacrilège ! infâme ! maudit !
Tu laisses toujours la fenêtre ouverte lorsque tu dors.
Has your appetite changed?
Tu dois fermer la porte quand tu vas aux toilettes, hein ?
Il est de votre devoir de terminer ce boulot.
Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.
J'aimerais visiter New York un jour.
Et si on jouait à se lancer la balle?" - "Oui, pourquoi pas?
Elle aime en paroles mais guère en actes. (Amour de poule qui n'a pas de sein!)
J'ai passé l'aspirateur dans les chambres pendant toute la matinée.
À quelle heure allons-nous arriver à Akita si nous prenons le train de 9 h 30 ?
Jamais on ne corrompt le peuple, mais souvent on le trompe, et c'est alors seulement qu'il paraît vouloir ce qui est mal.
Je ne veux pas savoir si tu n'aimes pas ta tante Marie. Tu n'as qu'à juste te forcer à sourire et supporter tant qu'elle est ici.
Avant de se lancer dans ce genre de thérapie, les souhaits de la patiente elle-même doivent être soigneusement pris en considération.
Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.
Si vous voulez que ça se passe bien entre nous, il va falloir jouer cartes sur table et ne pas nous mentir comme la dernière fois.
Avez-vous déjà fait l'expérience de quelque chose de vraiment étrange et que vous ne pouvez pas vraiment expliquer, mais qui, lorsque vous y pensez vraiment sans l'ignorer, vous fait finalement très peur ?
Commencez tout de suite, ou vous serez en retard.
Georgette pense qu'Oliver passe trop de temps sur les jeux vidéos.
Il savait qu'ils n'allaient pas lui faire de fleur, que ça allait être sa fête.
Le diable se cache dans les détails, ainsi que vous le savez tous.
Vous m'arrêtez pour violence domestique? Franchement, les mecs!
Si vous voulez que je vous embrasse, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Les gens meurent, normalement, si on les tue.
Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.
Chérie, offre du café aux invités.
 Voulez-vous avec moi fixer ici vos jours ? / Les ports que je construis, ces murailles nouvelles, / tout est à vous. Allez, à ces rives fidèles / confiez vos vaisseaux, livrez-vous à ma foi : / Troyens ou Tyriens seront égaux pour moi. 
Cette voiture a le coffre sous le capot. Le moteur est à l’arrière.
Je savais ce qu'il avait en tête, tout comme il savait ce que j'avais dans la mienne ; et tuer étant hors de question, nous fîmes ce qu'il y avait de mieux après ça.
À vrai dire, je n'aime pas la musique classique. D'un autre côté, Molly est vraiment à fond dedans.
Monsieur Brown cherche ses propres verres.
Les enfants ne connaissent ni le passé, ni l'avenir - ce qui est à peine le cas chez les adultes - ils jouissent du présent.
Il relut toutes les pages du dossier dans l'espoir d'y trouver un détail nouveau.
Les policiers disent qu'ils savent que vous aviez un complice.
A ton anniversaire, cette année, tu as eu 28 ans, Andrew, n'est-ce-pas ?
Il est possible que je sois centenaire, ou plus ; mais ne saurais le dire parce que je n'ai jamais vieilli comme les autres hommes, pas plus que je me souviens d'une quelconque enfance.
J'adore ce jeu, et je vous préviens, je gagne toujours !
Pour arriver à exterminer ou à chasser tous les Palestiniens de leurs terres ancestrales, l'on a adopté une politique de déshumanisation en les assimilant tous à des "terroristes."
S'il me fallait définir la vie en un mot, je dirais : « Vivre, c'est créer ! »
Dans la gravure, le clerc porte une balance où les poids disent que l’égalité et la liberté amènent au soulagement du peuple.
J'ai passé les meilleures vacances qu'on puisse s'imaginer.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma suite lorsque je prendrai ma retraite.
Leo a commencé à rugir quand il avait deux ans.
Enzo ressemble exactement à un gars que je connais.
N'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable.
Je souhaitais vivement de pouvoir ramener à Paris ce superbe spécimen des paradisiers, afin d'en faire don au Jardin des Plantes, qui n'en possède pas un seul vivant.
Ça ne te fera aucun mal de te trouver ridicule. Résigne-toi à être l'idiot que tu es.
L'adaptation est la clé pour survivre.
Aucun sport n'est aussi populaire que le foot au Brésil.
Il a ouvert la cage et a libéré les oiseaux.
J'ai eu le sentiment que tu allais me le demander.
Elle a réussi à faire marche arrière dans l'allée étroite.
« Ça, c’est une photo de quand mon grand frère était venu me voir. » « Ouah, il te ressemble comme deux gouttes d’eau ! C’est toi, là ? » « Raté ! Moi, je suis là. »
Quiquonque voudra participer devra s'adresser à notre agence.
Gloire au Père et au Fils et au Saint Esprit. Comme il était au commencement et maintenant et toujours et pour les siècles des siècles. Amen.
Quant à Bolkonsky, personne n’en disait mot ; ses plus proches parents regrettaient seuls sa mort prématurée et plaignaient sa jeune femme enceinte et son original de père.
Vos vies seront épargnées si vous vous rendez.
Je croyais que Ethan aurait eu besoin d'aide pour entrer et sortir de la douche.
Aussi cette bande effrénée s'abandonnait-elle, sans contrainte, aux plaisirs d'une folle orgie. Pierre, qui seul peut être avait conservé sa raison, faisait de vains efforts pour contenir ses camarades.
Thomas est sorti de prison au bout de 30 ans.
La tente du cirque était dressée dans un parking.
L'Allemagne et la France vont s'affronter vendredi au stade Maracana.
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.
Il a été battu avec une barre de fer dans une bagarre lors d'un match de football.
Car ce que l'on a couché noir sur blanc, on peut tranquillement l'emporter chez soi.
Kylia vit en Caroline du Nord.
J'espère que Maxime ne sortira jamais de prison.
Cabha est allée cuisiner, quant à sa belle mère elle continue à carder sa laine.
Il vient toujours exprimer sa reconnaissance au Nouvel An et pendant les fêtes.
Elle a joué aux cartes avec Roy.
Les poèmes que l'auteur a lui-même lu à voix haute ont fait grande impression.
 L'horrible Céléno, s'opposant à leurs vœux, / seule ose m'annoncer la colère des cieux, / et menace mes jours de la faim homicide. / Parle : que de mon sort ta sagesse décide. 
Continue de t'entraîner tous les jours, au bout d'un moment ça viendra tout seul.
Je suis désolé d'avoir causé tant de problèmes.
Nous pensons qu'un internet libre et ouvert peut aider à créer un monde meilleur.
Le boulot paie bien, mais d'un autre coté, je dois travailler douze heures par jour.
Nous sommes sortis, malgré la pluie.
Il a volé le téléphone cellulaire de son camarade et l'a caché dans le sac d'un autre étudiant.
Vous allez vraiment à Boston le we prochain ?
Je vous fiche mon billet qu'il n'y arrivera pas.
Vous pensez que nous n'avons rien pigé ?
J'ai laissé par inattention à la maison les documents importants que je voulais emmener à la boîte. Serais-tu assez gentil de me les apporter maintenant ?
Quelqu'un a menacé de tuer cet homme politique.
Ici, tireur, tu peux démontrer ton art pour de bon !
Les gens sont vraiment furieux quand ils ont l'impression qu'on se moque d'eux. C'est pourquoi ceux qui ont confiance en eux-même se mettent rarement en colère.
Ma mamie disait qu'après la pluie vient le soleil, elle était optimiste, voilà tout.
Elle n'est pas uniquement mignonne, mais également gentille.
Vous vous regardez dans le miroir et vous vous sentez comme une personne minable.
J'aimerais voir M. Terry Tate.
Soyez patiente madame, il ne va pas tarder à arriver.
L'amour rend les femmes jolies et les hommes bêtes.
J'en parlerai avec Marty et je verrai ce qu'il en pense.
Ce triste sire avait un cachet de cire.
C'est une espèce de câble complètement bidulique avec un bout de fibre optique mal collé à un embout plastique, sans doute fabriqué en Chine, et qui devrait figurer au bêtisier de la technologie.
Cette fleur exhale un merveilleux parfum.
Je regrette que tu aies autant d'ennuis.
Ils ont mis les voiles sur le cap de Bonne-Espérance, et embarqué pour le bout du monde.
Raphaël a voulu prouver son amour à Marie, mais je crois qu'il est allé un peu trop loin.
Désolé de pinailler mais le point à l'intérieur des guillemets est à éliminer.
 Ah ! si ce peuple affreux brave les lois humaines, / il est, il est des dieux qui, par de justes peines, / récompensent le crime et vengent le malheur. 
Quand on fera danser les couillons, tu ne seras pas à l'orchestre.
Est-ce que cela vous dérange d'attendre une minute ?
Yanis et Marie sont allés en croisière près de l'Italie pour leur lune de miel, mais le bateau a coulé et Yanis s'est noyé dans sa cabine.
Madame Parker le salua avec un sourire.
Dix minutes après qu'ils aient passé Nara, l'auto s'est retrouvée sans essence.
Boit une tasse de lait. Ça te fera du bien.
C'est une assistante efficace et digne de confiance.
Dans cette activité on voit tout de suite le résultat.
Tous allèrent à la fête, hormis Jo.
C'est bien de laisser le bébé pleurer de temps en temps.
Certains de ses officiers ont protesté.
Il faudrait que vous pensiez au genre de travail que vous voulez faire.
Ne recule pas !
Modeste et court d'imagination, Justin ne connaissait le mal que par ouï-dire.
Mathis est hanté par les démons de son passé.
Je retourne voir le docteur vendredi prochain.
C'est à tour de rôle qu'elles se lèvent pour danser sur la piste de danse.
L'action est une suite d'actes désespérés qui permet de gagner du temps.
Que s'est-il passé, Sally ?
J'ai voulu livrer le portrait d'un homme qui a probablement fait beaucoup de mal aux gens qui l'entouraient.
Si tu apprends à faire des tours de cartes tu seras toujours l'attraction de la soirée.
Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.
Vouloir des preuves que j'ai raison veut dire admettre que je peux avoir tort.
J'espère que ça marchera.
Elle ne disait pas un mot et semblait perdue dans ses pensées.
L'hiver le plus froid que j'aie jamais vécu fut un été à San Francisco.
Ils veulent des réponses à des questions que vous ne devriez pas poser.
Le Lord roule en Ford.
Vous devriez sortir et vous amuser.
Certains disent qu'il est dans la nature humaine de soutenir l'outsider.
Tatoeba : déjà entendu parler de batailles de phrases ? Ben ouais, c'est ce qu'on fait pour se détendre.
J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
Ça alors ! Vous croyez comme ça qu'ils vont déposer les armes? Tu parles !
Allô, ici Hugo. J'aimerais parler à Ann.
Une année M et Mme Davis ont été invités à un réveillon de Noël dans un hôtel.
Bien que je n'aie presque aucun argent, je suis heureuse avec toi.
Aucune échappatoire possible: c'est une voie sans issue. Nous sommes piégés comme des rats.
Bruce était terriblement déçu quand sa copine l'a quitté, mais il s'en est remis peu de temps après.
Ayez la gentillesse de fermer la porte à clé quand vous sortez.
Je t'ai obligée à être présente et alerte.
Je me souviens de l'aventure de l'été passé.
J’aurais aimé qu’il aille à l’université.
Vous voulez un plateau avec ?
Il semblerait que vous aviez tort.
Samy devient trés intéressé par L'Islam.
Ma mutation à l’étranger a été l’occasion pour moi de faire table rase du passé et de repartir sur de nouvelles bases.
Quintus est en colère et frappe Marcus.
Espèce de cinglé !
Je reçois beaucoup de lettres et j'y réponds toujours.
Tu es la plus chouette petite copine que j'ai jamais eue.
Mon père est doué pour faire la cuisine. Quant à ma mère, elle est douée pour manger.
Hé, gardez vos distances avec le patron, aujourd'hui, il a l'air vraiment énervé à propos de quelque chose.
J'ai l'impression que vous pourriez vouloir voir ceux-ci.
Le collier de diamants était faux.
Sortez ou entrez.
À seulement dix-neuf ans, Joseph Louis Lagrange pose les bases du calcul variationnel.
 Approchez : de nos dieux l'autel va nous défendre, / ou sous le même fer nous expirerons tous. 
Il a épousé son amour de lycée.
Le reproche ressemble au vent ; si on le voit, on le sent.
J'aimerais offrir quelque chose de spécial à Nathan pour son anniversaire.
Ne dites pas à Louis que vous êtes un flic.
L'ours n'omit de chercher dans aucun endroit alors qu'il cherchait des insectes juteux.
Je ne peux pas ignorer les ordres de mon officier supérieur.
Comme j'avais oublié mon téléphone portable, je fus heureuse qu'il existe encore des points d'appel téléphonique en cas d'urgence.
« Une paix injuste est préférable à une guerre juste », disait Cicéron.
Elle rêva qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.
Gordon est intéressé par le mode de vie japonais.
Merci pour le chocolat! J'espère que les crêpes t'ont plu, et j'espère que tu as passé une bonne journée aussi.
Ton copain en a eu marre de t'attendre et vient juste de partir.
L'ancien président français, Nicolas Sarkozy, a été mis en examen pour trafic d'influence, corruption active et recel de violation du secret professionnel.
La troupe était sous les ordres d'un lieutenant.
Un robot tueur peut choisir et attaquer des cibles sans intervention humaine.
Elle a l'air heureuse, mais dans son for intérieur, elle souffre.
Hugo s’amuse à jouer une sonatine en do majeur en montant d’un demi-ton uniquement de la main droite.
Johnny a demandé sa main à Alice et elle a accepté.
 Là, des fiers Locriens s'élève la cité ; / là, commandant en paix à l'humble Pétilie, / Philoctète est content d'un coin de l'Italie ; / et, de Salente enfin inondant les sillons, / Idomenée au loin répand ses bataillons. 
Berg expliquait à Véra, avec un tendre sourire, que l'amour venait du ciel et n'appartenait point à la terre.
Louis s’était caché un peu en arrière, à l’abri d’un tronc d’arbre, de sorte qu’elle ne pouvait le voir.
La procrastination est comme la masturbation : c'est marrant jusqu'à ce qu'on prenne conscience qu'on se baise soi-même.
Restez à l'écoute. Dan revient après la pause.
Je ne connais aucun de ces garçons.
La balle est passée à deux doigts du visage de Timéo, alors qu'il sortait du bistrot dans un état d'ébriété avancé.
Jérusalem est une ville de paix, et pour qu'elle soit en "paix", il faudrait en effacer tous les Palestiniens qui y vivent et même sont qui y ont vécu et y sont enterrés.
Certains croient que la famille royale britannique descend directement de la lignée du roi David.
Justin Bieber est même encore plus célèbre que Katie Holmes.
L'appareil, un Boeing 777-200, qui a quitté Kuala Lumpur samedi à 0 h 41 (vendredi 17 h 40 à Paris), devait arriver à Pékin à 6 h 30 locale (23 h 30 à Paris).
Les outils de repérage par satellite soulèvent de nouvelles questions à propos de l'intimité à un système juridique qui n'est pas resté en phase avec la technologie.
La société dans laquelle ils vivent est très différente de la nôtre.
Les policiers en sont venus à bout, le voilà donc en prison actuellement.
Jessica avait chanté une chanson.
J'ai remarqué qu'il n'en fout pas une. Cela sent les vacances !
Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
Je n’ai pas cru un traître mot de ce que m’a dit Arthur.
Il a essayé de récupérer son manque de sommeil en faisant un somme.
Le christianisme a beaucoup fait pour l’amour en en faisant un péché.
Pour un baiser, que faut-il avant tout prendre en compte ? Le chanteur Max Raabe répond à cette importante question.
Je ne sais pas avec quelles armes la troisième guerre mondiale sera menée, mais la quatrième se fera avec des bâtons et des pierres.
Seul un intellectuel masculin embrumé par le désir sexuel a pu nommer le beau sexe le modèle réduit, aux épaules étroites, aux hanches larges et aux jambes courtes.
Pourquoi as-tu peur de Derek ?
La ceinture de sécurité ne sert à rien, ça n'a jamais sauvé la vie d'aucun Chinois sur la route ! Bon, après il est vrai qu'ils ne la mettent pas ...
Nous croyons devoir, en vue de la liberté humaine, de la dignité humaine et de la prospérité humaine, reprendre au ciel les biens qu’il a dérobés à la terre, pour les rendre à la terre.
Je suis contente que tu aies posé cette question.
Il évoque souvent ses souvenirs de l'époque du lycée.
Certaines jeunes filles sont attirées par des membres de gangs parce que ça leur semble excitant.
Test pratique d'enregistrement sur MPEG-4 AVC: traditionnellement d'usage facile, dispose désormais d'une haute qualité d'image et de son.
Foutez le camp d'ici !
Félicitations pour ton anniversaire.
Il s'est arrangé pour s'échapper par la fenêtre.
La tentative de rendre le paradis réel sur terre apporte toujours l'enfer.
Tenez le gosse à l'écart de l'étang !
Ô ce terrible amour a irrémédiablement fauché toutes les fleurs nouvelles de mon âme.
Sylvie avait soudain résolu de surprendre le colonel et Pierrette, de saisir les lettres et de confondre les deux amants qui la trompaient.
Sabu a tourné balance du FBI.
Sans la connaissance des langues étrangères tu ne pourras jamais comprendre le silence des étrangers.
Coupez la viande en tranches minces.
Nous avons pour devoir de laisser à la postérité ce que nous savons et ce que nous aurons récolté.
Il n'y eut aucun témoin.
Il paraît que le nouveau prof d’anglais est un beau gosse qui ressemble à Nathan Cruise.
Je m'excuse pour ce qui s'est passé ici.
Son neveu vit en Amérique.
Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activités. Certaines personnes essaient de réduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquiètes du changement climatique.
Je me demande où il est passé." "Inutile de le chercher. Il est aux toilettes en train de chatter avec son téléphone.
Quel mignon bébé. Coucou !
« Que vous est il-donc arrivé, Berthe ? », demanda Noah en portant doucement la pauvre folle à l'arrière.
Celui qui pose une question risque cinq minutes d'avoir l'air bête. Celui qui ne pose pas de questions restera bête toute sa vie.
Eh Thomas, j'ai entendu dire par le téléphone arabe que toi et Suzie sortiez ensemble. Bravo !
L'avion s'approche de New York.
L'animal en haut à gauche est censé être un dragon.
Ils ont attrapé les voleurs la main dans le sac.
Hum! tu peux accepter cela ?
A force de tirer sur la corde, il ne se verra plus rien proposer.
La mort, c'est comme une compétition où chacun espère arriver le dernier.
Janvier est le mois du dieu Janus, dieu au double visage, des passages et des portes.
Luca a disparu sans laisser de traces.
Le docteur prit mon pouls.
L'évolution procède comme un bricoleur qui, pendant des millions et des millions d'années, remanierait lentement son œuvre, la retouchant sans cesse, coupant ici, allongeant là, saisissant toutes les occasions d'ajuster, de transformer, de créer.
Henry n'a pas plus de six dollars.
Êtes-vous capables de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Ce gosse qui n'arrête pas de gueuler me tape vraiment sur les nerfs !
Au début, je regardais juste les phrases françaises, mais avant que j'en prenne conscience, j'étais captivé par leur traduction.
Vous savez que c'est illégal, n'est-ce pas ?
Il n'existe aucun traitement au complexe d'infériorité.
Sur la vidéo, l'on voit clairement l'un des soldats d'occupation en train de se battre avec des femmes pour essayer d'arrêter une enfant de douze ans.
La commission prendra une décision durant la session d'hiver, agendée fin octobre.
Une idée fausse mais répandue sur Christophe Colomb est qu'il impressionna un jour une tribu d'indigènes en prédisant une éclipse de lune. La vérité c'est qu'il la déclencha.
Pouvez-vous me donner le code postal de New York ?
Pour mon mari, je suis le porte-manteau de son luxe, l'enseigne de ses ambitions, une de ses vaniteuses satisfactions. Il n'a pour moi ni affection vraie ni confiance.
Il y a un professeur qui affirme que si Alex utilise bien des mots, ce serait une grossière erreur d'appeler cela un langage.
« Ma pitoyable vie n’a fait que contribuer au réchauffement climatique. » « Sois pas si triste. Tu fais de moi une femme heureuse. Tu crois que c’est absurde, ça ? »
Beaucoup de gens, même sur Tatoeba, écrivent par erreur « mn » au lieu de « min » pour l'abréviation de minute.
La rencontre de la star avec ses fans a créé un mouvement de foule.
Garde la taule pendant que je suis parti.
De nouveaux Russes, dis-tu ? Merveilleux ! C'est exactement ce qu'il nous fallait !
N'aie pas peur d'essayer de nouvelles choses.
Il n'est pas rare qu'une grande souffrance fasse suite à un grand amour.
Danny n'a pas le sens de la beauté.
Un être peut-il créer les cinquante milliards de galaxies, chacune d'elles d'une centaine de milliards d'étoiles, et ensuite se réjouir de l'odeur de la viande de chèvre que l'on brûle ?
Les gens qui parlent beaucoup d'eux - aussi excellents qu'ils puissent être par ailleurs - donnent l'impression d'être immatures.
Les deux opinions ont des mérites et des démérites, aussi ne vais-je pas décider tout de suite laquelle soutenir.
Il a été promu au rang de sergent.
Il semble que beaucoup de dégâts aient été causés par la bataille d'hier.
Au sein d'un temple égyptien régnait un esprit de grave simplicité.
Marika est le genre de fille qui peut te donner un solide coup poing dans le visage si elle était jalouse.
Mon programme télé préféré a été annulé.
French Data Network c'est l'association que je préside.
La saison des pluies prendra fin dans deux semaines ou un peu plus.
Tu as intérêt à bien réfléchir avant d'accepter de faire ça.
John Wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle.
Quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse mail ?
On voudrait revenir à la page où l'on aime, et la page où l'on meurt est déjà sous nos doigts !
Pour autant que je sache, c'est l'un des meilleurs médecins de la ville.
Tu pourras me poser au bureau mercredi ?
La nuit était pleine de silence, et le ciel avait une hauteur démesurée. Des bouquets d’arbres débordaient, sur les longues lignes des murs. La ville entière dormait. Les feux des avant-postes brillaient comme des étoiles perdues.
Après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville, les gens viennent chercher du travail et bientôt, une zone industrielle commence à se développer.
On ne se voit pas tous les jours, donc à chaque fois qu'on se retrouve, on est content de se voir.
 Sur cet augure heureux ne formez aucun doute ; / avancez seulement, et suivez cette route ; / elle mène à Carthage. 
Il paraît que Carol et Will ont rompu.
Tu es très prodigue. Bah, si tu veux payer pour moi, ça ne me dérange pas.
Il y a un an et demi, j'ai failli mourir.
Il est sorti de prison en creusant un tunnel.
Dans des temps durs comme ceux-ci, aucun effort ordinaire ne peut sortir notre compagnie du rouge.
Le poète disait : «Ce sont les chats que j’aime que les chiens parce que les chats ne travaillent avec les militaires».
Il semble que tu aies retrouvé ta confiance en toi-même.
La propreté est l'oeuvre des gens propres.
Lorsque la confiance en nos institutions est faible, nous devrions réduire l'influence corrosive de l'argent dans notre politique, et insister sur les principes de transparence et d'éthique dans le service public.
Je ne m'attendais pas à ce qui allait arriver.
Je ne ressens pas que de l'amitié pour toi. Je ressens plus que ça. Depuis que je te connais, je suis tombée amoureuse de toi.
Wow! Votre idée est géniale.
Veux-tu te joindre à moi pour pratiquer la danse de salon ?
Je connais vos numéros.
« Mais le crime parfait n'existe pas », répliqua l'homme, dans la propriété duquel se trouvait la voiture, « ...du moins pas tant que je n'ai pas récupéré mon véhicule ».
Les algériens soutiennent l'armée criminelle algérienne et le pouvoir corrompu algérien seulement par pure haine des kabyles.
Beth a dit à Chris de se laver, sans quoi elle n'irait pas en sortie avec lui.
Tu n'es qu'une garce.
Le peuple anglais pense être libre, il se trompe fort ; il ne l'est que durant l'élection des membres du parlement: sitôt qu'ils sont élus, il est esclave, il n'est rien.
Elle a fait cuire une tarte aux pommes pour son mari.
Nous avons plusieurs chantiers à finir avant d'envisager chercher de nouveaux clients.
Tony court une ou deux fois par an.
Pour commencer, il y a le requin gris ordinaire, nommé par les marins « procureur des mers ».
J'écoute un livre audio de Harry Potter avec le baladeur que je viens d'acheter.
Frantz de Galais, le fils du château — qui était étudiant ou marin ou peut-être aspirant de marine, on ne savait pas… — était allé à Bourges pour y chercher une jeune fille et l’épouser.
Lorsque je suis avec un bébé qui pleure, j'ai le goût de pleurer moi aussi !
Dès les premières années de la vie, nous recevons, de nos parents et de nos proches, un certain nombre de croyances qui conditionnent la recherche d'informations supplémentaires.
Aucun autre livre n'est aussi lu que la Bible.
Jim court aussi vite que Ron.
Mener une vie satisfaisante se ramène à une simple question : lorsque vous éteignez la lumière, le soir, et que votre tête repose sur l'oreiller, qu'entendez-vous ? Votre âme chanter ou rire Satan ?
Alain décrivait sa femme comme une fille impétueuse, qui parlait vite, savait mentir et n’avait aucun sens de la pudeur.
Dites stop à la paresse intestinale !
Il faudrait légèrement décaler le tableau vers la droite." - "Comme ça ?" - "Là c'était presque trop.
Pourquoi voudrais-tu partager ce type d'information avec des gens que tu connais à peine ?
Au vu de son manque total de gratitude, après tous les efforts que j'ai faits pour elle, je me dis que j'aurais mieux fait de pisser dans un violon.
Continuez à marcher tout droit et vous verrez l'arrêt d’autobus au coin de la rue.
Veuillez me notifier par courriel tout bogue détecté ou fonctions manquantes que vous voulez voir incluses dans les futures versions du calculateur d'indice de masse corporelle.
To et arie avaient subitement perdu leur lettre m respective, la seule qu'ils avaient en commun.
J’aime à sentir l’odeur des papiers imprimés.
La discussion se poursuivit au Ministère des Affaires Étrangères à propos de l'intégration sociale et de la politique d'entrée des étrangers au Japon.
Sans oxygène, tous les animaux auraient disparu depuis longtemps.
Je voulais te toucher un mot de ce qui s'est passé.
Les gens s'extasient souvent devant les merveilleux couchés de soleil rouges, qui leur font justement apercevoir le niveau extrême de pollution dans laquelle ils se trouvent. On ne voit que ce qu'on veut voir.
Thomas dit qu'il veut ressembler à Brad Pitt.
La loi condamne le faux témoignage.
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.
J'ai senti un contact léger sur mon épaule.
Si un policier vous arrête pour circulation abusive sur la voie de gauche, a-t-il carte blanche pour fouiller le contenu de votre téléphone aussi ?
Diane est aussi ta demi-sœur, George.
Tous les soirs j’écoute la radio.
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.
Et il arriva qu'à minuit, l'Éternel frappa tous les premiers-nés du pays d'Égypte, depuis le premier-né de Pharaon assis sur son trône jusqu'au premier-né du prisonnier assis en sa prison ; et tous les premiers-nés du bétail.
Je l'aime à la folie. Mes mains tremblent sur le clavier, pour peu que je pense au charme qu'il dégage. Il faut que je me sorte de cette situation qui me mène peu à peu à ma perte.
M. et Mme. West sont en lune de miel.
Est-ce que la lettre contenait des éléments nouveaux?" - "Non, seulement de vieilles histoires.
Aucun accord n'a été conclu.
Tu devras regarder le film quand tu en auras l'occasion.
Si on a compris que la volonté du peuple n'existe pas, alors il n'y a pas loin jusqu'à la reconnaissance que la démocratie représentative est plus démocratique que la démocratie directe.
Qui que vous soyez qui voulez cultiver, vivifier, édifier, attendrir, apaiser, mettez des livres partout.
Trouvez un boulot !
Quand je suis rentré à la maison, j'ai trouvé bizarre que la porte soit ouverte.
Je ne me suis pas rendu compte que mon portefeuille avait disparu jusqu'à ce que je sois rentré.
Le docteur veilla le vieil homme malade toute la nuit, versant lichée de whisky après lichée de whisky dans la bouche ouverte du vieillard jusqu'à ce qu'il mourût.
J'ai passé la matinée à essayer de trouver quoi faire.
Pour ce qui concerne votre demande de congés, vous devrez encore attendre un peu.
Les scientifiques ont découvert de nouveaux médicaments, il y a donc toujours de l'espoir pour les personnes dans le coma.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que vous envisagerez de sortir avec moi.
Le Canton du Jura est situé à 15 km de la France.
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.
Le bleu-vert exprime la couleur de l'eau claire ; c'est un bleu brillant et clair.
Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.
Il existe un degré de stress dans tous les métiers.
Si Thomas découvre que je vous ai dit ceci, il me tuera.
Quand la cloche sonne, les élèves sortent dans la cour pour prendre leur goûter.
Tommy n'a pas pu répondre à la dernière question.
Grant a refusé d'admettre sa défaite.
Allez chercher la caméra.
Lâchez prise.
Je ne vais pas te laisser me commander.
Ouvrez votre esprit à de nouvelles connaissances.
Ça n'a aucun foutu sens.
Mon mari est un chic type.
Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.
J'attends toujours qu'on me dise ce qui s'est passé.
Le Qatar refuse que les ouvriers népalais, embauchés pour préparer la coupe du monde de football, retournent chez eux pour assister aux obsèques de leurs proches, tués dans le séisme récent.
Les vampires vivent éternellement, à moins qu'ils ne soient tués.
Sur base de l'aveu et des documents y annexés, le tribunal de commerce vérifie si les conditions de la faillite sont effectivement réunies et déclare la faillite ouverte par jugement.
Oui ! Je la tuerai ! tu verras, je la tuerai !
J'ai passé toute l'après-midi à chercher mes clés.
Selon la recherche effectuée par Gunnar Samuelsson, Jésus n'est peut-être pas mort sur une croix. Il est possible qu'il soit plutôt mort sur un poteau ou sur un tronc d'arbre.
Entre une langue vivante, parlée au total par des centaines de milliers de gens dans le monde...
Mets tes bottes en caoutchouc, sinon tu auras les pieds mouillés !
C'est OK, c'est in, c'est bath.
Elle est plutôt bien foutue.
Je considère personnellement la mort d'un artiste comme Lou Reed tragique.
Attendre un ami pendant longtemps, ça m'énerve.
Parfois, Spencer est tellement attaché à Trang que ça amène celle-ci à penser qu'il est surprotecteur.
Mon cousin Teddy a étudié en français à l'université et a étudié à Paris pendant un an.
Les chiens de Robert sont entraînés pour tirer un traîneau dans des conditions extrêmes.
Ce que j'étais incliné à considérer comme une phrase exaltée se révéla être une amère réalité, contre laquelle on avait voulu me prévenir !
Daniel ressemble à un Ouïgour.
« Bonjour, je cherche un costume de cérémonie. » « Puis-je vous demander pour quelle occasion ? »
La frontière de la bulle solaire est l'héliopause, à peu près à cinquante unités astronomiques du Soleil, là où la pression du vent solaire est réduite à la minuscule pression entre les étoiles, dans notre bras de la galaxie.
Je ne suis pas sure d'être prête pour cela.
L'un des chasseurs a été touché par une balle et a dû être amené à l'hôpital où il se remet maintenant rapidement.
La situation actuelle de la Turquie montre avant tout une profonde division de la société.
Êtes-vous sûr que vous ne voulez pas que je vous amène à l'hôpital ?
Je suis désolée de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
Les boissons alcoolisées sont associées à une augmentation des cancers de la bouche, du pharynx, du larynx, de l'œsophage, du côlon-rectum, du sein et du foie. Le risque augmente avec la dose.
À mesure que le réchauffement de la planète s'intensifie sous l'effet du changement climatique, les conflits pourraient alors, eux aussi, s'intensifier.
Tu es bizarre, je ne t'ai pas du tout encore aidée et tu m'appelles génie.
Le vrai amour ne blesse pas volontairement. Le vrai amour demande toujours pardon. Le vrai amour pardonne toujours.
As-tu décidé de ce que tu allais offrir à Nathan pour son anniversaire?
Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.
Je suis très relax.
L'infirmière de ma mamie est très gentille.
Oh vous, peuples du monde ! Vous savez, certainement, que Mes ordres sont les lampes de mon amoureuse providence parmi Mes serviteurs.
L'électricité a rendu les bougies peu utiles dans nos vies.
Est-ce que je peux poser une question à laquelle tu n'es pas obligé de répondre ?
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !
Surgit la question: "L'internet est-elle aussi un moyen de communication en masse?"
Il est bizarre et je n'aime pas les gens bizarres.
Espèce de porc dégoûtant !
Est-il possible de réaliser 70 copies de votre rapport paru dans "Le Réseau" de novembre et de les distribuer à nos agents?
Qui est ta star de télé préférée ?
Les enfants d'Adam sont membres d'un seul corps, et sont tous issus de la même essence.
Arrêtez le voleur ! Il s'est enfui avec mon sac à main !
Ouvre ton sac s'il te plait, que je puisse voir ce qu'il y a dedans.
Parce que nous rejetons la même chose que les gens de toutes les confessions rejettent : L'assassinat d'hommes, de femmes et d'enfants innocents. Et il est de mon premier devoir comme Président de protéger le peuple Étasunien.
C'est un jeudi soir que j'ai tenu la promesse que je lui avais faite.
« Miroir, miroir au mur, qui est la plus belle dans tout le pays ? » — « Votre Majesté la Reine, vous êtes la plus belle ici, mais Blanche-Neige est mille fois plus belle que vous. »
Les Russes utiliseront toutes sortes d'armement pour défendre leurs intérêts géostratégiques au Moyen-Orient et aucun État voyou, terroriste ou criminel, même "civilisé", ne les fera reculer.
J'ai adjoint le nom de mon mari au mien.
Nous attendons la sortie du premier numéro de notre revue avec crainte et impatience.
Tu vends des voitures d'occasion, pas vrai ?
Mike a quelques amis en Floride.
Les Martin nous ont invités à leur fête d'anniversaire.
Kylia a remis la trousse de premiers soins là où il l'a trouvée.
A bientôt, Ian.
Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.
Ça a suscité mon intérêt quant à comment certains noms propres internationaux sont écrits en japonais.
L'industrie locale était florissante par tout le pays pendant la période Edo grâce à l'effort de promotion de chaque clan.
Aujourd'hui, une femme qui travaille comme mécanicienne automobile est "cool", alors qu'un coiffeur masculin est automatiquement étiqueté "gay" par beaucoup.
Vous devez me laisser gérer ceci.
Le délai de traitement est le temps nécessaire qu’il nous faut pour préparer l’article à la livraison.
Vous avez changé depuis que je vous ai vus l'an passé.
Si vous ne bougez pas immédiatement, vous serez arrêtés.
Si vous voulez traverser la rue, vous devez attendre que ce soit vert.
Toutes les lettres ont pour principe ‘A’ ; l’univers a pour principe l’Etre Primitif.
Je demandais des comptes à mes employés.
La famille avait gentiment accepté de répondre aux questions de l'inspecteur.
Dire que j'ai gâché des années de ma vie, que j'ai voulu mourir, que j'ai eu mon plus grand amour, pour une femme qui ne me plaisait pas, qui n'était pas mon genre!
J'espère qu'il a compris et qu'il va me laisser tranquille.
Ethan était surpris par les infos.
Quand j'ai repris conscience, j'ai remarqué que j'étais couché sur le plancher.
Vous autres, mathématiciens, n'êtes qu'une bande de pervers !
Retournez dans le van.
Pour chaque dîner, où son devoir de fidèle sujet l'avait obligé à manger comme tout le monde, il s'imposait une pénitence de deux journées de nourriture au pain et à l'eau.
Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir cela en un jour.
J'ai dû abandonner la fac et prendre un boulot.
Nous nous sommes trouvés à court d'argent.
Vous pouvez vous rendre de Washington à New York par le rail.
Envoyez les gosses au lit !
La zone au-dessus de huit mille mètres est connue comme zone de la mort.
Au nouvel an, nous passons un long moment en famille.
Jack était fatigué par cinquante miles de marche.
Si tu regardes les paroles de la chanson, tu te rends compte que c'est à peine sensé, non ?
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
J'ai perdu le pari.
Vous devez arrêter de vous inquiéter.
Elle a fichu son petit copain à la porte.
« Désolé, je t’ai posé une question déplacée ? » « Non, pas du tout. » « Alors pourquoi tu réponds pas ? »
Je suis M. Tanaka, votre nouveau voisin. Enchanté de faire votre connaissance.
Kevin a été élevé par sa tante à la campagne.
Je connais la fille avec qui tu parlais hier.
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.
Oublions le passé et parlons de l'avenir.
L'amour fait parfois faire des bêtises.
Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.
Ne blasphémez pas, jeune homme, dit le prêtre avec un sérieux effrayant. Dieu vous frapperait de sa malédiction, il vous rendrait fou; je crains que vous ne le soyez déjà, car vous parlez comme un être privé de raison.
Véhiculer votre message est bien plus important que d'essayer de le dire exactement comme un locuteur natif le dirait.
Le plombier pompa l'eau pour la faire sortir du tuyau.
Si vous en voulez une, il vous faudra trouver la vôtre.
Ne laissez pas votre chien en laisse si vous voulez qu'il vous soit attaché.
Eh bien, j'ai adoré.
À force de voir des émoticônes partout, je perds l'habitude de chercher des traits d'humour dans les textes eux-mêmes.
Le consommateur saura quel type de poisson il achète, comment il a été produit et d'où il provient.
Garde tes leçons de morale, tes conseils et recommandations pour toi-même. J'en ai marre de ton attitude arrogante.
À quel niveau a-t-il joué un rôle dans le programme de recherche ?
Lorsque j'étais gosse, Maman reprisait nos chaussettes lorsqu'elles avaient des trous. De nos jours, la plupart des gens les jettent et en achètent de nouvelles.
Bobby doit aller au lit à 7h30.
Le devoir était si compliqué que personne de la classe ne l'a terminé.
J'ai pensé qu'il serait amusant de chanter ensemble quelques chansons.
Grace donnait l'impression d'être en colère.
Mets la radio en marche; l'émission va commencer.
Mais le comté du fromage éponyme, c'était le comté de quoi, en fait ?
Croix de bois, croix de fer, si je mens, je vais en enfer.
Le bol en verre s'est brisé en petits morceaux.
À l'aspect du fantôme envoyé par les dieux, / je frémis, ma voix meurt, et mes cheveux se dressent.
Ma vie privée ne vous regarde pas, la vôtre ne m'intéresse pas.
Tu devrais faire des excuses à ton père pour ne pas être rentré pour l'heure du diner.
Cesse de rêver et ouvre les yeux.
Larry Ewing est marié.
Parlez dans le micro.
Grant échoua dans presque tout ce qu'il entreprit - jusqu'à ce qu'on lui donne le commandement de l'armée de l'Union.
« Quand l’étoile du berger se reflète dans la rivière, il est temps d’aller se reposer », disait régulièrement Maxime à Marie avec un petit sourire malicieux.
Veuillez ne pas répondre à ce courriel frauduleux et ne cliquez en aucun cas sur les liens contenus dans le courriel.
Si vous deviez aller vivre sur une île déserte et ne pouviez emmener qu'un seul livre avec vous, lequel choisiriez-vous ?
C'est peu : pour mieux encore assurer sa victoire, / Cassandre, qu'Apollon nous défendait de croire, / rend des oracles vains que l'on n'écoute pas.
Miner des astéroïdes pourraient permettre d'extraire des ressources utiles à l'exploration spatiale directement dans l'espace.
Nous devrions sans doute nous laisser Tom savoir ce qui s'est passé.
Si nous sommes solidaires, nous pourrons faire sortir le Diable de l'enfer.
L'armée finnoise est sur le champ de bataille.
L’amour est une passion essentiellement égoïste.
Pour être une économie de la connaissance véritablement compétitive, l'Europe doit renforcer son aptitude à produire des connaissances  par la recherche, à les diffuser par l'éducation et à les appliquer grâce à l'innovation.
Casey habite à Tver.
Arthur demanda à Jeanne quels étaient ses plans pour l'avenir.
Parlez franchement, en avez-vous marre ?
Edward regarda Kathy dans les yeux et lui demanda si elle pensait ce qu'elle disait.
Pourquoi m'as-tu réveillée pour me dire quelque chose d'aussi important ? Maintenant, je ne vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail !
Ce qu'il y a de plus beau en ce monde, c'est un amour légitime qui s'avance paisiblement sur une route fleurie, avec l'honneur à sa droite et la sécurité à sa gauche.
À en juger d'après la taille de cette empreinte de pas, je dirais que l'auteur du crime fait environ un mètre quatre-vingts.
J'ai abandonné tout espoir de survie.
J'espérais ne pas devoir travailler le dimanche.
Un cœur joyeux est un bon remède, mais un esprit abattu dessèche les os.
Il n'y a aucun souci, je l'espère.
J'adorerais sortir avec toi.
De même que la chenille choisit, pour y poser ses œufs, les feuilles les plus belles ; ainsi le prêtre pose ses malédictions sur nos plus belles joies.
On demande au peuple de se partager les miettes pendant que la brioche est gardée bien au chaud.
J'aimerais un vol direct pour New York.
Ca y est, ça te démange encore. Tu cherches les embrouilles, c'est ça ?
Entendez vous dans nos campagnes Mugir ces féroces soldats? Ils viennent jusque dans vos bras, Égorger vos fils, vos compagnes!
Je vous rejoins dans une minute.
Nous avons tous grandi dans la croyance que chacun a droit a son opinion, cependant, certains croient désormais que toutes les opinions se valent.
Les fruits que vous aviez promis d'envoyer ne sont pas arrivés.
Descendez la rue pendant 5 minutes et vous verrez le magasin sur votre droite.
Marika t'attend en bas." "Je descends tout de suite la voir.
Dites donc ! Vous croyez comme ça qu'ils vont déposer les armes? Penses-tu !
Le premier qui répète cela à ma femme, je l'étrangle, compris ?
Je regrette que tu aies mal compris mes intentions.
Kylia a sorti son flingue.
Ma tête est restée coincée à la sortie et je n'ai pas pu sortir.
Vous devez prendre ces pilules.
Tout le monde dans la pièce a vérifié sa montre en même temps.
Aïe! Cela fait mal, ça me démange de partout.
Elle habite au 56 Russell Square.
Kamui no ken était une sorte d'histoire de samourai / ninja qui se passait au cours de la transition entre la chute du shogunat des Tokugawa et la Restauration sous l'Empereur Meiji en 1868.
—Mais qu'est-ce qui vous fait supposer qu'il nous laissera quelque chose? —Ah! mon enfant, il est si riche, et nous sommes si pauvres! —Cette raison ne me paraît pas suffisante, je vous l'avoue, maman....
Je cherchais Andy. Sais-tu où il est ?
J'espère que tu me diras tout ce qui s'est passé.
Il se sentit si malheureux, si fâché contre lui-même qu’il lui prit une forte envie de pleurer…
Aucun des camarades de classe de Théo ne lui a offert de l'aide.
Tu te rappelles la fois où on est allés à Boston ensemble ?
Le nouveau travail de Layla lui a permis d'accéder aux dossiers confidentiels de la prison.
« Ça va ? Pas trop blessée ? » « Non non, ça va très bien. Je suis même ravie que ça l’ait faite me parler en toute franchise. » « Je vois. Tant mieux. »
Terrible accident d'hélicoptère dans un cimetière belge, les sauveteurs ont déjà dégagé plus de 500 corps.
Bonsoir, mon chéri !
Je ne ferai pas semblant d'être désolée.
Kim vit avec Ken.
Une habitude ne peut être jetée par la fenêtre ; elle doit être contrainte à descendre les escaliers, une marche à la fois.
Kate a eu l'occasion de jouer un rôle important dans un film.
Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
Nous ne percevons, pratiquement, que par le passé, le présent pur étant l'insaisissable progrès du passé rongeant l'avenir.
Evidemment tu es terriblement déçue maintenant, n'est-ce pas ?
Les différences entre les histoires des deux parties impliquées dans l'accident étaient si grandes que les autorités ont eu du mal à décider qui disait la vérité.
Tous les êtres vivants tirent leur énergie de la lumière solaire. Les cellules des plantes le font directement, les animaux indirectement, en mangeant les plantes et les autres animaux.
Le mari de Marie est aussi son chéri, et même son amant.
Je ne suis pas sûre de suivre ce que vous dites.
Traduire des phrases une par une est trop lent pour vous ? Vous voulez élever votre rang sur Tatoeba, ou le rang de votre langue, à la vitesse de la lumière ? Eh bien, c'est pour vous !
À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.
Celui qui tient l'os, le chien ira suivre sa main.
Les musées sont la grande fierté de New York.
Rien ne tue comme un amour trahi !
Quand je travaillais dans une école publique, j'avais de dix à quinze étudiants par classe.
Une scène angoissante s'accompagne forcément d'une chouette qui hulule ou de loups qui hurlent à la pleine lune.
J'espère que tout retourne à la normale.
Quoi d'étonnant si la prison ressemble aux usines, aux écoles, aux casernes, aux hôpitaux, qui tous ressemblent aux prisons ?
Je me suis presque faite écraser par un camion.
On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.
Puis-je récupérer ma caution s'il vous plaît ?
Elle a un ravissant visage rond.
- À quoi penses-tu en entendant le mot "bit(t)e" ? - Eh bien, à une bitte d'amarrage, bien sûr, mais je pense que toi, tu penses à autre chose.
C'est sympa de votre part d'essayer de me remonter le moral.
Ce temps est à crever de chaud, j'ai tout simplement pas envie de sortir.
Il a occupé les assaillants suffisamment longtemps pour que les renforts arrivent.
 Quand le perfide Ulysse eut à sa lâche envie, / vous ne l'ignorez pas, immolé ce héros, / en silence d'abord pleurant ses noirs complots, / pleurant de mon ami la triste destinée, / je traînais dans le deuil ma vie infortunée. 
Je suis désolé de devoir te laisser seul.
Je tourne à gauche, à droite ou je continue tout droit ?
Il ne faudrait pas célébrer la date de la découverte de l'Amérique, car il s'agit également de la date du début de la colonisation et de l'anéantissement des peuples amérindiens.
Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
Je pense que vous voudrez m'écouter jusqu'au bout.
La première victime fut un de mes meilleurs amis et sa perte me causa un vif chagrin; la seconde était tout simplement un Allemand.
Après être resté dans le coma pendant trois semaines, Nathan reprit connaissance.
Le Dr Smith a beaucoup de patients.
Le seul qui gagne à chaque fois au Casino, c'est l'Etat.
Tout à coup on le pousse ; et cette masse horrible, / déployant à grand bruit sa ruine terrible, / s'écroule, tombe, écrase en se précipitant / des bataillons entiers, remplacés à l'instant.
Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.
Tu joues tellement aux jeux vidéos, tu ne penses pas que c'est du temps gaspillé pour rien ?
Tout ce pourquoi le Révérend Martin Luther King avait travaillé si dur semblait perdu.
J'ai appelé une ambulance à partir du bureau du directeur.
La tradition orale existe depuis des centaines d'années.
M. Wilson est en colère contre Dennis.
Hey ! Scott ! Paie ma facture !
Tu ne connais donc pas, Sarah, la valeur de cette coupe ?
Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi.
J'espère que l'on pourra garder le contact.
Hélas ! j'y fus suivi par mon destin funeste. / Des malheureux Troyens j'y rassemble le reste : / sur la rive des mers un nouvel Ilion, / élevé par mes mains, avait reçu mon nom.
Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.
Je pense très rarement en termes de mots. Une pensée vient, et je peux essayer de l'exprimer par la suite.
Quel âge ont vos soeurs ?
Tout portrait qui est peint avec sentiment est un portrait de l'artiste, pas du modèle.
J'espère que ça ne vous dérange pas si je pars tôt.
J'ai passé un mois en vacance au Japon et c'était génial.
Où est Monsieur Owen ?
Mettre un terme à la dégradation des écosystèmes de la planète peut s'avérer le plus grand défi auquel l'humanité ait été confrontée.
« T’avais déjà mangé vietnamien ? » « Nan, c’était la première fois aujourd’hui. » « C’était bon, hein ? » « Ouais, c’était trop bon. »
Je sais que vous avez passé les trois dernières années en prison.
Le lendemain matin elle me dit dans le creux de l'oreille: «Nous rentrons à Paris ce soir. Il dit qu'il n'est pas question qu'il me laisse seule dans un endroit aussi triste. C'est comme ça.»
J'ai été avocat pendant 28 ans et Garde des Sceaux pendant 28 jours. Si je suis le seul ministre de la Justice à ne pas avoir commis d'erreur, c'est parce que je n'ai pas eu le temps.
Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.
« Vous n’êtes pas mariés, avec ta copine ? » « Bien sûr que non. » « Ah bon ? Je croyais que si. »
Le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.
Femme, vent, temps et fortune se changent comme la lune.
Je vous connais suffisamment bien pour savoir que vous n'aviez pas vraiment l'intention de sortir avec Hugo.
Tout à coup il cacha son visage de ses deux mains, et s’enfuit hors de la grotte en répétant avec un accent terrible : « Pas devant moi ! »
J'écris des lettres que je n'envoie jamais.
Tu es mon joli coeur.
Je me rends au cabinet du Docteur Dupont pour qu'il me renouvelle mon ordonnance.
L'entreprise escomptait en fait un léger recul au troisième trimestre, mais a cependant dépassé les attentes et même réalisé un bénéfice.
Miwako, je vous présente Kenny.
La démocratie, c'est l'écoute des peuples. Le peuple américain a parlé. Sachons, nous aussi, en tirer les conséquences.
Ayant remis les statues de ses dieux entre les mains d'Anchise, il le charge sur ses épaules, et traverse la ville, se retirant sur le mont Ida.
Arrêtez de vous poser des questions inutiles.
« Je peux résister à tout, sauf à la tentation. » est un mot d'esprit typique d'Oscar Wilde.
Tu peux sortir si tu reviens avant 7 heures.
Personne n'est autorisé à quitter la salle de classe avant que la cloche sonne.
Jim est apprécié de tous ses copains de classe.
De temps à autre elle se sentait libre. Pourtant elle ne savait pas encore vraiment que le liberté était un sentiment.
Les gens meurent, normalement, si vous les tuez.
En passant du rang de planète à celui de planétoïde, Pluton est aussi devenu transsexuel.
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Mlle. Green m'a appris l'anglais.
La déstabilisation des pays de la région sera très bénéfique pour que cet État raciste et colonialiste continue à occuper plus de terres et à opprimer les autochtones avec ses pratiques abjectes d'une autre époque.
La chanteuse a enflammé la salle en faisant une reprise très sensuelle de « I really got you now » des Kinks.
Nous devons engager un pro.
C'est le dernier album de Carrie Underwood.
Si vous regardez avec attention, vous verrez que la boîte est munie d'un double fond.
Si tu trouves une méchante femme et l'épouses, alors tu seras sûr d'avoir des difficultés plus tard à être heureux.
Tu sors avec un autre type ?
Vous ne devez pas vous mettre au lit, mais vous pouvez vous asseoir dans un fauteuil ou vous promener dans la chambre.
Tu penses pouvoir me mettre une trempe à ce jeu ? Ramène tes fesses, je vais te mettre une de ces déculottées.
Max expliqua à Julia pourquoi il n'a pas pu venir à sa fête d'adieu.
Je suis tellement bourré que je ne peux plus sentir mon visage.
"Je me souviens des temps anciens" Qui connaît la suite de ce poème?
Son titre officiel est directeur général de l'Agence pour l'environnement.
Prendre un bain m'aide à libérer mon esprit de mes soucis.
Le week-end, j'emmène mes chiens dehors pour une longue promenade dans le parc.
La vie est un sommeil, l'amour en est le rêve, et vous aurez vécu, si vous avez aimé.
Il dit, donne l'exemple, et sur son bras guerrier / d'Androgée expirant charge le bouclier, / saisit de ce héros l'épée étincelante, / de son casque embelli d'une aigrette flottante / pare son front superbe.
Nous prenons les commandes par téléphone.
Comme vous ne l'avez pas lu, dites ce que vous voulez.
« À quel âge êtes-vous venue en France ? » « Toute petite. » « À Paris ? » « L'an dernier. »
Tout le monde a été excité par les nouvelles de la victoire.
Vous aussi mangez quelque chose, si vous ne voulez pas risquer une maladie.
La partie s'est terminée en nul par triple répétition de la position.
En voyant le visage de sa femme couvert de rondelles vertes, il a eu une attaque. Encore une victime du concombre tueur !
Je me suis senti soulagé lorsque tous les problèmes ont été pris en charge.
Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.
On trouve partout quelque chose de meilleur que l’Angleterre, tandis qu’il est excessivement difficile de retrouver loin de la France les charmes de la France.
Mathis s'est levé et est allé chercher un second morceau de gâteau.
Je pensais que ma copine était normale, mais il s'avère qu'elle était un succube !
Pourquoi voudriez-vous partager ce type d'information avec des gens que vous connaissez à peine ?
Tout le weekend, j'ai attendu un appel important.
Lorsque j'étudiais à l'université, j'ai toujours passé des nuits blanches avant les examens.
Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
Croire qu'un programme informatique puisse correctement traduire une lettre d'une langue naturelle vers une autre relève de la pensée magique.
Comme le hasard fut pour une fois bon avec Ethan, il fit trouver à Maria la lettre d'amour non envoyée qu'il lui avait écrite.
Il a pardonné à sa soeur.
Il se dépêche de rattraper le retard.
Je t'assure que l'honnêteté paie sur le long terme.
Débrouillez-vous, ne comptez sur personne (comme dit la poule : frappe du bec, pas de sein (à téter)).
On observe qu'en France, le plus souvent, les critiques musicaux sont sourds et les critiques d'art aveugles. Cela leur permet le recueillement nécessaire aux idées esthétiques.
Écoute, regarde et ne bouge pas.
Lui-même il se retrouve au plus fort des combats. / Il voit le noir Memnon de ses ardents climats / traîner ses noirs guerriers.
Je pars m'envoler pour New York ou toute autre destination.
Vous êtes ici pour suivre mes ordres." "Dans tes rêves, mon pote !
Les discussions entre les employés et la direction n'aboutirent à aucun résultat clair.
Je ne gère pas leur société.
Arrêtez d'être aussi attardée, bordel !
Tout au bout des voies carrossables existent quatre ou cinq petits villages. Ils se trouvent disséminés sur les pentes montagneuses dans des forêts de chênes.
La Chine a balayé les restes de l'impérialisme britannique en 1997 avec la rétrocession de Hong-Kong. A l'avenir, elle se débarrassera de la présence impérialiste américaine en renforçant sa présence militaire en Extrême-Orient.
Dick m'a passé la photo.
N'est-il pas temps, les mecs, d'enterrer la hache de guerre et d'oublier le passé ?
Je suis désolé de vous déranger pendant que vous parlez.
Elle avait la taille bien prise, une jupe demi-longue, des souliers hauts, l’air doux et effronté d’une gamine qui devient jeune fille.
N'êtes-vous pas opposé à ce que j'ouvre la fenêtre pour laisser sortir la fumée ?
Ce joli bébé est le fruit de leur passion.
John et Sue décidèrent enfin de couper la pomme en deux.
Je crains pour l'avenir de l'espèce humaine.
Si je vous le disais, je devrais vous tuer.
Mike a un ami qui vit à Chicago.
Il est né d'une mère juive et d'un père musulman, cela l'a beaucoup aidé à cultiver une certaine ouverte d'esprit.
C'est l'église où Blake est enterré.
Martha est une excellente pianiste.
Si je savais bien dessiner, je peindrais des images dans le style de « Où est Charlie ? », mais sans Charlie.
Mierscheid mérite le prix Nobel pour sa découverte de la corrélation entre la production d’acier brut en Allemagne de l'Ouest en millions de tonnes et le résultat électoral de la SPD en pourcentage de voix.
Vous cherchez un costume ? Pour quelle occasion ?
Avant tout, reste à prouver que la réduction du temps de travail crée de nouveaux emplois.
Qu'apprendre d'un chien ? Que lorsque les êtres aimés arrivent à la maison, il faut toujours courir les accueillir.
Je garde de beaux souvenirs de cet endroit.
Elle n'est pas le type de fille que tu imagines.
Ce n'est pas tout à fait exact. C'est même complètement faux dans de nombreux cas.
La loi sur le transfert des obligations de surveillance de l'étiquetage de la viande bovine a été votée sous un autre nom.
Zut, j'ai encore raté le train !
N'appelle pas les flics, mec !
Nuit effroyable ! hélas ! de ces scènes affreuses / qui pourrait retracer les tragiques horreurs? / Quels yeux pour ce désastre auraient assez de pleurs?
Tu dis que je le connais bien, mais en réalité, on me l'a présenté la semaine dernière.
Ferme-la et écoute, gamin.
Imaginez un peu ce qu'il a dû subir pour en arriver là aujourd'hui.
La société change de plus en plus de visage.
Jennifer se bat.
Il faut attaquer l'opinion avec ses armes : on ne tire pas des coups de fusil aux idées.
Frank étudiait principalement la sociologie à l'université.
Les sous-traitants disent qu'après avoir terminé tous les travaux requis conformément au cahier des charges, Jules aurait carrément refusé de payer leurs factures ou ne leur aurait payé qu'un tiers du montant qu'ils avaient facturé.
Est-ce que vous avez baisé ensemble, les mecs ?
Si tu demandes à une femme quelle est sa marque préférée et qu'elle répond par une marque de chocolat, c'est qu'elle est belge !
l'Europe doit affronter les problèmes que pose le vieillissement de sa population.
La pluie crépita doucement sur le toit de la cabane.
Jonathan Swift me défendrait.
Après avoir roulé sa bosse, tant en France qu'en Amérique, il décida de s'installer dans un village isolé du Roussillon.
Nous allons devoir doubler notre budget pour l'an prochain.
Certaines années, au même titre que certains poètes, certains politiciens et certaines belles femmes, se distinguent par une renommée qui va bien au-delà du lot commun, et 1929 fut clairement une telle année.
L'"État" terroriste que les services secrets occidentaux manipulent pour la destruction d'États laïcs et souverains est une opportunité pour ce système raciste et colonialiste de prospérer.
Ils vidèrent des bouteilles de vin de Bordeaux dans le caniveau devant les caméras de télévision, en criant des slogans contre la France qui refusait la guerre en Iraq.
L'homme ordinaire tient la religion pour vrai, l'homme sage la trouve fausse et les chefs, utile.
 Mais vous, si je vous sers, ô généreux Troyens ! / si je sauve vos jours, qu'on épargne les miens ! 
Je suis désolé d'apprendre que vous aviez appelé chez moi hier alors que j'étais absent.
Le nom de Barry Taylor a été avancé pour le poste de président.
J'ai compris que la rumeur était fondée.
Si tu étais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette manière, il est probable que tu te ferais prendre.
On ne peut appeler parfum l'odeur de ce parfum parce qu'il pue !
Tu te trompes lorsque tu penses qu'il a tort.
Aucune autopsie n'a été effectuée.
La cliente pousse la porte et entre dans la boutique.
Ne bouge pas un instant, pendant que j'arrange ta cravate.
Je suis content que la pluie se soit arrêtée.
T'es-tu rendu compte que dernièrement les étudiants de classe primaire ont grandi ?
Elena est la plus grande fille de la classe.
Voilà déjà six mois que je connais Louise.
Que s'est-il passé pour que tu rigoles ainsi ?
L'actrice préférée de Noah est Ellen Page.
 Ne crains ni Céléno, ni ses menaces vaines, / ni ces tables qu'un jour doit dévorer ta faim ; / le destin t'aidera ; compte sur le destin ; / compte sur la faveur d'Apollon qui m'inspire. 
Tu ne sens pas que quelque chose brûle?" "Oh, je suis parti et j'ai fait brûler le toast.
Je doute de tout, y compris de mes propres doutes.
Un des plus gros problèmes dans notre société moderne, c'est que les gens ne voient pas le monde comme moi.
Tu préfères les mecs mignons ou les mecs qui ont la classe ?
Nous ne sommes pas ouvert pour Thanksgiving.
Ça fait un bail ! On se retrouve enfin.
Les météorologues sont des gens qui en savent énormément sur la géophysique, la thermodynamique et la climatologie, mais qui ne savent quasiment rien du temps qu'il fera demain.
Tu devrais refaire le test. Le résultat peut avoir été un faux positif.
Profite de l'occasion pour la remercier.
Vous ne devez pas renoncer, vous pouvez réussir. Je m'en remets à vous.
Mon mari gagne 100.000$ par an.
Tous les pull-overs de ce type sont en rupture de stock en ce moment. Nous les commanderons à la boutique principale à Tokyo.
Un démocrate auto-proclamé qui a la chance de vivre en démocratie, mais qui jure constamment après les politiciens sans s'engager lui-même en politique, n'a vraisemblablement pas compris le mot «Démocratie».
Les journaux à scandale prétendent que le concombre tueur aurait sodomisé la vache folle.
Marie voulait un tatouage qui signifiât « Amour et fidélité » mais il signifie en vérité « Imbécile d'étranger » en chinois.
Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.
Imaginez si chaque fois que quelqu'un faisait une faute de grammaire, nous ne pouvions que lui répondre "Erreur de syntaxe." en le laissant se débrouiller avec ça.
Les services administratifs et les institutions devraient solliciter la réaction du public afin d'évaluer et d'améliorer leur niveau de collaboration et d'identifier de nouvelles opportunités de coopération.
On ne remerciera jamais assez William Christie d'avoir permis qu'après plus de trois siècles, certains arts refleurissent en France.
C'est le manager du département marketing.
Le clown faisait un drôle de visage.
Tu auras une nouvelle montre pour ton anniversaire.
Certains groupes disposent de l'équipement, mais ne savent pas comment l'utiliser.
Ça coûte plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui-même.
Préparez vos hommes. Nous partons à l'aube.
À huit heures, il faudra que je me mette en route. Autrement, j'arriverai trop tard à l'arrêt de bus.
Marie feignit d’avoir un mal de tête pour éviter de répondre aux questions de sa cousine.
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......
Ce sont tous des putains de malades mentaux.
Je suis désolée que tu n'aies pas bien dormi.
Si on vit pour chercher vengeance, il est préférable de creuser une tombe pour deux.
Hé ! J'ai appris que tu étais en couple. T'en avais marre de ta vie de chien errant ou bien de bouffer des boîtes ?
Les options d'achat donnent le droit d'acheter un titre à un certain montant, appelé prix de levée, à une date donnée. Celles de vente, donnent le droit de vendre.
C'est techniquement illégal.
Gabriel mourra en prison.
Tu la feras pleurer, quoi que tu dises.
Aaron tua Elizabeth.
Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.
Cela me semble incroyable qu'à l'époque je n'avais pas prévu ce qui se serait passé.
Les associés en nom collectif sont obligés solidairement et indéfiniment à tous les engagements de la société.
Gardez vos papiers dans votre poche intérieure.
La Révolution française n'a pas eu seulement pour objet de changer un gouvernement ancien, mais d'abolir la forme ancienne de la société.
Ce mec est complètement taré !
L'homme menotté a donné un coup de boule à l'agent qui l'escortait dans sa cellule.
Le politicien flamand Bart De Wever est une véritable gangrène dans la politique belge.
J'ai mal à une dent à l'arrière, à gauche.
Entre parenthèses, le fait que les branchies du poisson soient d'un rouge brillant est dû à la présence de nombreux vaisseaux capillaires sanguins, comme il s'en trouve dans les poumons.
Holly saute sur le trampoline.
Il s'est tenu à mon côté chaque fois que je me trouvais dans les ennuis.
Vous ne regardez la télé que le vendredi.
Anne est pom-pom girl.
Celui-là à des sourcils tellement dense, qu'il doit surement être aveugle!
Je m'en fous comme de l'an quarante ! Peut-être davantage, tout bien réfléchi...
La marche n'a résolu les problèmes de racisme ni en 1983 ni à l'heure actuelle.
J'espère que ce que tu manges est sain.
L'intelligence d'un compagnon ne présente pour les femmes aucun intérêt pratique, seulement un avantage reproductif, voire décoratif.
Elle a mentionné un hébergement bon marché que je pourrais chercher.
L'amour ne tue pas l'amour, mais les hommes tuent l'amour.
Miki est tombée éperduement en amour avec un type qu'elle venait de rencontrer.
Quand j'ai entendu le message, j'ai voulu pleurer.
Il y a une jeune fille dans le solitaire jardin. La petite espagnole, avec ses grands yeux et ses grands cheveux, sa peau brune et dorée, ses lèvres rouges et ses joues roses, l’andalouse de quatorze ans, Pepa.
A Tokyo, la saison froide démarre mi-novembre.
La police passe les bandes de surveillance vidéo au peigne fin, suite à un cambriolage dans le centre-ville.
Aucune issue, aucun moyen (ni porte, ni porte).
Quelle époque terrible que celle où des fous dirigent des aveugles.
C’est par un premier court saut que Yanis fit la connaissance de Maria.
Stop ! N'entrez pas !
Elle fait très bien Mickey.
Pour moi, chanter et danser c'est particulièrement important.
Si vous voulez nous convaincre, utilisez des arguments différents.
Il ressemble à quelqu'un en train de chercher qui ne sait pas du tout précisément ce qu'il veut vraiment trouver.
Tout le monde t'insulte pour ta conduite arrogante et pourtant, tu continues toujours à harceler les gens avec tes commentaires chiants.
Joyeux Halloween !
À l'époque Tony était au milieu de la soixantaine et encore capable de travailler dur, mais il avait un camion flambant-neuf, une nouvelle tondeuse, un ensemble d'autres équipements et trois personnes pour l'aider.
 Thymète le premier, soit lâche trahison, / soit qu'ainsi l'ordonnât le destin d'Ilion, / des Grecs favorisant la perfide entreprise, / dans nos murs aussitôt prétend que l'on l'introduise. 
Êtes-vous certains d'avoir fait tout ce que vous étiez censés faire ?
À vos marques, prêts, partez!
Plus de cent experts en robotique pressent les Nations Unies d'agir de façon à empêcher le développement des « robots tueurs ».
La cour d'appel a confirmé hier l'ordonnance de référé interdisant à mon mari de porter mes culottes.
L’hiver, j’allais pieds nus dans la boue en soufflant dans mes doigts tout rouges ; on voyait mes cuisses à travers mon pantalon.
Le commerce, la publicité, le trafic, tous ces échanges qui constitue le corps de notre monde, avait disparu.
Ce procès a mis un terme à sa carrière politique.
Machida est une ville intéressante avec un mélange de vieilles et de nouvelles choses.
Sans être joli garçon, César n’avait rien dans sa personne qui s’opposât à ce qu’il fût aimé.
Sammy Davis était un chanteur excellent.
Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
Maman ! Arrêtez ! Vous me mettez mal à l'aise !
J'espère que vous plaisantez.
Certaines araignées sont calmes et se laissent manipuler facilement, alors que d'autres sont assez farouches et essayent de mordre au moindre toucher.
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a viré le lanceur d'alerte.
Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.
Voici mon secret. Il est tout à fait simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. Le plus important est invisible aux yeux.
Il existe des milliers de langues dans le monde entier, mais l'espéranto est le seul pont vers tous ceux qui les parlent.
Pour la chasse aux lions : vous achetez un tamis et vous allez dans le désert. Là, vous passez tout le désert au tamis. Quand le sable est passé, il reste les lions.
Vous devez être conscient de vos responsabilités familiales.
Tu ne perds jamais espoir, hein ?
Je me souviens de cette chanson, elle était sur toutes les lèvres quand j'étais au lycée. Ça nous rajeunit pas tout cela...
Vous ne perdez jamais espoir, hein ?
Je me souviens de cet homme... Il parlait tant qu'il en était envahissant ! et sa femme était de la même trempe, elle ne savait pas se taire...
Sur la Lune, il y a un cratère qui porte le nom d'Albert Einstein.
Vous devez sortir si vous voulez fumer.
La mort se présente sous différents visages mais le résultat final est toujours le même.
Il savait reconnaître les ennuis quand il les entendait venir.
J’ai aperçu au milieu d’eux Rask attaché à un arbre, tandis que deux milords, nus jusqu’ici comme des païens, se donnaient sur les os de grands coups de poing.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Enzo. Il fait un plutôt bon travail.
Il n'y a rien de plus odieux pour une femme que ces caresses qu'il est presque aussi ridicule de refuser que d'accepter.
Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo.
Vous ne devez pas descendre du train avant son arrêt.
L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...
L'homme passe sa vie à raisonner sur le passé, à se plaindre du présent, à craindre l'avenir.
Passé cette limite, il n'est pas permis de prendre des photos avec un flash.
La rencontre est un élément important des relations humaines.
Je ne peux pas régler les stations de la radio. Le bouton de sélection des stations de la radio est cassé
Il y eut subitement une période de violence terrible et de haine entre les blancs et les noirs.
« Sans toi je me meurs. » « Je viendrai à tes funérailles. »
Il a des traces de rouge à lèvres sur ses joues.
Mademoiselle Green m'a posé deux questions.
Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?
Le commandant de l'unité donna l'ordre de déposer les armes.
Je promets de le rapporter tout de suite.
Le monde physique paraît l'ouvrage d'un être puissant et bon, qui a été obligé d'abandonner à un être malfaisant l'exécution d'une partie de son plan.
Ne mettez pas le bébé dans le sac !
James Allison et Tasuku Honjo ont gagné le prix Nobel de médecine.
Si vous pensez que c'est à l'école, assis sur une chaise, à écouter un prof, qu'on apprend une langue, alors vous vous fourrez le doigt dans l'œil.
Ça fait les muscles, tu pourras bientôt casser des noix avec les fesses.
Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.
Bob se pressa de revenir à la maison pour regarder l'émission de télé.
La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an.
Ferme-la. Sinon, tu seras virée.
Gabriel était stone.
Qui prendra en charge notre classe lorsque Mme Smith quittera l'école ?
Ca nous a pris cinq minutes pour traverser le tunnel.
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.
Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré me manquait.
La vérité est en marche et rien ne l’arrêtera.
Le détective mit six mois à tirer au clair cette affaire.
Le sage n'est pas celui qui donne les bonnes réponses, mais celui qui pose les bonnes questions.
L'entreprise assure le service sans pause à midi.
Tant pis pour elle ! songeait le jeune homme plein de rancune, si elle souffre, elle l’aura mérité et subira son châtiment !
Si un ami te critique avec de bonnes intentions, alors tu ne dois pas seulement l'accepter avec joie, mais en plus le remercier.
La balle est passée à cinq centimètres de mon visage.
Je me suis senti mal et me suis rendu à l'hôpital, mais en définitive ce n'était pas grave.
La société a rappelé toute sa nourriture pour bébé qui avait été produite au mois de juillet.
Penser ce que nous ne ressentons pas est nous mentir à nous-mêmes, de la même manière que nous mentons aux autres lorsque nous disons ce que nous ne pensons pas.
Vous direz aux hussards de passer les derniers et de brûler le pont, comme je l’ai ordonné.
Ferme-la. Sinon, tu seras viré.
Tout ce que vous dites peut être retenu contre vous.
C'est là qu'étaient ses armes, / c'est là qu'était son char ; là, son superbe espoir / veut voir la terre entière adorer son pouvoir.
Quand j'ai revu mon vieil ami, à qui je n'avais pas donné de mes nouvelles depuis dix ans, il m'a vraiment battu froid.
Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenu !
Lorsque tu entres en classe, tu te tiens debout derrière ta chaise et tu attends que le professeur donne la consigne pour s'asseoir.
Jules récupère de ses blessures.
Les grandes villes présentent un potentiel trop élevé d'émeutes.
Les deux premiers ours blancs à jamais avoir posé le pied en Islande, ont été abattus, au terme d'un périple de cinq-cents kilomètres à la nage. Drôle de récompense !
Si tu lis à nouveau ce livre, tu l'auras lu trois fois.
Les cris et les hurlements affolés du foyer et de ses invités excités rendit la confusion indescriptible lorsqu'on découvrit qu'à peine quoi que ce soit du coûteux immeuble pouvait être sauvé.
Au début, ils rejetèrent la proposition, mais un pasteur les pressa d'accepter.
Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.
Il a présenté une excuse de ne pas s'être rendu à la fête.
Le garçon a cassé la vitre avec une balle de baseball le week-end dernier.
Si vous devez mille livres à votre banquier, vous êtes à sa merci, mais si vous lui devez un million de livres, il est à la vôtre.
Jean et Pierre sont fous, ils regardent la télé toute la journée.
Bien que je n'aie pas de diplôme universitaire, je suis parvenu à un poste extraordinaire à l'Académie Royale des Sciences de Suède et je peux même participer à la décision sur le prix Nobel.
Ma fiancée est venue sans crier gare et je me suis senti gêné.
À l'aide, à l'aide, appelez un docteur je vous en supplie !
Un matin, Marie vint à moi. Elle était rayonnante, et il y avait sur sa douce figure quelque chose de plus angélique encore que la joie d’un pur amour. C’était la pensée d’une bonne action.
La mission d'un avocat est de prouver que son client est innocent.
J'espère que mes souhaits pourront se réaliser.
Un prisonnier est plus possédé de l'idée de s'enfuir que son gardien n'est possédé de l'idée de le garder. Donc un prisonnier doit toujours réussir à se sauver.
Bayard dit qu'il n'avait pas peur des fantômes, mais quand il entendit des bruits en provenance du premier étage supposé vide, il se carapata sans tarder.
Celle qui était préalablement ministre de l'énergie a été, dimanche, élue présidente.
Aucun des camarades de classe de Kylia ne l'aimait.
Un pantalon serré se dit aussi cintré. Collant s'il est étroit, moulé, pas seulement court. On dit aussi effilé, tiré, ajusté.
L'homme que j'ai rencontré hier était Monsieur Hill.
Selon une étude de l'université Cornell, les accusés au visage peu attirant ont 22 pour cent plus de chances d'être condamnés que ceux qui sont attirants.
La police a contacté le FBI pour qu'ils les aident à trouver le criminel.
Le panneau dans le parc disait "Pelouse interdite".
Les policiers de la ville de New York portent un uniforme bleu sombre.
Avant de pouvoir écrire des données sur un disque, vous devez d'abord créer une partition, ensuite un système de fichiers par dessus, et finalement monter ce système de fichiers.
À l'examen oral, réagis vite, évite ce que tu ignores ou connais mal, mais surtout montre ce que tu maîtrises ou connais bien.
Aux États-Unis d'Amérique, il existe des syndromes collectifs qui n'existent pas ailleurs, comme par exemple l'« Abus Rituel Satanique » ou l'« enlèvement par des extra-terrestres » et qui ne sont « révélés » que sous hypnose.
Dans la cour de l’école, un gamin est tombé et s’est mis à crier comme un cochon qu’on égorge.
Un clou qui dépasse se fera taper dessus.
Mieux vaut le chagrin que le rire, car avec un triste visage on peut avoir le cœur joyeux.
Je ne discute pas les faits que vous présentez mais seulement les conclusions que vous en tirez.
Prière de frapper avant d'entrer dans les toilettes.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
Je vais aller acheter un ticket, alors s'il te plaît, surveille mes sacs une minute.
Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de répondre.
"OK" est-il répertorié dans le Robert ?
Il vit en marge de la société.
Une fille du premier Earl de Gowrie était courtisée par un jeune gentilhomme bien inférieur à elle en rang et en fortune.
Si certains sont venus à la rencontre de leurs amis, d'autres sont venus les raccompagner.
Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?
Tandis que je rêve, les souvenirs de mon enfance et de ma jeunesse me reviennent un à un, doux, calmes, riants, comme des îles de fleurs sur ce gouffre de pensées noires et confuses qui tourbillonnent dans mon cerveau.
Tu commences sérieusement à me casser les couilles !
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.
Le père de Roger Miller est décédé lorsqu'il avait un an et sa mère est tombée malade peu après. Il a donc été envoyé vivre avec son oncle à Erick, dans l'Oklahoma.
Il n'y a aucun moyen de confirmer qu'il est en vie.
Sortons d'ici avant que les flics n'arrivent.
Sami, un adolescent gay, a fait son coming out à sa mère.
J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.
Ce vendeur persévérait à me demander d'acheter une voiture.
A un os qui se plaignait à un chien qui n'arrêtait pas de le ronger, ce dernier répondit: Eh ben, toi tu es tellement dur et moi, je n'ai rien d'autre à faire.
L'art de la citation est l'art de ceux qui ne savent pas réfléchir par eux-mêmes.
Le progrès est un joli mot. Son moteur en est le changement. Et le changement a ses ennemis.
L'humour peut être disséqué comme une grenouille, mais la chose meurt dans l'opération et les entrailles rebutent quiconque à l'exception du pur esprit scientifique.
Je croyais que vous m'aviez dit que vous ne connaissiez pas Nathan.
Vous devriez demander à Arthur ce qu'il s'est passé.
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.
Un ambassadeur est un honnête homme que l'on envoie mentir à l'étranger pour le bien de son pays.
Tu as remarqué que les héros de films d'action semblent n'être jamais à court de munitions ?
Pourrais-tu poser ce sac ailleurs ?
L'officier de police en service sentit un vieil homme s'approcher derrière lui.
Lucie avait une bague à chaque doigt de sa main gauche.
Au début du vingtième siècle, nombreux étaient ceux qui pensaient que Vénus était un monde aqueux. Maintenant, au vingt-et-unième siècle, nous savons que Vénus est un grand four brumeux.
Ce mec est complètement à la masse, quel dingue !
L'association entre trolls et ponts a une longue histoire qui se prolonge jusqu'à nos jours dans la culture populaire anglaise.
C'est à propos de mon mari, docteur ; il dort très mal.
Vous devez passer une audition avant de pouvoir rejoindre le chœur.
Je vous supplie d'attendre jusqu'à 15 h, heure à laquelle elle sera de retour.
Je suis désolé que tu aies dû attendre si longtemps.
J'ai sorti mon pistolet et j'ai tiré.
Jack ne répond pas à mes lettres.
Je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Il y a quelques jours, ma copine Sophie a déménagé d'Edmonton, en Alberta, vers Victoria, en Colombie-Britannique.
Comme le chien revient à son vomissement, le sot retourne à sa folie.
J'ai noté son numéro de téléphone sur un bout de papier.
On a fait le métier pour essayer de le retrouver, mais il avait la monnaie pour sa cavale.
Tu peux le regretter autant que tu veux, mais ça ne te fera aucun bien maintenant.
Je veux qu'on soit sincère et qu'en homme d'honneur, On ne lâche aucun mot qui ne parte du cœur.
Quelqu'un a tuyauté les membres de la bande sur leur surveillance par la police.
Rita est la bru de Dan.
Depuis déjà tout à l'heure tu as complètement perdu ton sang-froid et tu es énervé. Ne peux-tu pas attendre un peu et te calmer ?
Vous devez acheter un nouveau costume à porter pour votre entretien d'embauche.
« Où étais-tu passé ? » « Je viens d'en bas. » « Qu'est-ce que tu fabriquais ? » « Je suis allé faire pipi. »
Le blâme ressemble au vent ; si on le voit, on le sent.
Je suis désolée de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Entrez votre nom et votre adresse.
Tu n'en as pas le cran.
Ce n’était pas pourtant le parfait ensemble des beautés de cette statue de marbre qui venait de le frapper ainsi ; c’étaient les charmes de ce corps ravissant qu’il devinait sous cette légère gaze.
Un lis blanc est vraiment magnifique à regarder.
Tu laisses toujours la fenêtre ouverte quand tu dors.
Sami a épousé un jeune mec gay.
Vous savez que vous n'êtes pas autorisées à vous trouver ici. Sortez !
 À travers les écueils, le courroux de la mer, / nous cherchons les beaux lieux promis par Jupiter : / là nous attend la paix ; là nos yeux avec joie / verront se relever les murailles de Troie. / Vivez, conservez-vous pour les jours du bonheur. 
Le lieutenant Dan Anderson a exclu que Linda pourrait être un suspect.
Je suis presque sûre que Nathan habite sur Park Street.
Je n'aime pas sortir m'amuser, et reste souvent à la maison à faire du café, et à jouer aux échecs et au jeu de go avec mes amis.
Lorsque levant ses yeux par l'espoir animés, / tendant au ciel ses mains : " Jupiter ! dit mon père, / si les pleurs quelquefois désarment ta colère, / lis dans nos cœurs, hélas ! et, s'ils sont vertueux, / confirme, par pitié, ces présages heureux ! "
Tu n'oublies jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à ta mère.
Il est très important de se laver soigneusement les mains après avoir changé la couche d'un bébé.
Attendez un moment et ne quittez pas, s'il vous plait.
Si j'ai des dettes, je dois rembourser en tout, y compris les intérêts, environ le double.
J'espère que je n'aurai jamais à refaire ça.
Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.
Il y trouvera un Egmont et un Orange, les vaillants guerriers de l'Empereur Charles, aussi avisés au conseil que redoutables sur le champ de bataille.
Louis est un gentleman qui garde toujours son calme.
Prenez un verre vide et une grande serviette. Mettez la serviette sur le verre et dites « abracadabra, trois fois chat noir » et voilà... le verre est plein !
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.
Je vous dirai ce que vous voulez savoir.
 Calchas veut qu'aussitôt la voile se déploie : / tous nos traits impuissants s'émousseront sur Troie, / si, dans les murs d'Argos revolant sur les eaux, / les Grecs ne vont chercher des augures nouveaux. 
J'espère vivement que l'intervention chirurgicale ne sera pas trop désagréable et que tu vas récupérer rapidement.
Thomas a été candidat à l'émission Des chiffres et des lettres.
Nous jouions souvent de la house dans le parc.
Ne me laissez pas à ma mort une inquiétude sur votre avenir ; promettez-moi d’accepter cet étranger pour époux.
On garde les boules et les guirlandes de Noël dans un carton jusqu'à l'année prochaine.
Maxime ne voulait pas qu'aucun de ses amis sache qu'il était un dealer.
La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.
Comme les experts ont été dans l'incapacité de traduire le texte ancien, les officiels du musée demandent au public de s'y essayer.
Je crois que c'est Sophia Lauren qui m'a causé ma première érection.
Cordiales félicitations pour votre anniversaire, Monsieur Poppins. En effet, vous avez eu 75 ans hier, n'est-ce pas ?
Un jour, le garçon a disparu sans laisser de trace.
Ici on exige un esprit alerte.
Il fut élevé au rang de colonel il y a deux ans.
J'aimerais bien essayer de ramener ma machine à laver qui est toujours à Lyon en Allemagne.
Sabu est devenu une balance du FBI.
Pourquoi ton code ne marche pas ? Déjà arrête de coder avec les pieds, mets des commentaires, et seulement après je verrai ce que je peux faire pour toi.
Nul ne peut fuir son destin.
Si j'étais le proprietaire du restaurant, je dirais aux employés qu'ils servissent les clients en souriant.
Les questions décontenancèrent le témoin.
Apparemment, il n'y a rien qui ne puisse se produire aujourd'hui.
Certains seraient prêts à vendre leur mère pour mettre la main dessus.
Ah ben bravo !
Je suis désolé d'être habillé comme ça.
Sami était inquiet de la réaction que pourraient avoir les autres personnes.
Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !
Tout ce que tu fais c'est d'essayer d'échapper à la réalité.
 O comble de grandeur ainsi que de misère ! / Non, vous ne voyez pas une ombre mensongère ; / oui, malgré moi je vis, et pour souffrir encor. 
Hum, hum !
J'espère que quelqu'un verra cela.
Liliana est un prénom de fille et son diminutif courant est Lili, cependant Iana est parfois utilisé, étant la seconde partie du prénom.
Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.
Il y a toujours eu une minorité ayant peur de quelque chose et une grande majorité ayant peur de l'obscurité, de l'avenir, du passé, du présent, d'eux-mêmes et de leurs propres ombres.
Je t'avais pourtant prévenu de ne pas jouer au petit malin avec moi.
C'est une victoire à la Pyrrhus. Dans une victoire à la Pyrrhus, le vainqueur perd plus qu'il ne gagne.
Henry veut te voir.
Mathis est dans le coma et les docteurs ne sont pas sûrs qu'il va survivre.
Ne t’en va plus dire à d’autres garçons que tu les aimes, OK ?
« What à Wonderful World » fait partie de mes morceaux préférés.
Nul ne voit jamais si clair aux affaires d'autrui que celui à qui elles touchent le plus.
Sami and Layla avaient besoin de regagner leur confiance.
Aujourd'hui, j'étais censé étudier à la bibliothèque, mais je me suis réveillé vers midi.
Jim est le diminutif de James.
Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé l'offre qu'elle leur faisait.
Ne dites pas des conneries.
Ils ont battu la campagne à la recherche de la victime.
Pourriez-vous me dire le code postal de New York ?
Je perds mes dents. Je meurs en détail.
Alex décrirait correctement l'objet et sa couleur, même s'il ne l'avait jamais vu auparavant.
Je ne laisserai rien de mal t'arriver.
Désolé mon amour, je suis encore coincé au bureau.
Je voudrais envoyer ce paquet au Japon par voie maritime.
Je n'aime pas mentir, mais ça me parait nécessaire dans certains cas.
Il faut des historiens, pour rendre compte des événements ; des témoins imparfaits, qui déclinent l'expérience singulière ; des romanciers, pour inventer ce qui a disparu à jamais : l'instant présent.
Ma tante habite à New York.
J'espère que personne ne te dira cette phrase.
Si jamais Jason m'appelle, dis-lui que je ne suis pas là.
À l'hôpital, l'infirmière lui a lu la plupart des lettres de sa femme.
Vous.... vous avez un nez... heu... un nez... très grand.
Je devine que ce que j'ai dit n'est pas très clair, mais c'est la seule façon que j'ai de l'expliquer.
À certains moments, j'ai envie de plaquer ce boulot.
Nous ne savons pas encore s'il s'est vraiment cassé la jambe. Ils vont en faire une radio.
Dans ce métier on voit tout de suite les résultats.
À la seconde où le facteur passe, il fonce dehors pour ramasser son courrier.
Le baiser est la plus sûre façon de se taire en disant tout.
Qui va là ? cria le sergent d’une voix rauque.
Tout d'abord, gardez fermement en tête la prévention de la criminalité ! Avant de sortir, verrouillez les portes !
Vous racontez de belles histoires d'amour.
Si vous continuez de vous entraîner, vous serez dans un mois un très bon joueur de tennis.
Êtes-vous capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Ne pleure jamais pour un homme car le seul qui mérite tes larmes ne te fera jamais pleurer.
Il n'y a aucun pays de la terre où l'amour n'ait rendu les amants poètes.
L'objective de cette entreprise est de gagner la confiance et le respect de nos clients.
Les rires, les cris joyeux s’élevaient de tous les côtés.
Il y a plus de sept ans, les États-Unis poursuivaient al Qaeda et les Talibans avec un large soutien international. Nous n'y sommes pas allés par choix, nous y sommes allés par nécessité.
Hé, que s'est-il passé ?
Je ne connais aucun aveugle.
À peine aperçut-il la silhouette du poulet, que ni une ni deux il dégaina son flingue avant de balancer la purée.
J'appelle de la part de Monsieur Simon.
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas danser !
Je te fiche mon billet qu'il n'y arrivera pas.
Les êtres sensoriels, dans tout l'Empire Galactique, pouvaient envoyer des messages télépathiques à travers de grandes distances.
Attendez, ne vous tirez pas dessus !
Il fut fatigué d'être l'avocat du diable et maintenant accepte chaque idée qu'ils proposent, peu importe qu'elle soit idiote.
Je n'ai pas pu sortir à cause de la forte pluie.
Lisa a reproché à Marc de souvent mettre tout dans le même sac.
Quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse électronique ?
J'espère qu'il y aura ici une station de métro dans l'avenir.
Durant son mandat, de nombreuses nouvelles lois ont été promulguées.
Cela te dérangerait-il de me fournir un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre ?
Est-ce que tu as vraiment laissé ta voiture ouverte avec les clés sur le contact ?
Vous devez réaliser vos plans.
L'opinion est une chose par laquelle je tente d'expliquer pourquoi tout le monde devrait penser comme moi.
Combien nous savons peu, nous nous en apercevons lorsque nos enfants commencent à poser des questions.
On regarde une femme savante comme on le fait d'une belle arme : c'est une pièce de cabinet, que l'on montre aux curieux.
Ha ha ha ! Tu veux tuer toutes les mouches ?
Tant que je respire, j'espère.
Le regard vide des yeux de poupées m'a toujours effrayé.
« Désolée, je t’ai posé une question déplacée ? » « Non, pas du tout. » « Alors pourquoi tu réponds pas ? »
Laissez votre message après le bip.
Pardonnez-moi d'être franc ; votre visage ne me revient pas.
J'attendais à peine depuis une minute quand il arriva.
Ce type est vraiment sexy.
J'espère que le bateau ne fera pas naufrage dans la tempête qui s'annonce !
Tu verras, un jour, tu trouveras l'amour.
Jules se sentait sous pression pour trouver un moyen de résoudre le problème.
C'est un champ de bataille. Une seule règle: survivre.
Voir son charmant visage me détend.
C'est le second article de la série sur les infrastructures de greffons.
Il paraît que le nouveau de la classe d’à côté est trop beau gosse.
Nick mésestime quiconque vient de la campagne.
Si Dieu a béni les États et régimes racistes et colonialistes, ceci voudrait-il également dire qu'il a maudit les Vietnamiens, les noirs sud-africains, les Iraqiens, Ies Afghans, les Vietnamiens et les Palestiniens ?
Ferme les yeux,  fiston, tu ne vas pas tarder à dormir tranquille.
C'est un essai politique brillant, enlevé.
Je connais Jim depuis mon enfance.
Insouciant du passé, peu satisfait du présent, on veut deviner l'avenir.
Son adresse venait d'un talent inné surprenant et non de plusieurs années de pratique.
J'écoute un audiolivre sur Harry Potter avec le baladeur que je viens d'acheter.
Cela se voit sur son visage qu’il est triste.
De là le feu divin, pour nous guider, sans doute, / vers la forêt d'Ida suit sa brillante route, / prolonge dans les airs ses sillons radieux, / jette une odeur de soufre, et se perd à nos yeux.
Quand j'entends le mot "culture", je sors mon revolver.
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de te blesser.
C'est le bonhomme de neige le plus moche que j'aie jamais vu.
Quand est passé l'épisode ?
Noah est d’autant plus content de son sort qu’il est fier de ne pas avoir eu à demander de l’aide de quelqu’un.
Si tu n'es pas sorti de la douche d'ici cinq minutes, je coupe l'eau chaude !
J'espère que nous pourrons nous arranger pour venir à ta fête.
Dites à ces personnes de se retirer, afin que l'hélicoptère puisse se poser.
Les gars ! Attendez !
Hier soir j'ai regardé un film allemand en version originale sur le programme Arte.
La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.
Je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait précédemment.
L'équipe japonaise, vainqueur de la Coupe du Monde, est rentrée enthousiasmée par cette victoire.
La police a enquêté sur le passé du suspect.
La Garde meurt mais ne se rend pas !
Je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit passée.
Où puis-je poser ces bières ?
Je voulais vous toucher un mot de ce qui s'est passé.
La recherche de «fleuve» renvoie un avertissement que cette recherche est illégale sur l'Internet chinois, ces jours-ci.
Tout ce que vous devez faire, c'est tirer profit de cette occasion rare.
Hey, je viens d'avoir une bonne idée.
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.
Vous regardez vos belles images.
J'ai l'impression que quelque chose d'horrible est sur le point d'arriver.
Marie trouve son copain adorable.
Kitty a 12 ans et elle ne peut toujours pas lire.
Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.
Je présente mes excuses pour ne pas avoir immédiatement répondu.
Bien que l'échec des négociations soit évident, certains gardent un peu d'espoir.
J'espère que tu te plais ici.
Le paysan, dans son labour, arrache peu à peu quelques secrets à la nature, et la vérité qu'il dégage est universelle.
Les nouvelles de la mort de son fils furent un choc.
Raphaël était un mec génial.
Je me souviens avoir vu Sami un peu gros, mais je n'aurai jamais imaginé qu'il deviendrait aussi gros que ça.
L'honnêteté paye à la longue.
Désolé, mon patron est en train de dormir. Revenez demain, je vous prie.
Tu n'écoutes pas, hein ?
Trouvez un boulot, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de votre femme et de vos enfants !
Si tu n'es pas content, va respirer ailleurs !
Hé bien, je me lève tôt, donc je veux dormir, là.
Cette piste d'atterrissage sera opérationnelle dans quelques semaines.
J'essayais de prouver quelque chose.
L'agent de police a indiqué que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
Vous étiez à court d'idées.
Il est si naturel d'estimer ce qu'on aime qu'on voudrait que partout on l'estimât de même.
Changez de train à Chicago pour New York.
Est-ce que je connais les secrets des millionnaires ?
Tom avait du rouge à lèvres partout sur son visage.
Peux-tu m'expliquer ceci ?" "Il n'y a rien à expliquer. Ce sont les ordres et nous devons les suivre.
Comme maman renarde attendait, inquiète, le retour de son petit en frémissant d’impatience, elle fut si heureuse lorsqu’il arriva qu’elle eut envie de pleurer et lui fit un gros câlin.
J'ai apporté les bonnes réponses aux questions.
On utilise les pointillés pour le modèle, et les traits continus pour la réalité.
Nous ne comprenons pas que vous puissiez encore chercher pourquoi Bernadette Dejeu a été tuée.
Je peux parfaitement gérer une classe de soixante élèves.
Ça m'a coûté 50 dollars pour réparer ma montre.
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.
Les seules traces de doigt que la police a trouvé sur la poignée de porte étaient de Kylia.
Les deux pays partagent 500 km de frontière.
Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
Les médecins recommandent des médicaments pour combattre les maladies.
Dan est un shérif adjoint à la retraite.
Ça reviendra moins cher sur le long terme de faire table rase du système existant et de tout refaire nous-mêmes.
Ne bouge pas ou je te tue.
Plus je me connais moi-même, plus ma vie devient claire.
J'ouvre la porte et je vois deux garçons qui se tiennent côte à côte.
Les roses se fanèrent et Annie pleura beaucoup.
Mon opinion correspond à peu près à la tienne.
C'est l'un des plus beaux mecs que j'ai jamais vus.
Perdu dans mes pensées, j'ai raté mon arrêt.
Pendant les nuits d'insomnie, ta venue, je l'espère.
Tommy ne sut pas répondre au dernier problème.
Ouvrez une image et choisissez une disposition d'image. Cliquez sur "Ouvrir" pour ouvrir une image. Cliquez sur "Quitter" pour quitter l'application. La fonction "Disposition d'image" vous permet de visualiser dans n'importe quelle disposition.
Va chercher la caméra.
Maintenant que vous en parlez, qu'est-il arrivé à cet homme qui travaillait ici ?
Quand c'est l'anniversaire d'un membre de la classe, l'enseignante dessine toujours un drapeau sur le tableau.
Ce foutu ordinateur ne marche pas.
Si vous avez l'intention de rester en contact, demandez-lui ses coordonnées.
Si je n'écris pas pour me vider l'esprit, je deviens fou.
La littérature est une affaire sérieuse pour un pays, elle est, au bout du compte, son visage.
Est-ce ce que vous voulez que je dise ?
Carl semblait très heureux.
Quand il est question de créer de nouveaux contacts, Jérôme trouve ça difficile.
Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.
Le sport qui occupe la première place dans le monde, c’est sans le moindre doute le football.
Je classe sa musique comme du rock.
Les analystes parlent déjà d'une possible «fusion du coeur de la livre».
Un homme a failli mourir en Californie après avoir tenté de poser pour un selfie avec un serpent à sonnette.
Reviens de suite, s'il te plait.
Arthur a le rôle du méchant.
Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.
En France, ce ne sont pas les couilles que l'on coupe mais la tête.
L'individu est le produit et le producteur de la culture.
L'amitié, mon ange, ignore les banqueroutes du sentiment et les faillites du plaisir. Après avoir donné plus qu'il n'a, l'amour finit par donner moins qu'il ne reçoit.
Certains événements de mon enfance sont très clairs, d'autres, en revanche, ne sont qu'un vague souvenir.
Un million de migrants sont entrés en Europe en 2015. Il s'agit d'un record depuis la Seconde guerre mondiale.
Je regrette qu'un engagement préalable m'empêche d'accepter votre aimable invitation.
Ils ont rendu hommage à Johnny Hallyday.
Quand il vit Jésus passer, il dit...
Il marmonnait encore quelque chose concernant les hôpitaux à la fin de la fête, quand il a glissé sur un morceau de glace et s'est brisé la jambe gauche.
À droite se trouve un champ d'orge, tandis qu'à gauche se trouve un champ de blé.
Le procureur m'appela également en tant que témoin.
Le premier symptôme de l'acculturation est de penser que la langue de l'autre est plus cool. La conclusion inévitable est la disparition de ta langue.
Es-tu sûre de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Faites-moi confiance : la réponse à cette question, je ne la connais pas, mais j'y réfléchis.
Les fiançailles de M. Rogers et de Mlle. Smith ont été annoncées hier.
C'était romantique de marcher au clair de lune.
Il a donné un faux nom et une fausse adresse à la police.
Top secret !
Le couteau était si émoussé que je ne pus couper la viande avec et je dus recourir à mon couteau de poche.
Je suis navrée, je n'ai pas pu t'écrire plus tôt.
Wow! Quelle merveilleuse idée.
Quoi qu'il puisse arriver, tu ne dois pas oublier de sourire.
Voici encore dix coups pour toi, maudit salopard, pour avoir chié sur mon parterre de fleurs !
Maxime vit Marthe attendre à l'arrêt de bus.
Sors tout de suite.
Si F est un sous-espace vectoriel de dimension finie d'un espace préhilbertien réel E, alors F et F orthogonal sont supplémentaires.
Chacun est une Lune et possède une face cachée qu'il ne montre à personne.
Paul est une personne tellement plaisante que tout le monde l'aime de suite.
C’est une fille très grande ; elle porte un sweat blanc et un T-shirt bleu. Elle a aussi un pantalon à rayures plutôt joli et des baskets.
Chéri, viens te coucher." "Non, pas tout de suite. Je dois encore traduire quelques phrases sur Tatoeba.
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt à ton message, j'étais occupé.
Aucun de nous n'avait la moindre idée de ce qui allait arriver.
Vous devez arriver à midi.
Je n'ai jamais compris cette volonté de vouloir constituer coûte que coûte des classes mixtes.
Daniel a obtenu un bon emploi.
Vous ne vous souvenez plus où vous avez mis votre clé.
J'aurai une rencontre avec le professeur à une heure et demi.
Hmm ! Oui, j'y crois.
Ne reculez pas !
Mathis n'a pas amené ses clés.
Lorsqu'on a pénétré le fond des choses, la perte des illusions amène la mort de l'âme, c'est-à-dire un désintéressement complet sur tout ce qui touche et occupe les autres hommes.
Ils sont actuellement en train de l'amener pour lui poser des questions.
Grâce à ton aide, j'ai pu enfin venir à bout du démon du jeu.
Je ne peux pas dire que M. Kelly ait vécu une vie de saint.
J'espère que vous ne direz à personne que vous m'avez vu sortir de cette maison.
Sur son char aussitôt la brillante déesse / revole vers Paphos, lieux charmants où sans cesse / l'encens le plus parfait, les plus nouvelles fleurs / embaument cent autels de leurs douces odeurs.
Cependant le vent tombe et meurt avec le jour. / Des Cyclopes cruels j'aborde le séjour : / je l'ignorais.
Appelles moi quand tu seras arrivé.
Nous sommes obligés de considérer comme fous beaucoup de nos esprits originaux — au moins jusqu'à ce que nous soyons devenus aussi malins qu'eux.
Le directeur de la recherche fit faire au département un travail complet de test du nouveau produit.
Suppose que tu t'y sois rendu et qu'elle ne s'y soit pas trouvée et qu'en plus il ait plu.
Un chasseur tire sur un lièvre et le rate d'un mètre à gauche, puis d'un mètre à droite. Statistiquement, le lièvre est mort.
Les belles femmes sont à la fois le paradis et l'enfer.
Elle a refusé son offre de soutien.
Il rentra à la maison en passant par Hong Kong.
Écoutez, si vous voulez.
Bonsoir, mon trésor ! Que je suis content d'être enfin à la maison !
Au bout de quelques minutes, elle coula un regard vers la porte, comme attirée par ce courant d'amour, et ses yeux, sans hésiter, se plongèrent dans les yeux de Rodolphe.
Théo est couché sur le canapé à regarder la télé.
Vous ne devez pas couper les cheveux tout de suite.
Ma clé USB contient un virus.
Je suis content que tu n'aies pas appelé Hugo.
Tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire.
Nous devrions demander à Kylia de revenir.
Les gendarmes arabes algériens ont tiré à balles réelles sur des jeunes manifestants kabyles qui étaient pacifiques. Ils ont tué 128 jeunes kabyles et ont handicapé des milliers de kabyles à vie.
Êtes-vous au courant que votre nom a été prononcé lors d'un procès contre le gouvernement fédéral ?
Lors de la première guerre mondiale, « Anne of Green Gables » fut distribué par le gouvernement polonais aux troupes dans les tranchées pour leur rappeler pourquoi ils se battaient.
Il ne montre aucun intérêt pour la science.
Notre chat regardait des gamins s'amuser dans la rue.
Stephen Colbert est un type plutôt délirant.
Une bagarre a opposé les ouvriers à des agents de sécurité.
Tu es folle de te coltiner un va-nu-pieds pareil, ma puce!
La crosse d'une carabine américaine est une arme aussi dangereuse que le canon lui-même, surtout lorsqu'elle est maniée par un bras puissant.
Sa Majesté attend.
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.
Celui qui lui rend visite, doit être préparé à entendre des reproches, souvent bruyants, ou à se voir affecter quelque tâche.
On se voit au nouvel an.
Ensuite Hamilcar fit sortir une galère armée d’une catapulte à chaque bout.
C'est un type méchant.
Les scientifiques continuent de découvrir de nouveaux médicaments, il y a donc toujours de l'espoir pour les personnes dans le coma.
Lis la rubrique des annonces si tu cherches un boulot.
Aucun grand artiste ne voit jamais les choses telles qu'elles sont vraiment. S'il le faisait, il cesserait d'être un artiste.
Je suis tombé dans un nid d’euro-collabos qui ne savent pas ce que l’Europe cache. Intelligents, mais pas malins.
On vit plus longtemps, et c'est tant mieux, mais c'est pas pour bosser plus !
Le lendemain de sa première sortie avec Luca, Marie fut dans la lune toute la journée. Elle ne fut pas du tout attentive en classe et n’eut pas d’appétit.
Tout le monde aurait voulu qu'il soit élu gouverneur.
Vous étiez toujours très gentille.
Chut ! Je dors !
Dites à quiconque se présente que je suis sorti !
Il passait son temps au café à suivre du regard les passantes.
J'ai entendu un bruit bizarre venant du garage.
N'oublions pas d'accélérer la mutation des gares en carrefour de l'intermodalité, lieux de communication, d'échange et de citoyenneté.
Tu donnes l'impression que c'est très simple.
Je commençai à douter de l'exactitude de sa déposition.
Je suis désolé, je ne te reconnais pas.
Si vous vous trouvez dans les sables mouvants, vous vous enfoncerez plus lentement si vous ne bougez pas.
Il s'en fout comme de l'an quarante.
Arrêtez d'être aussi attardés, bordel !
Tu demandais des comptes à tes employés.
Tu es là pour suivre mes ordres." "Dans tes rêves, mon pote !
Quelles sont les conclusions que vous pouvez dégager de ces tests ?
L'argument le plus stupide que j'ai entendu quant à la prétendue désuétude du passé simple est : « Personne ne parle comme ça. »
« Les Écossais disent non à la séparation de l'Empire Britannique ». C'est le résultat d'un sondage d'opinion effectué le jour du vote.
Pour être un astronome, on a besoin d'étudier, mais pour être un astrologue, il suffit juste d'être un raté et un grand menteur.
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.
Je n'ai rien compris aux quatrièmes de couverture, c'est pour ça que je lis.
Il a attrapé la balle avec sa main gauche.
Si vous aviez suivi les conseils de vos médecins, vous ne seriez peut-être pas dans cet état.
La fortune s'est tournée contre lui.
Cet article aurait pu être fabriqué à un prix concurrentiel l'an passé, mais ce n'est plus possible.
Ce n'est que depuis hier que j'ai entendu les infos.
Tes nouveaux amis pourraient se moquer de certains de tes agissements.
Si vous voulez oublier n'importe quoi sur le champ, prenez note de vous en souvenir.
Mieux vaut nourrir un peuple que de le satisfaire de belles paroles.
J'espère qu'Emi ne va plus tarder. Je suis las de l'attendre.
Mélanie, dit-elle à la cuisinière, si vous faisiez la brioche ce matin, puisque la pâte est prête. Mademoiselle ne se lèvera pas avant une demi-heure, et elle en mangerait avec son chocolat… Hein ! ce serait une surprise.
Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.
Des centaines de soldats mangèrent en silence autour de leurs feux de camp.
Dégagez le passage... ils vont s'enfuir !
New York est accessible en train depuis Washington.
Tu ressembles à une avocate.
Voila Ṛabaḥ il est de retour.
Le week-end passé, Thomas et ses amis ont joué au basket.
Vent du Faou ne ment jamais il annonce toujours la pluie.
Écris ici ton adresse de contact, je te prie.
Si je te le disais, je devrais te tuer.
Das muss während meines Aufenthaltes in Australien passiert sein.
Qui ne s’est point brusquement détourné de son chemin pour suivre, le soir, dans les détours d’une rue déserte, une robe flottante, un voile blanc tout à coup reconnu dans l’ombre ?
Et pas seulement cela, les marchandises dans les magasins de la marque étaient en général plus chères que partout ailleurs.
Un objet inanimé peut suivre le courant, mais seule une chose vivante peut s'y opposer.
Des trois lettres, l'une était adressée : à Son Excellence Monseigneur N. ; la seconde : à Monsieur le Comte P. ; la troisième : à Monsieur D.
Je ne suis pas Charlie.
Le passage de l'école élémentaire au cours moyen est considéré par certains comme le premier pas vers l'âge adulte.
Il n'existe aucune question idiote, il n'y a que des idiots.
Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.
Ne vous inquiétez pas. Je suis docteur.
Mon oreille gauche coule.
Allô, ici Raphaël à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.
N'oublie pas de sortir mes affaires du coffre !
Le type de sport que nous pratiquons dépend du temps et de la saison.
Rentrez chez vous !
L'autre jour un contrôle de la qualité de l'eau a été mené chez nous. Ce contrôle a été réalisé par une entreprise renommée appelée "Centre d'analyse de l'environnement" ou quelque chose comme ça.
Certains locuteurs de l'anglais pensent que l'omission du sujet ne se produit pas dans leur langue, cependant, le sujet de phrases telles que : « Thank you » ou « Bless you » est omis.
Soudain, le niveau de la rivière est monté et elle est sortie de son lit.
Avez-vous déjà conduit un van ?
Cette idée que nous étions en train de discuter hier en classe a piqué mon intérêt.
Cette phrase n'a pas de possesseur. Vous pouvez l'adopter et la changer, pourvu qu'elle corresponde toujours aux autres traductions directes, auquel cas vous devriez prévenir les traducteurs de vos changements, en commentant leurs traductions.
Arrêtez de vous inquiéter.
Timéo n'a pas besoin d'un coach.
Pour ce qui concerne le vin de qualité, aucun pays ne peut égaler la France.
John et Eva sont meilleurs amis.
Mathéo et Marie ont une vingtaine d'enfants, mais ils ne sont pas certains du chiffre exact.
Je me suis préparé une tasse de chocolat chaud.
L'hiver le plus froid que j'ai jamais vécu était un été à San Francisco.
Elle ne put le convaincre d'accepter un chèque personnel.
Il y a deux ans, je ne parlais aucun mot de turc, maintenant, je peux même lire des livres dans cette langue.
Au petit séminaire, les pères n'avaient en fait pas le souci de nous éduquer ; ils s'évertuaient à nous « dresser », pour que nous soyons obéissants comme des petits moutons.
Mike a une amie qui vit à Chicago.
Il était tellement soupçonneux qu'il ne croyait qu'à ses propres mensonges.
J'ai été enchanté de vous rencontrer. J'attends de vos nouvelles avec impatience.
Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
Je choisis de voir la perfection divine dans chaque cellule de mon corps.
J'ai appelé les flics.
Nous avions mis l’un et l’autre tout notre esprit à cacher un si complet et si bel amour aux yeux du monde ; et nous y réussissions.
Mme Harris est très réservée sur l'avenir de son fils.
Il est amusant de savoir que la beauté des jardins japonais ne se retrouve dans aucune autre culture.
Je serai revenue dans deux semaines.
Tous les membres de la famille se réunissent pour rencontrer le nouvel an tous ensemble.
Quand elle a quelque chose dans le crâne, elle ne l'a pas ailleurs.
J'ai ouvert la caisse. Elle était vide.
Si vous en voulez un, il vous faudra trouver le vôtre.
Timéo n'en est pas à sa première arrestation pour conduite en état d'ébriété.
Arrête d'être toujours révérencieux avec les gens parce qu'ils sont riches ou puissants. Ça te rend pathétique, vraiment !
Je suis sûre que Ethan saura comment faire.
Lorsqu'un homme est devenu célèbre, il est remarquable qu'il retrouve beaucoup de copains de classe dans sa vie.
Le sénateur rejeta des demandes répétées pour un entretien.
Il nous remit juste une carte et courut en avant. Nous qui étions laissés en arrière, dûmes poursuivre avec juste la carte sur laquelle nous reposer.
Prenez à droite et traversez la rue, vous serez rendu sur place.
Montez s'il vous plaît ! Le train part tout de suite.
Dors bien, Sean.
Je sais que tu as passé les trois dernières années en prison.
Si tu pouvais revenir une fois dans le passé pour recommencer une nouvelle vie, tu voudrais y revenir à quel âge ?
Dan a accepté un poste à un cabinet d'avocats respectable.
Partez, à présent ! Personne ne doit remarquer que vous m'avez rendu visite.
Eh bien, c'est compliqué.
Peut importe que le chat soit noir ou blanc, l'important, c'est qu'il attrape les souris.
Kevin me pompe l'air, il me colle tout le temps !
Je ressens encore du chagrin quand je pense à mon premier amour.
Grace n'est pas encore venue.
Cela s'explique par le fait que je suis de Chicago en fait, tous les autres viennent des banlieues.
La CIA te surveille.
Peu à peu je compris, que la production de viande est très dangereuse pour le milieu naturel.
Matthew me comprend et c'est si bien d'être compris.
Je pense que vous devriez vous en tenir à votre programme d'entraînement.
Timéo espère qu'il ne devra pas vivre à Boston pendant plus d'un an.
Tania aime Frank et Frank aime Tania, mais en espéranto, entre eux se situe cet accusatif.
Tu regardes de belles images.
Montée sur son balai noir, la belle sorcière rouquine survola le ciel par une nuit de pleine lune.
Je ne permettrai à personne de dire que je mens, s’écria Rostow, le visage enflammé et tremblant d’émotion.
Vous étiez fantastique.
Oui, mon nom est Karen Smith.
Alors, écoutez le médecin, sinon vous n'irez pas bien.
Marie est allée se refaire une beauté aux toilettes.
Et si tu cherchais un peu par toi-même avant de demander aux autres ?
Comme j’épelais curieusement le livre énigmatique, devant la fenêtre baignée d’un clair de lune, soudain il me sembla que le doigt de Dieu effleurait le clavier de l’orgue universel.
Le scandale a presque ruiné sa carrière.
L’amour ne commence ni ne finit comme nous le croyons. L’amour est une bataille, l’amour est une guerre, l’amour grandit.
J'abandonne. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être content.
Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.
Je ne sais comment vous faire percevoir leur expression. Supposez que vous employiez un geste très inconvenant envers une femme à l'esprit délicat : c'est de cela qu'elle aurait l'air.
Combien de fois vais-je devoir te répéter que tu ne peux pas crier à l'intérieur ?
Faites gaffe à ce que vous dites !
Rachel et Léa répondirent, et lui dirent : Avons-nous encore une part et un héritage dans la maison de notre père ?
Noah est de toute évidence un fan de Star Trek.
Jésus est né en 1940 avant Chuck Norris.
Écoute, ma petite Jenny, disait-il en fiacre à une jolie fleuriste.
C'est dommage qu'ils aient bloqué la rue principale pour une canalisation d'eau éclatée.
J'avais à peine réglé ce problème qu'un autre venait me tracasser.
Un vrai Français ne va pas au Mac Donald pour y manger ; il préfère festoyer, et cela, il le fait ailleurs.
Ma femme a abandonné tout espoir de me convaincre de tondre la pelouse aujourd'hui.
J'espérais avoir tort.
Puissent les dieux te donner un mari, un foyer et la grâce de la paix, car il n'y a rien de plus grand et de meilleur que cela.
Vous ne devez vous faire aucun souci d'un tsunami du fait de ce séisme.
Une femme intelligente doit nous laisser nos rêves.
Laissez le jus s'écouler, puis placez le rôti sur un plat.
Dieu vous bénisse !
Le seul moyen de démontrer mon problème d'embrayage était de pousser à fond les gaz.
Brian laissa la porte ouverte.
Le champion remporte la victoire.
Le commissaire aux Droits fondamentaux et ses suppléants ne sont pas autorisés à être membres d'un parti ni à exercer une activité politique.
Que fais-tu sur la voiture ? Descends tout de suite !
Mon cœur bat tellement fort qu'il semble vouloir éclater.
Tu racontes encore des mensonges.
Ne lui dites rien ! Elle le répète à tout le monde !
Le fer est trop chaud, tu vas brûler le linge.
J'ai vérifié le porte-monnaie à nouveau, et constaté qu'il était vide.
Excusez le désordre ! Je suis rentré tard.
Un homme qui est capable d'admettre une faute et de demander pardon est un homme digne de mon amour.
Le parfum No. 5 de Chanel est le parfum le plus vendu au monde.
Le RAID matériel n'est pas géré directement par le système d'exploitation mais par une carte dédiée, appelée contrôleur RAID.
Je cherchais Andy. Savez-vous où il est ?
J’espère que vous ne trouverez plus qu’on s’ennuie chez moi ?
Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux.
Je suis prêt à parier que tu ne te rappelles pas la première fois où nous nous sommes rencontrés.
Ce bureau a été supprimé au cours de je-ne-sais-quelle réforme administrative, du coup il n'y a à présent plus personne pour s'occuper de ce type de dossiers.
Aucun de ces projets ne s'est une fois approché de la réalité.
Je serais ravie de chanter pour vous.
Au début les chirurgiens ne voulaient pas opérer car le patient pesait moins de 45 kg et n'était pas en très bon état de santé.
Il l’a appelé, l’autre a fait semblant de n’avoir pas entendu.
C'est tellement débile !
Kim est de deux ans plus âgé que lui.
Vous auriez un bon livre à me conseiller ?
Veuillez respecter le protocole et vous conformer à l'étiquette.
Comment fais-tu pour regarder un documentaire sur la famine en Éthiopie en mangeant un big mac, tu n'as vraiment aucune morale.
Si je te donnais un doigt, tu prendrais peut-être toute la main.
Si tu ne peux pas voler, alors cours. Si tu ne peux pas courir, alors marche. Si tu ne peux pas marcher, alors rampe, mais quoi que tu fasses, tu dois continuer à avancer.
Notre projet est le dernier point de l'ordre du jour. Comme les députés seront fatigués à ce moment-là, il passera sans doute sans longue discussion.
C'était très amusant de parier à Las Vegas.
Cet exercice m'a ramené plusieurs années en arrière.
Sa proposition semblait absurde mais se révéla rétrospectivement géniale.
Les peuples maritimes ont cet avantage inestimable, d'être moins exposés que les nations agricoles, à l'action des mouvements étrangers.
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
Sans cela, tout irait plus mal encore, et notre espèce ne veut pas être façonnée à demi.
La nouvelle tendance pour boire une vodka est de la mettre directement dans l'œil. Cependant cela risque d'endommager grièvement votre vision.
L'amour n'est pas un jeu, donc tu ne peux pas choisir les meilleurs morceaux !
Comment arrêter d'en vouloir à son ex ?
Il faut que Enzo recommence depuis le début.
Lucy n'a pas compris la blague de Jeanne.
Ta position est peut-être un peu à coté de la cible, mais tout de même proche.
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.
Aah ! Mon ordinateur s'est à nouveau bloqué.
Mon ami a rompu avec sa copine et maintenant, il veut sortir avec moi.
Qui est plus utile, le soleil ou la lune ? La lune, bien entendu, elle brille quand il fait noir, alors que le soleil brille uniquement quand il fait clair.
Elle possède un charmant petit magasin à Gamla stan.
Ce genre de détails subtils créent pour le lecteur un roman psychologique qui nous oblige à lire quasiment comme le ferait un détective.
Vous connaissez l'association grâce à laquelle de nombreux quartiers ont subi des améliorations.
Je suis doué pour résoudre les problèmes.
Tu plaisantes, j'espère ?
Le loup, se sentant mordu par les chiens, lâcha Sophie et commença avec eux une bataille terrible.
Saute ! N'aie pas peur ! Ce n'est pas très haut !
Je hais courir des risques.
C'était folie de sa part de tenter de nager dans l'eau glacée.
Ce type a une liaison avec ta sœur.
De nombreux artistes connus vivent à New York.
Offrir consiste à donner à un autre ce qu'on aimerait bien garder pour soi.
Le délire d'un homme est appelé une insanité. Le délire de milliers d'hommes est appelé une religion.
La racine d'une fleur est aussi faible que le doigt d'un bébé.
Céline est désolée que tu saches qu'il n'était pas sincère.
La connaissance humaine est limitée, mais nous ne savons pas où se trouvent ces limites.
Ce médicament ne m'a été d'aucun secours.
 Mais vous, de ce haut rang de l'épouse d'Hector / à quelle humble fortune êtes-vous descendue ? / Quel sort peut remplacer tant de grandeur perdue ? / Honorez-vous ici la cendre d'un époux ? / Est-ce Hector ou Pyrrhus qui dispose de vous ? 
Une administration scolaire est faite de directeur, de secrétariat, de surveillance générale et de censorat.
À chaque instant, il nous vient à l'esprit des idées de concierges et de femmes de ménage. S'il n'en fût pas ainsi, nous ne pourrions entendre ces personnes ni en être entendus. Cela est donc bénéfice.
Je sais pas ce que j'ai, c'est peut-être le resto d'hier, j'ai passé la matinée à dégobiller.
Il est allé dans les coulisses après le show.
Le chargement était trop lourd pour qu'un conducteur puisse le transporter seul.
Puis-je demander à quoi tu travailles ?
La radio est trop forte. Baisse le volume, je te prie.
Inutile d'essayer de filer à l'anglaise, vous y passerez, comme tout le monde !
Je pense que l'intégralité des écoliers français utilisent ou ont utilisé ces célèbres tubes de colle jaune.
Enzo et Marie se sont rencontrés à la fête du nouvel an.
Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.
Quand j’étais gamin, on jouait au bilboquet pendant un temps avec des potes, c’est à celui qui en réussissait le plus d’affilée.
Je suis partie tôt de la maison pour être sûre ne pas rater le train.
Ma jolie demoiselle, oserais-je hasarder de vous offrir mon bras et ma conduite ?
Cette balle, est-elle la tienne ou la sienne ?
Le garage de Ethan est rempli de choses qu'il n'utilise jamais.
Cette ville attire les touristes non seulement par l'abondance de monuments historiques restaurés avec amour, mais aussi par le charme du paysage environnant et la proximité du littoral.
Un rossignol est plus apprécié par les hommes qu'un aigle, mais il vit justement plus souvent en cage.
Cette situation ne souffre aucun retard et doit être résolue dans les meilleurs délais.
J'habite dans la cambrousse, donc si tu veux venir me voir j'espère que t'as une bagnole.
Si vous pouviez dire à votre mari d'éviter de mettre le volume de la radio à fond quand il jardine le dimanche matin, j'en serais heureux.
La serveuse ne vit rien.
Comment voulez-vous croire qu'une simple femme de ménage, noire, mère célibataire de surcroît, ne dise pas la vérité ?
Hé, ne touchez à rien !
Quand quelqu'un sort de son esprit et revient à la normale, il ne se souvient de rien.
Il a passé tout son temps à regarder l'écran.
Mme Charrigaud, sous l'immobilité de son sourire, songeait : − Quel idiot, ce Victor!
La responsable marketing est en réunion avec le directeur du comité exécutoire.
La cérémonie d'enterrement se déroula dans une atmosphère triste.
Reprends tes esprits !
Un jour, je m'avisai de médire de l'amour : il m'envoya le mariage pour se venger.
Vous feriez mieux d'envoyer chercher le médecin immédiatement.
Il serait dommage que tu laisses cette opportunité t'échapper.
Je m'appelle Sara.
La haine allume des querelles, l'amour couvre toutes les offenses.
Le conflit a atteint son paroxysme lorsque certains hommes politiques ont accusé leurs adversaires de collusion avec les grandes entreprises.
Les gens qui ont peur de se tromper ne feront aucun progrès en conversation anglaise.
Vous devriez accomplir votre devoir.
Si elle me voit avec lui, elle en parlera avec ses copines.
Quand je nettoyais après le festival de l'école, j'ai perdu une clé du bâtiment, et j'ai été forcé d'écrire une lettre d'excuses.
Cet article traite des progrès de la recherche contre le cancer.
Yanis prépare quelque chose de spécial pour l'anniversaire de Lucie.
Tout individu qui utilise ou travaille avec l'espéranto, est un espérantiste, et chaque espérantiste a parfaitement le droit, de considérer la langue comme un simple moyen d'intercompréhension internationale.
En pensant, l'image de sa première femme lui traversa l'esprit.
Je suis navré pour ta sœur.
Jusqu'où les émissions télé sont-elles prêtes à aller afin d'augmenter leur audience ?
Mais je suis convaincu que pour avancer, nous devons dire ouvertement les choses que nous avons sur le cœur, et qui sont trop souvent dites, seulement derrière des portes fermées.
Eh bien, si tu ne m'arrêtes pas, je veux que tu me reconduises chez mes amis.
Laisse-moi demander à Gabriel, s'il veut nous accompagner.
Nous essayons d'aller à Boston au moins une fois par an.
À l'entrée du métro, chacun présente son ticket ou son badge de proximité sur le verre de la tête de lecture.
Ne panique pas !
Certains enfants ont recours au suicide afin d'échapper à une pression insupportable.
Vous devriez demander pardon à Thomas pour l'avoir nommé ainsi.
J'avais l'impression de devoir une explication à Thomas.
Certains employés de santé passent davantage de temps à faire de la paperasse qu'à prendre soin de patients.
Elle vit avec une petite pension.
" Peuple heureux ! vous voyez s'élever votre ville ; / et nous, dit le héros, nous cherchons un asile ! " / Il marche cependant, de son voile entouré ; / et, mêlé dans la foule, il en est ignoré.
Il a fallu une campagne télévisée nationale pour finalement retrouver Sami.
Nous avons reçu plusieurs messages de menace de la part des séparatistes et nous avons déposé plainte contre eux auprès de la police.
Si tu n'arrives pas à résoudre ce problème, demandes à ton professeur.
L'héroïne, les policiers l'ont trouvée, au cours d'un contrôle de routine, dans le double-fond d'une soute de camion.
Je suis désolé, j’ai effacé par erreur le courriel que tu venais de m’envoyer. Peux-tu me l'envoyer à nouveau ?
Elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine.
J'ai de la viande, du fromage et des tomates dans mon sandwich.
Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs.
Ils nous demandent de maintenir le chauffage sous 26 degrés, mais dans leurs bureaux, on crève de chaud ! « Faites ce que je dis et pas ce que je fais », comme d'habitude.
Dites-moi ce que vous savez de l'incident.
Retournez vous asseoir.
Je me souviens lui avoir remis la clé.
Le Président Lincoln fut assassiné d'une balle dans la tête, juste derrière l'oreille gauche.
La victoire semblait à portée.
Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.
"Je vis à Roubaix", dit Jackie.
Quand vous voulez tromper le monde, dites la vérité.
Même le mot dépression lui-même était le produit terminologique d'un effort pour adoucir la connotation de trouble profond. Au siècle dernier, le terme crise était normalement employé.
La beauté de Césarine n’était ni la beauté d’une lady, ni celle des duchesses françaises, mais la ronde et rousse beauté des Flamandes de Rubens.
Je ne saurai jamais si j'ai eu raison de lui faire confiance.
Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce propos.
Vous devez montrer du respect à vos invités.
Cette femme est capable de concentrer ses efforts et son énergie pour réaliser efficacement et avec ardeur ses projets.
Arrêtez de filmer.
Elle aimerait qu'il prenne contact avec son fils le plus vite possible.
Le sourire que vous envoyez revient vers vous.
Elle a préparé un hérisson de viande de porc hachée pour la fête.
Eh bien ne te gêne pas !
J'ai le sentiment que vous ferez un très bon avocat.
Presque toutes les mises en œuvre de la mémoire virtuelle divisent l'espace d'adressage virtuel d'une application en pages ; une page est un bloc d'adresses mémoires virtuelles contiguës.
Nous sommes toujours brutaux envers ceux qui nous aiment et nous servent en silence.
Quand tu conduis, tu dois respecter le code de la route.
Nous demanderons à Jeanne, vierge, sainte et martyre, de prier Dieu pour la grandeur et pour la gloire de la France!
J'ai obtenu une excellente note à l'évaluation, et cela me rend très heureux.
Pourquoi Gogol a-t-il brûlé la seconde partie des "Âmes mortes" ?
La confiance est un risque, et éviter les risques est le nom du jeu en business.
J'ai sauté de joie lorsque j'ai entendu les nouvelles.
Je ne filerai pas de rencard à qui que ce soit qui n'est pas mignon.
Il a filé sans demander son reste.
Une femme est comme votre ombre, courez après, elle vous fuit ; fuyez-la, elle vous court après !
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.
Il y a mille canaux par lesquels la beauté de notre âme peut monter jusqu'à notre pensée. Il y a surtout le canal admirable et central de l'amour.
Mais en attendant, il fuit : le temps fuit sans retour, tandis que nous errons, prisonniers de notre amour du détail.
La seconde étape, la plus importante, comportera l'apprentissage de nouvelles structures morphosyntaxiques.
Hugo essayait d'oublier son chagrin d'amour en jouant du piano.
Quand vous allez prendre le médicament, il va commencer par agir sur les symptômes, comme la douleur, tout de suite, mais cela ne veut pas dire que l'ulcère va se guérir tout de suite.
Ce serait dommage de laisser se gâcher notre dur labeur.
Le placard restera là où je l'ai placé, il n'y a là-dessus aucun doute.
Mathis et Marie ont passé leur lune de miel à l’étranger.
La maison de mon voisin a fait l'objet d'une revue dans le numéro du Florilège de l'Architecture du mois dernier.
Les autorités ont lancé un appel à la population.
La professeure de chant de Marie est une soprano lyrique avec une voix longue, impressionnant !
Elle dit, et soudain s'évanouit dans l'air ; / elle fuit, et, malgré mes soupirs et mes larmes, / d'un entretien si doux elle interrompt les charmes.
J'espère que tu passes du bon temps !
Que va faire Trump maintenant ? Attaquer la Chine ? Détruire la Russie ? Anéantir l'Iran ? Il ne fera rien car les États-Unis ont déjà essayé de faire tout ceci bien auparavant, mais ils y ont lamentablement échoué.
Un différend qui s'éternise prouve que les deux parties ont tort.
Personne parmi les mortels n'est si grand qu'il ne puisse être associé à une prière.
Je fais appel à vous pour contribuer à la nouvelle clinique.
En France, le dix-septième siècle est l'époque de la littérature classique.
À leur tête, Pyrrhus, une hache à la main, / frappe à coups redoublés sur les portes d'airain. / Les gonds tremblent ; des ais la vaste épaisseur s'ouvre.
Les flics recherchent la planque de la bande.
Parfois, la coupe du monde de football permet de mettre de côté les tensions communautaires au sein d'un pays, en se rangeant derrière l'équipe nationale.
Il a écouté les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Tous les sauvages savent danser.
L'image ne correspond pas à la réalité.
Je suis vraiment désolé, mais je suis obligé d’annuler notre réunion du 27 février.
Je suis désolé. Je retire ce que j'ai dit.
J'organise une chasse au trésor pour la fête du treizième anniversaire de mon fils.
Mon mari gagne cent mille dollars par an.
Nous espérons revenir l'an prochain.
Sachez donc que plus nous aimons, moins nous devons laisser apercevoir à un homme, surtout à un mari, l’étendue de notre passion.
Toute maman qui se respecte couvre de baisers son bébé.
 Au sortir d'Ilion, notre antique séjour, / (peut-être d'Ilion vous savez l'infortune) / traînant de mers en mers une vie importune, / enfin l'onde en courroux m'a jeté dans ces lieux. 
Le secteur informatique vit une période de croissance.
Raphaël et Marie sont membres d'une société secrète.
Formez des boules de 3 cm de diamètre et déposez-les sur une feuille de papier d'aluminium beurrée.
Non seulement tu veux m'exploiter pour tes propres intérêts, mais tu ne manques jamais de me faire des commentaires arrogants à chaque fois que tu en as l'occasion.
Ce que le paysan ne connaît pas, il ne le bouffe pas. Si le citadin savait ce qu'il bouffe, il deviendrait immédiatement paysan.
Je n'ose pas enquêter trop profondément, de peur de découvrir l'horrible vérité !
Il appartient à une espèce disparue. Peut-être est-il le dernier plouc au monde.
Elle se mit pourtant à ranger avec soin les documents, les notes, par une habitude de bonne ménagère qui ne voulait rien laisser en désordre derrière elle.
L'odeur des chaussettes sales me donne envie de vomir.
Parfois, Enzo venait retrouver ses anciens camarades.
J'ai fait tout mon possible pour cela, et je pense que vous avez manifesté le plus grand intérêt à appréhender non seulement ces règles, mais également « l'esprit » de cette merveilleuse création du Maître, Zamenhof.
Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.
Pratique davantage de sport, sinon tu seras en surpoids.
Rick était très excité d'avoir réussi l'examen.
J'ignorais pourquoi je n'étais pas censée me rendre dans cette partie de la ville.
Je préfère laisser les rideaux ouverts pour laisser entrer la lumière de la lune.
Permettez que je me présente.
Une dispute éclata dans l'enceinte du hall de la convention, et les coups de poing se mirent immédiatement à pleuvoir.
Monsieur l'adjoint ne s'occupe que de son propre intérêt.
Le nouvel album de « Take That », il déchire !
Une armée est composée d'une avant-garde, d'une arrière garde et du gros de l'armée.
Il ne faut pas chanter victoire avant la bataille.
Les bonsaïs sont des arbres miniatures, qui dans leur milieu naturel, pourraient atteindre les 10 à 20 mètres de hauteur.
Magnifique appartement de luxe à louer en Espagne.
C'est ridicule et même absurde de réfléchir à la supériorité de l'homme sur la femme ou de la femme sur l'homme.
Est-ce que ça te dérange d'allumer la télé ?
Que l'homme ne vienne pas facilement à la connaissance de lui-même, mais ait besoin d'une recherche, tient vraisemblablement à ce qu'il a dans son enfance, développé un système de croyances fausses.
Si vous voulez vraiment apprendre à connaître un endroit, vous devez sortir des sentiers battus.
Son visage ovale était sa marque de fabrique.
L'art japonais de l'arrangement floral est appelé Ikebana.
Chaque fois que j'apprends qu'un artiste que j'aime, qu'un écrivain que j'admire viennent d'être décorés, j'éprouve un sentiment pénible, et je me dis aussitôt : Quel dommage !
Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.
Contrairement aux idées reçues, les forêts ne sont pas le poumon de la planète elles ne produisent qu'un tiers de l'air que nous respirons.
Wendy n'a pas toujours été intéressée par les festivals japonais.
Mr Mitchell a exigé que je verse le reste de l'argent pour la fin de la semaine.
Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels.
Enlevez vos mains de vos poches quand vous me parlez !
L'envoi de courriers ou de relevés de comptes ou de communications de la banque sera fait au détenteur du compte à l'adresse indiquée au moment de l'ouverture du compte.
On l'avait informé que tous les employés de l'entreprise seraient présents pour l'occasion.
Avec mes respectueux hommages, je vous prie de bien vouloir agréer, Madame la Ministre, l'expression de ma très haute considération.
Il faisait si chaud que j'ai dormi avec la fenêtre ouverte.
Pour autant que je sache, c'est un chic type.
Je suis sorti juste après avoir achevé ma série parce que j'étais trop content de moi. J'ai laissé tomber mon équipe.
Pourquoi ne m'as-tu pas avoué plus tôt que tu m'aimais ?
Incapable de répondre aux questions de l’instituteur, je me suis couvert de honte devant mes camarades de classe.
Ben, tu sais, cette histoire, je m'en bats les couilles.
Nous deux savons que vous deux mentez.
Le grand mec en train de fumer un cigare là-bas est un réalisateur célèbre.
L'un des plus importants monuments de l'art ancien est la "Chronique des temps passés", écrite par la plume d'un auteur inconnu.
De nombreux clients viennent consulter cet avocat.
Maintenant que le gosse est tombé dans le puits, il ne nous reste plus qu'à limiter les dégâts.
Après quelques années, au lieu de « La Langue Internationale du Docteur Espéranto », le nom court d' « espéranto » entra en usage. En ce jour nous célébrons donc le cent-vingt-cinquième anniversaire de l'espéranto à travers le monde entier.
Le mois d'octobre dernier était plus chaud que la normale.
Depuis que j'ai appris l'existence de l'université, j'ai toujours voulu y suivre les cours.
J'ai passé la semaine entière à travailler sur ce dossier.
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.
Soudain, ils se sont mis à crier, deux d'entre eux se sont levés et ont failli se frapper.
On l'a appelée Alice, comme sa tante.
Les amis de Léo longent l'allée en courant.
Oui, je l'ai beaucoup aimée, mais d'un autre côté elle m'a causé énormément de soucis.
La ville de Brno est souvent appelée "le plus grand village de République Tchèque" malgré ses 400 000 habitants.
Le parc national de Plitvice en Croatie est un des plus beaux endroits en Europe.
Le propriétaire du restaurant l'autorisa à emmener les restes du repas chez elle pour nourrir tous ses chiens.
« Vous êtes mariés, avec ta copine ? » « Bien sûr que non. » « Ah bon ? Je croyais que si. »
Je me serais noyée si vous ne m'aviez pas sauvée.
Il lut la totalité de l'Ancien Testament en un an.
Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.
Aimes-tu le rock and roll ?
J'ai attendu ta sortie de prison.
Il l'a trouvée entrain de l'attendre.
Mon fauché de mari m'a emmenée au Macdo pour notre anniversaire.
Quand on a compris que le malentendu est le lot de la condition humaine, il n'y a aucune honte à se tromper, mais seulement à omettre de corriger ses erreurs.
Hugo est à juste titre très fier d'avoir gagné la médaille de bronze.
Le philosophe qui veut éteindre ses passions ressemble au chimiste qui voudrait éteindre son feu.
La puissance de l'amour et de la compassion est infiniment plus forte que la puissance des armes.
Je parie que tu ne pourras pas deviner où j'étais la nuit dernière !
Êtes-vous prêts à vous engager dans une armée qui défend un État raciste et colonialiste ?
Jules m'envoie sans arrêt des SMS.
Le tofu peut être utilisé pour remplacer la viande.
Ça me rend triste que tu quittes cette ville.
Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.
Pourriez-vous poser ce sac ailleurs ?
Quand il est allé rendre visite à son détestable voisin, Enzo était armé de pied en cap.
On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari.
Venus, planète déserte dotée d'épais nuages d'acide sulfurique, augurait-elle l'avenir de la Terre ?
« Capitaine, peut-on dire qu'un objet est perdu si on sait où il se trouve ? » « Non. » « Alors, Capitaine, votre montre de gousset n'est pas perdue, car je sais qu'elle repose au fond de la mer. »
Pensez-vous que nous devrions attendre en espérant que cela change?
Le garçon revint bientôt à lui, le rose lui revint aux joues, il sauta des genoux du vieil homme et dansa, sur le sol, autour de lui.
Il n'est jamais mort, au château s'est caché, il y vit encore, en sommeil installé.
Cette vidéo m'a fait pleurer, je ne vais plus mentir.
Nous sommes en période de crise, et le vrai changement, la vraie mutation ne sont pas encore prêts.
Mon grand-père ne se souvient de ce qui s'est passé hier, mais peut décrire en détail ce qui s'est passé il y a quarante ans.
Veuillez joindre à votre proposition une enveloppe timbrée à votre adresse.
Le repas achevé, tous, par de longs discours, / de leurs amis perdus redemandent les jours ; / leurs cœurs sont partagés par l'espoir et la crainte : / sont-ils vivants encore ? ou bien, sourds à leur plainte, / sont-ils déjà couverts des ombres de la mort ?
Il y avait plus d'invités que prévu à la fête d'anniversaire.
Un Canadien de 19 ans a battu le record du monde le mois dernier pour un aller-retour sans arrêt à la nage à travers la Manche.
Tous les événements sont produits les uns par les autres, je l'avoue ; si le passé est accouché du présent, le présent accouche du futur.
Soudain j'ai remarqué que ma montre avait disparu.
J'ai le sentiment que vous serez un très bon avocat.
Robin est l'ami de Batman.
Vous pensez que nous n'avons rien compris ? Vous vous trompez, nous vous avons très bien compris.
Pourquoi hésiter jamais sur notre devoir, quand il se reconnaît d'emblée à ce signe : le devoir c'est ce qui nous embête.
Vous devez lui présenter des excuses quand vous le verrez.
Les voleurs respectent la propriété. Ils veulent seulement que la propriété devienne leur propriété afin qu'ils puissent plus parfaitement la respecter.
Vous pouvez dire ce que vous voulez, je n'y comprends que dalle.
Dépêchez-vous ! Sinon je ne pourrai pas vous amener à l'école.
Comme les fenêtres n’avaient plus une seule vitre, il s’était décidé à les boucher en clouant des planches : on ne voyait pas clair, mais il faisait chaud.
Vous devez m'enseigner ce que vous savez.
Avec le développement des réseaux, une quantité énorme et sans précédent de messages vole autour de la planète.
Si nous devons juger le futur de l'étude des océans par son passé, nous pouvons certainement nous attendre à de nombreuses découvertes excitantes.
Il était tellement fatigué qu'il a dû piquer un somme avant de reprendre son boulot.
Pourquoi est-il si difficile d'établir que la cellule nerveuse constitue l'unité de base du tissu nerveux ?
Elle refusa de jouer avec la chose, s'assit tout simplement et semblait fâchée.
Le Sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de Thèbes, parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le Sphinx leur demandait.
Fermez-la. Sinon, vous serez viré.
Crois-tu qu'elle se sent à l'aise dans son nouvel appartement ?
Ok, je lâche.
Levez la main et demandez la permission si vous avez besoin de sortir de la classe.
Les parents de Nora possède soixante dix pourcent de la banque.
Je suis heureuse que tu l'aies aimé.
Pour être une personne intéressante, tu dois nourrir et entraîner ton esprit.
Elle est venue pour causer des ennuis.
Avant de partir, n'oubliez pas de faire remplir par votre tuteur la fiche d'évaluation de votre stage.
Louis ressemble plus à un alchimiste qu'à un magicien.
Elle s'est fait couper les cheveux parce qu'elle aimait les cheveux plus courts, non parce qu'elle a perdu son amour.
Le roi espère et croit que l'amour que lui témoigne actuellement son peuple durera toujours.
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.
Dan n'arrivait pas à croire que Linda puisse faire quelque chose d'aussi stupide.
Au commencement de la rencontre, on a lu un message de salutation du président.
Ca s'est produit auparavant et ça se produira probablement à nouveau.
Je suis désolé, je me suis trompé de numéro.
J'aurais aimé que tu aies appelé au préalable.
Vous feriez mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
Elle a passé les dernières années de sa vie avec un chagrin caché.
L'affreux petit canard se changea en un superbe cygne.
Le cargo spatial explosa quelques secondes après le lancement.
He Ho ! Il y a quelqu'un ?
Hé, les gars ! Quoi de neuf ?
Anna Freud eut une profonde influence sur Hollywood.
Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids.
Avez-vous lu l'article sur l'Asie dans le Time ?
Je confesse à Dieu tout-puissant et à vous mes frères et sœurs, que j'ai gravement péché en pensée, en paroles, par action et par omission : c’est ma faute, c’est ma faute, c’est ma très grande faute.
Je ne supporte pas ton indifférence. Si tu me laisses, je meurs.
Cette phrase prise hors contexte ne présente pas beaucoup d'intérêt.
Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.
Tu penses sûrement que les femmes sont avant tout belles et minces, et que pour le reste elles feraient mieux de la fermer.
Le jour où on pourra se téléporter, je connais quelques salles de bains où il y aura foule.
Il est impératif d'accorder un traitement spécial à ce navire pour qu'il puisse passer les obstacles de la bureaucratie et quitter le port dans les délais.
Quand j'étais adolescente, mes parents ne me laissaient jamais sortir avec des garçons, alors j'étais toujours triste.
Je me souviens fréquemment de mon enfance heureuse.
Quand les gens me parlent du temps qu'il fait, j'ai toujours la forte impression qu'ils veulent me dire autre chose. Ce qui m'angoisse terriblement.
Il faut que tu me retrouves ma dinde ou que tu me la payes. Va la chercher dans les environs, elle ne doit pas être loin.
Anza, ce sont les gémissements que certains entendent la nuit, dans des maisons où des personnes auraient été égorgées ou auraient subi une mort violente.
Nous avons tendu une embuscade à plusieurs centaines de leurs nouveaux robots J-37 derrière les lignes ennemies dans une zone de rassemblement et nous les avons tous détruits en envoyant un troupeau de moutons chargés d'explosifs à travers leur campement.
Attendez une minute !
Arrêtez de m'énerver. Je suis occupé.
À aucun moment nous n'avons rendu votre adresse électronique disponible à un autre utilisateur sans votre permission.
Faites votre devoir, et laissez faire aux dieux.
Ils le feront changer de conduite (ils lui changeront la marche).
Au téléphone : « Eh bien, ma chérie, que fais-tu ? »
La balle pénétra sa poitrine, le laissant dans un état critique.
Et moi qui me mêle de tout ! Ils vont tout de suite me dire: mange ton casse-croûte et tais toi. Mais, il n'est nulle  question de pain, ici ! Juste, de la gloire.
Voici maintenant prête la carte des idées. Réfléchis maintenant à comment tu peux les assembler dans un certain ordre. Numérote-les et saisis-les dans l'ordinateur selon l'ordre trouvé.
Oui, c'est Anthony.
Hey, je t'ai pris une bière.
Je ne connais aucun autre moyen de le faire.
Pour fermer la boîte de dialogue vous devez cliquer sur le X en haut à droite de la fenêtre.
Moins le blanc est intelligent, plus le noir lui paraît bête.
La chirurgie esthétique n'est pas prise en charge par la plupart des contrats d'assurance.
Comme l'a dit Lincoln à une nation bien plus divisée que la nôtre, nous ne sommes pas ennemis mais amis. Bien que la passion les ait éprouvés, elle ne doit pas briser nos liens d'affection.
Vous auriez dû apprendre à nager quand vous étiez jeunes.
C'est un ancien copain de lycée.
T'es vraiment un mec génial.
Bonsoir, la soirée est super, vous ne trouvez pas ?
Dans l'image suivante, nous voyons un cliché aérien du quartier général de la société.
Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.
Pourquoi on n'arrive pas à envoyer d'e-mail sur ta boîte aux lettres, c'est bizarre.
Ne jetez aucun objet par la fenêtre.
Un robot tueur est une arme autonome, qui peut choisir et attaquer des cibles sans intervention humaine.
Un flacon de shampooing coûte autant qu'un tube de dentifrice.
À vos marques, prêts, partez !
Elle lui cria de revenir, il ne s'arrêta pourtant pas, ni ne regarda en arrière, mais se sauva.
Mon coeur ne se résout pas à t'oublier.
Je reviens tout de suite.
Le loyer moyen pour un appartement à Manhattan est d'environ 4 000 $ par mois.
La nuit dernière j’ai fini de lire The Magic Mountain.
J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.
J'ai pensé qu'une promenade dans le parc pourrait soulager nos esprits de nos ennuis.
L'impression de liberté en matière de langue ressemble à celle en matière d'habillement : tout le monde est persuadé de suivre son propre style selon son libre arbitre, mais tout le monde porte la même chose en même temps.
Ce serait cool que tu viennes.
Tu n'arrives pas à fermer cette valise parce que tu as mis trop de choses dedans.
Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.
La situation du logement ne montre aucun espoir d'amélioration.
Parlez à haute voix quand vous faites votre discours.
Ceci est un magnifique champ de lavande en France.
Vous avez été si gentil avec moi, et j'ai passé un séjour très agréable. Merci beaucoup.
« J'emmènerai mon chien pour que tu puisses faire sa connaissance. » « Quoi ?! Ne t'aventure pas à amener ce cabot ici ! »
Jack a passé six examens le mois dernier.
Sors d'ici, tout de suite !
C'est la première à main droite puis la seconde à main gauche.
J'aime bien réaliser des tours de magie pour les gamins, mais ils tombent parfois à plat.
La tempête qu'on redoutait n'est pas venue, mais le ciel est resté sombre et menaçant.
Bonjour chéri, je reviens à la maison.
Internet, téléphones portables ou numérisation... Quelles conséquences l'évolution technologique apporte-t-elle aux opinions, comportements et intérêts politiques des gens ?
La vérité est pure, mais elle est douloureuse. Aucune personne égoïste saine d'esprit n'accepterait jamais les choses telles qu'elles sont. Ainsi va le masochisme inhérent à la «vérité».
Le pape a lu son message de Noël.
Je ne pense pas qu'il existe une culture où le viol n'est pas considéré comme un crime très grave.
L'une de ces routes amène à la station.
Eh, écoutez ceci.
Une fois lâché, un mot se répand partout.
Au moment où Adèle se levait, elle aperçut à ses côtés James, qui tenait les yeux fixés sur elle. Le jeune homme détourna promptement la vue comme s'il avait été surpris en flagrant délit.
L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.
Mon père n’a pas voulu que j’aille étudier aux États-Unis.
Blanc sur rouge, rien ne bouge. Rouge sur blanc, passe devant.
Le lendemain de sa première sortie avec Nathan, Marie était dans la lune toute la journée. Elle n’était pas du tout attentive en classe et n’avait pas d’appétit.
J'ai essayé de lui expliquer que nous n'étions pas responsables de son erreur ; cependant, il a refusé d'écouter.
Tu devrais nettoyer cette coupure tout de suite, tu ne voudrais pas avoir une infection !
Après le procès, ils ont libéré les prisonniers.
Martin Luther King Junior était le fils d'un pasteur noir.
Arrêtez d'être aussi attardées, bordel !
Le discours du Premier ministre était conçu pour mettre en colère les partis de l'opposition.
Je suis désolé, mais je ne suis pas celui que vous croyez.
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.
Enzo a disparu sans laisser de trace.
Quoi que le destin ait créé, le destin y mettra un terme.
Peux-tu m'expliquer pourquoi tu as refusé son offre ?
Elle me disait que certains jours, elle en voulait à la terre entière.
Plusieurs jeunes disent se sentir abandonnés par la société.
Jean est brave en apparence, mais lâche en réalité.
Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.
Tu peux chercher où tu voudras : tu ne trouveras pas une seconde mère.
Je pense que Jules n'a pas compris ce que tu disais.
Tu auras beau essayer, le résultat sera le même.
Seul un esprit audacieux pourra résoudre cette énigme.
Apparemment, ce n'est pas exact.
Je suis Charlie.
Tom refuse de recevoir des ordres de Anne.
Devinez qui d'autre a déménagé à Boston.
Allô, c'est Tom à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.
Comment se fait-il que ce gosse ait toujours triste mine et les larmes aux yeux ?
Y a un flic qui s’amène !
Ils parlèrent doucement, pour ne pas réveiller le bébé.
Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
Ce boulot me tue.
Je réalisai alors que cette horrible cave était le seul endroit qui pouvait sauver nos vies.
Je ne suis pas flic. Je le promets.
Nul n'est censé ignorer la loi.
On a déjà appelé les flics.
Vous savez que vous n'êtes pas autorisé à vous trouver ici. Sortez !
Je jure, c'est une des meilleures choses que j'aie jamais mangée.
Il fut rétrogradé au rang de lieutenant.
N'aie pas peur ! Si tu m'aides, tout ira bien.
Sur son visage, je vis un joyeux sourire.
T'es un gamin bizarre.
Je connais certains des garçons.
Mike a appelé son chien Spike.
Elle envoie des textos à son mec.
Il a été assez gentil pour m'offrir une boisson froide.
Je pensais que vous pourriez vouloir que ceci vous soit rendu.
Noah fut condamné à la prison à vie sans possibilité de libération conditionnelle.
J’ai tenté de leur serrer la main, mais j’ai senti que mon geste était incongru.
Il nous faut connaître les détails de cet acte terrible.
À force de vouloir bouffer autant de viande, on n'a plus assez de terres à cultiver pour les faire bouffer.
Vous posez beaucoup de questions, hein.
Frank Zappa était un musicien américain.
Je ne dirai aucun mot.
La réalité paraît différente de l'avenir auquel nous nous étions attendus.
C'est dingue de sortir par ce temps.
On s'est débrouillé pour le récupérer sans qu'elle le sache.
La grande majorité des élèves lycéens que je connais ne savent pas lire un mot qu'ils ignorent ni agencer les lettres dans le bon ordre, sans parler de prononcer le mot de façon correcte ou naturelle.
Kylia se fait un max de blé.
Je vais essayer, mais je te promets rien.
Après un bref discours, le maire prit quelques questions des journalistes.
C'est une espèce en voie de disparition.
Je suis vraiment contente que tu sois là, Arthur. Merci, hein.
Je me suis sauvé sans rien dire puisque je ne voulais pas perdre notre amour.
Cordiales félicitations pour votre anniversaire, Monsieur Poppins.
La saison des fêtes est ma période préférée de l'année.
Le jeune homme riche et complaisant se sentait étrangement attiré par la stricte vie ascétique menée par les membres de quelques-uns des ordres monastiques.
Arthur a atteint le grade de colonel.
Essayer de le ramener serait imprudent.
Le mari est dans le jardin, il est couché et dort sous un arbre.
Monsieur Savaron vient de battre complétement le célèbre avocat que nos adversaires étaient allés chercher à Paris.
Ouais, je me sentais mal quand nous avons rompu, mais ça ne m'empêche pas de dormir.
Les questions confondirent le témoin.
Je dirais que le pire est passé.
Vous me devez une excuse.
Apparemment, aucun compromis n'est envisageable.
J'ai claqué tout mon fric en conneries.
Je sus content que tu aies appelé.
Hum...
J'espère qu'elle verra cela.
Ethan dit que l'alerte était venue du laboratoire.
Vous en avez assez de cette bande de racailles ? Eh bien on va vous en débarrasser.
Il gagne le double de mon salaire.
Appelez ça comme vous voulez !
La taverne de l'Ours Gris, à ce que James m'assure, a depuis longtemps une réputation équivoque, et il s'est commis des crimes nombreux dans son voisinage.
Quand on joue à chat, celui qui est le chat doit courir après les autres joueurs pour en toucher un qui, à son tour, devient le chat.
Comme c'est souvent le cas, Henry n'était pas chez lui.
À Ankara, j'ai dit clairement que l'Amérique n'est pas - et ne sera jamais - en guerre avec l'Islam. Nous affronterons, cependant, sans cesse les extrémistes violents qui posent une grave menace à notre sécurité.
Si cela ne vous dérange pas, je voudrais poser quelques questions à Théo.
Le visage de l'ennemi m'horrifie, car je vois combien il ressemble au mien.
Ne dites pas de conneries !
Je n'arrive pas à me rappeler quelles sucreries j'aimais lorsque j'étais enfant.
Si tu veux m'épouser, tu dois te mettre à genoux et me donner une bague.
En amour, qui doute accuse.
Je suis Alex. Nous nous sommes rencontrés à l'hôtel la semaine dernière.
C'est tout ce qui t'intéresse, hein ?
N'aie pas peur de poser des questions.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?
Le consultant, placé sous l'autorité du Chancelier, a donné un avis au comité sur des questions importantes.
Es-tu capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Le peuple aime les rois qui savent l'épargner - il estime encore plus ceux qui savent régner.
Tant pis si tu t'inquiètes pour Jules.
Vous voulez un verre de soda ?
Est-ce que tu as regardé le match de foot à la télé ?
Êtes-vous sûre de vouloir aller jusqu'au bout ?
Aucun athée digne de ce nom n'essaiera de prouver que Dieu n'existe pas.
La confiance des innocents est le meilleur outil du menteur.
Si Dieu nous a faits à son image, nous le lui avons bien rendu.
Thomas pourra t'expliquer tout cela en détail.
Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.
Elle engagea un détective privé pour surveiller son mari.
Nous devons nous assurer que vous êtes humain. Quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse électronique ?
Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Pas de soucis ! J'ai eu l'audace de bluffer.
J'espère que tous ceux qui liront ces informations sauront que l'entrepreneuriat n'est pas pour les faibles.
On ne s'aime jamais comme dans les histoires, tout nus et pour toujours. S'aimer, c'est lutter constamment contre des milliers de forces cachées qui viennent de vous ou du monde.
J'attendais des bonnes nouvelles de leur part.
J'aimerais qu'il y ait des filles sexy dans ma classe.
Ne te serais-tu pas retrouvé en train de chercher des choses sur lesquelles il y avait écrit 20% en plus ?
Les Grecs inventèrent la virgule, non pour leur littérature mais pour leurs acteurs, pour les avertir de prendre une longue inspiration en préparation d'une longue phrase à venir ; une virgule représente donc une pause.
Cette couverture soyeuse convient parfaitement aux bébés.
Les États-Unis avaient besoin de l'organisation terroriste autoproclamée "État islamique" car c'était la plus grande organisation armée sur laquelle ils pouvaient compter pour faire tomber la Syrie définitivement dans le chaos.
Nick sait très bien parler portugais. C'est parce qu'il l'étudie depuis 5 ans.
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.
Pendant les vacances d'été, j'allais jouer au foot avec des copains presque tous les soirs.
Père disait que le plus important est que je vive.
Nous devons réfléchir ensemble à l'avenir de l'Europe.
Vous devriez examiner les faits d'un point de vue médical.
La théorie des jeux montre que ce que nous nommons «principes moraux» ne sont jamais que les éléments de la stratégie permettant au groupe d'optimiser sa survie. Les hommes aiment à travestir leur âpreté sous des oripeaux de charité.
Bah on s'en fout.
J'espère que nous pourrons nous arranger pour venir à votre fête.
Chaque cellule du cerveau est un petit tiroir vide à la naissance. A la mort, quelques tiroirs sont pleins, beaucoup sont coincés, d'autres enflés, mais la plupart sont toujours vides.
Un panneau STOP au Japon a trois côtés alors qu'aux États-Unis, les panneaux STOP en ont huit.
Le suspect doit laisser tous ses effets personnels sur la table.
Le cambrioleur est rentré chez lui par effraction.
Le tueur a attrapé la machette alors qu'il s'approchait lentement de sa victime chancelante.
Les soldats d'occupation sont autorisés par leur gouvernement raciste et colonialiste à tirer à balles réelles même contre des mineurs qui leur jettent des pierres.
Nous ne devrions avoir aucun souci.
Quand je suis arrivé à la maison, je me suis rendu compte que l'une de mes valises avait disparu.
Il faut remonter au Moyen Âge pour en retrouver l'origine.
Continuez à chercher.
Je croyais que vous aviez dit que vous alliez être en vacances.
Cela se voit sur son visage qu’il est joyeux.
Aucun d'entre nous ne put arriver au pont à temps.
Il a décidé peu de temps après son retour en France d’abandonner sa carrière comme économiste pour se dédier à sa vraie passion, l’écriture, en Espagne.
À vrai dire, il n'existe pas de radical, de préfixe, de suffixe ou de finale... en espéranto, seulement une unité lexicale employée comme radical, préfixe, suffixe ou finale.
Il va lui falloir deux heures pour venir à bout de cette tâche.
Une odeur d'ananas se dégage sous le soleil.
Le bruit court qu'un grand roi, notre ennemi cruel, / Idomenée, a fui le trône paternel ; / qu' abandonnés des Grecs, les rivages de Crète / promettent aux Troyens une douce retraite.
Il l'emmène dans son bureau et ils se mettent à parler d'amour.
Voulez-vous dire que vous ne trouvez pas cela bizarre ?
Vous n'oubliez jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à votre mère.
Je suis sur la piste de la solution. Je l'aurai bientôt.
Les gendarmes lui ont passé les menottes.
Dis-moi tes secrets sans en laisser une miette.
C'est marrant avec les gens comme vous : vous ne voulez pas vous salir les mains.
Hé ! Regarde ce qu'elle a apporté !
La nuit où la victime avait été tuée était celle du 14 au 15 décembre 1999.
"Traduttore, traditore" est une expression italienne qui veut dire "Traduire, c'est trahir", il est évident que la version est un art difficile.
Il me sera difficile, messieurs, de profiter de vos aimables dispositions à mon égard, objecta Bolkonsky, en regardant à sa montre, car il est temps que je sorte." "Où allez-vous donc ?" "Je me rends chez l’Empereur.
J'habite à 10 km de la mer.
Fais confiance aux gens, mais n'accepte pas de bonbons des étrangers.
Nous nous disons juste bonjour bonsoir.
Aurions-nous un monde plus paisible si la vie de tous serait forcément enregistrée par les autorités ? Est-ce que cela dissuaderait les criminels et éliminerait le crime ? Pourrions-nous enfin prendre des marches partout la nuit sans crainte ?
Que feriez-vous si vous aviez, disons, dix mille dollars ?
La couleur turquoise évoque la couleur de l'eau claire, c'est un bleu clair et pâle.
Je veux toutes vous remercier pour du bon boulot.
Depuis qu'on a emménagé dans nos nouveaux bureaux, il faut que je change trois fois de train pour venir travailler le matin.
N'oubliez pas de couper le gaz avant de quitter la maison.
On croyait, en se fondant sur ce qu'on savait jusqu'alors, que les soins dentaires les plus anciens dataient du néolithique, d'il y a sept à neuf millénaires.
J'aurais dû ramener ma caméra.
Tommy n'a pas su répondre à la dernière question.
Hé, ouvrez la porte.
Cet article contient certaines idées vraiment nouvelles.
Arrêtez ce foutu bruit sur le mur !
De nombreuses applications font chou blanc, bien qu'elles fonctionnent correctement de manière interne, car leurs interfaces graphiques ne sont pas pratiques, dissuadant aussitôt les utilisateurs.
Béni tombe amoureux de sa partenaire appelée France.
Je ne sais ce que vous voulez que je dise.
 Qu'as-tu fait de ton père appesanti par l'âge, / d'une épouse, d'un fils, entourés de carnage, / entourés d'ennemis, et qui, sans mon secours, / par la flamme ou le fer auraient fini leurs jours ? 
La gagnante de Miss Univers de l'année dernière est très haute.
La cloche sonne à midi.
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt à votre message, j'étais occupé.
C'est un chic type, assurément, mais pas très malin.
On peut se sacrifier pour ses propres idées, mais pas pour la folie des autres.
Johnny a planté des graines de pommier continuellement pendant 46 ans.
Alors Jésus se retourna et vit ceux qui le suivaient et leur dit : « Que cherchez-vous ? »
Si tu es Palestinien, tu peux être condamné à la détention administrative sans inculpation ni procès pour des périodes de six mois renouvelables indéfiniment, même si tu n'as rien fait.
Sami ne pourra pas prouver cet alibi.
Pile je gagne, face tu perds.
Il ordonna « mourir il doit pas, laisser courir ! », cependant le scribe écrivit malheureusement « mourir il doit, pas laisser courir ! »
La saison de la chasse est ouverte.
Les réseaux de neurones artificiels peuvent être utilisés pour comprendre les réseaux de neurones biologiques ou résoudre des problèmes d'intelligence artificielle, sans nécessairement créer des modèles de véritables systèmes biologiques.
Elle écrit ses poèmes d'une belle écriture sur des petits papiers qu'elle suspend partout dans son appartement.
Les documents relatifs à cette période sont particulièrement rares, peut-être à cause d'une longue série de désastres naturelles qui ont frappé la capitale.
La mère ne saurait être passée sous silence quand nous parlons des succès de ses filles.
Le procureur a commencé un procès criminel.
Le shérif vous attend dans son bureau.
J'étais contente de voir mes vieilles amies.
Il n'y a pas de femme au monde qui puisse résister aux soins assidus et à toutes les attentions d'un homme qui veut la rendre amoureuse.
On se mate le dernier épisode de Game of Thrones ?
Comme j'ignore quelles questions me seront posées, je devrai improviser lors de ma présentation.
Daniel et Stéphane ont fermé leur valise.
Ils ont continué à chanter jusqu'à l'arrivée d'une équipe de secours.
Il est de ton devoir de terminer ce boulot.
Pour beaucoup de gens le métier de coordinateur académique est obscur, il est plus simple d'expliquer directement ce que l'on fait au quotidien.
C'était quand la dernière fois que tu as amené ton chien au parc ?
Vous devez coordonner vos plans avec les miens.
C'est difficile de soigner un bébé qui pleure.
Je vais chercher Robert à l'aéroport.
La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir votre appel téléphonique.
Il faut que tu m'appelles immédiatement.
Je veux un inventaire très précis cette année, il ne s'agit pas de noter des chiffres au petit bonheur, compris ?
Ça fait justement une semaine que je suis arrivé à New York.
Qualifier une parole de parole haineuse est un moyen de limiter la liberté d'expression par la pression sociale.
Il y a trois jours, elle a vendu ses cheveux, les plus beaux que j'aie jamais vus.
Le ciel est trop ennuagé pour qu’on puisse observer les étoiles.
J'irais décrocher la lune pour toi si tu me le demandais.
Cette île était gouvernée par la France à une certaine époque.
N'hésitez pas à faire une pause quand vous voulez.
Plus de 90 pour cent des visites d'une page web trouvent leur origine dans les moteurs de recherche.
Si tu demandais à ton banquier où il plaçait son argent, tu devrais aussi demander à ton dentiste d'ouvrir sa bouche pour que tu puisses regarder ses dents.
Les agents de police portent des uniformes bleus.
Enfant, j'ai passé plusieurs années en Indonésie et entendu l'appel de l'adhan à la pointe de l'aube et à la tombée du crépuscule.
Il y a de la majesté dans son style.
Je ne le connais ni d'Ève, ni d'Adam.
J'ai oublié d'envoyer des cartes postales du nouvel an à mes amis.
Il était carrément méchant, jamais content.
En ce qui concerne les condoléances devant la sépulture ouverte, nous vous prions de vous abstenir.
N'oubliez pas d'éteindre le gaz en sortant.
Arrêtez d'être si gentille !
Le souci prête une grande ombre aux petites choses.
Je roule mes propres cigarettes.
Combien de temps a vécu la civilisation maya ?
Boule de Suif est un personnage qui surprend et qui a des caractéristiques qui n'appartiennent pas spécifiquement à sa classe sociale.
Et si tu t'y étais rendu et si elle ne s'y était pas trouvée et si en plus il avait plu ?
Je vous offre ma gratitude en échange de votre gentillesse.
Ne bougez pas à moins que je ne vous le dise !
Il me fout la chair de poule.
Ne change pas ton projet à tout bout de champ !
Les flammes l’éclairaient, il devait avoir vingt et un ans, très brun, joli homme, l’air fort malgré ses membres menus.
Le silence fut si profond qu’on entendit dans la cour le murmure des cochers, les coups de pied et les bruits que font les chevaux en demandant à revenir à l’écurie.
Dors à côté de moi, il fera bientôt jour.
Ne mens pas, chéri.
Marie Dmitrievna, surnommée «le terrible dragon», n'avait ni titre ni fortune.
L’enfance est un papillon qui se hâte de brûler ses blanches ailes aux flammes de la jeunesse.
Je retourne en fac.
C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.
New York est accessible par le rail depuis Washington.
Trente rayons forment le moyeu, mais le vide, entre eux réalisé, forme l'essence de la roue.
La capacité à produire des paroles nouvelles est un attribut de tout langage naturel.
Une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.
Car les requins, nous les vîmes non pas à l'unité, ni par dizaines, ni par centaines, mais par milliers et myriades. Croyez-moi, il y a davantage de requins dans la mer que de mortels sur terre.
Qu'est-ce que ton mari t'a offert pour ton anniversaire ?
Ne vous inquiétez pas. Vous pouvez me faire confiance.
Thomas garde toujours des câbles de démarrage dans le coffre de sa voiture.
Surtout, ne ramène pas ce type au bureau.
Bien après avoir rejoint le FMI en septembre 1992, recommence alors une histoire de souveraineté violée, de politiques imposées et d’asservissement néocolonial.
La famille Van Horn est riche.
Sa vie a basculé le jour où son mari est parti sans prévenir.
Cette personne a eu un étrange sourire sur la figure pendant un instant. Que pensez-vous que cela cache ?
Arrêtez de vous inquiéter pour cela.
Je ne réponds pas aux questions stupides.
Ce serait sympa si je parlais dix langues.
Enchanté de faire votre connaissance.
J'aime bien taquiner les gosses.
Vous feriez mieux de vous coucher pour vous reposer un peu; cela vous ferait du bien, car vous n'avez pas dormi de la nuit.
Sa figure devint bleue à l'écoute des informations.
J'ai bien un permis de conduire mais pas de pratique de la conduite, aussi je n'ai pas confiance en mes capacités en la matière. Prenons le train pour aller où que ce soit.
Il est roublard, il saura tirer les marrons du feu.
Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
Il a traversé une terrible épreuve.
Pourquoi l'amour est-il si compliqué ?
J'ai le sentiment que vous aviez autre chose à l'esprit.
J'aime Kevin Nash.
Il est impossible que tu puisses sauter à deux mètres de hauteur.
Vous savez tous ce que je ressens pour Marika.
Il dit. Un air plus frais favorise nos vœux. / On entrevoit le port ; et, voisin de la nue, / le temple de Pallas se découvre à la vue.
Hugo est fiancé à Ruth.
Grace arborait un regard indigné.
Vous voulez voir quelque chose d'amusant ?
Anchise explique l'oracle, et persuade aux Troyens qu'il s'agit de l'île de Crète, d'où est sorti un des anciens fondateurs de Troie.
On a enlevé ses dents de sagesse à Brian.
Trois fois j'étends les bras, et comme une vapeur / trois fois a disparu le fantôme trompeur.
San Francisco est sur la côte Ouest des États-Unis.
J'ai passé les plus beaux moments de ma vie chez mon grand-père.
Tu regardes tes belles images.
Les verres à double foyer sont aussi appelés bifocales.
Les parlementaires méritent l'immunité et un salaire afin de garantir leur indépendance.
Où est l'entrée des urgences?
Le concert était fantastique, mais maintenant j'ai une faim de loup.
Nous commençons à être à court d'idées.
La critique des relations est parfaitement légitime.
Corrige ton fils, il te donnera du repos. Et fera les délices de ta vie."
Leur baiser avait été découvert par Charlotte.
Oubliez ! C'est trop risqué.
Je n'ai pas pu écouter l'émission de radio jusqu'au bout.
Après que huit mois eurent passés et que sa peine d'amour se fut évanouie, Georges recommença à sortir avec des filles.
Essayer de la convaincre n'a aucun sens.
Il y a des enterrements de première classe comme si on allait au Paradis par le chemin de fer.
Tandis que Laban était allé tondre ses brebis, Rachel déroba les théraphim de son père.
Quand une femme a le choix entre l'amour et la richesse,elle recherche toujours le compromis.
Vous seriez arrivés un peu plus tôt, vous auriez pu la rencontrer.
Ton silence est justement une accusation sonore.
Je m'approchai d'elle en disant : « Hé, qu'est-ce qui se passe ici ? »
Je connais la procédure.
Je crois que, si vous le voulez, vous pourrez obtenir de bons résultats.
L'homme, blanc en Europe, noir en Afrique, jaune en Asie, et rouge en Amérique, n'est que le même homme teint de la couleur du climat.
J'espérais que vous pourriez aider.
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.
Il a tendance à siffler les belles dames qu'il voit dans la rue.
Le journal d'aujourd'hui rapporte que le premier ministre a abandonné l'idée de visiter les États-Unis.
Le même résultat on peut l'obtenir en faisant un calcul rapide et direct, du style de la physique.
Selon des sources bien informées, ____ Ltd. se prépare à rejoindre la première section de la bourse de Tokyo.
Sois comme un promontoire contre lequel les flots viennent sans cesse se briser.
Je suggère que vous fassiez votre boulot et me laissiez faire le mien.
Une stagiaire de l'armée avait été contrainte à la démission après avoir été filmée nue à son insu, alors qu'elle prenait sa douche.
Je promets que j'appellerai.
Je descends dans une minute.
Helen descendit à l'arrêt suivant.
Je lui confie mes secrets et il ne les répète à personne.
Il n'a pas de flingue.
Le vampire embrassa son cou avec passion.
Vous devriez libérer ces animaux de leur cage.
Avez-vous vérifié la boîte à idées, aujourd'hui ?
Le ministre prévoit de visiter le Mexique la semaine prochaine.
Rendons hommage à MoḥYa, afin de ne pas oublier, lui qui nous écoute peut-être, puisqu'il vit jusqu'à présent à travers ses paroles, pour l'éternité.
On a un besoin urgent de nouvelles idées.
Manon m'a demandé s'il était possible que j'aie des préjugés vis-à-vis de Arthur. Cela m'a fait réfléchir et j'ai décidé d'écarter ces préjugés, qui existaient bel et bien.
Sans surprise, la plupart des contributeurs en lojban n'indiquent aucun pays d'origine dans leur profil.
Le palais de l'Élysée est un hôtel particulier situé au no 55, rue du Faubourg-Saint-Honoré à Paris.
J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez.
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.
Il est difficile d'interroger son âme et de reconnaître sa petite voix d'enfant au milieu des clameurs inutiles qui l'entourent.
Dan veut lancer sa propre station de radio.
Tu ne te rappelles rien ?
L'acte connu sous le nom de terrorisme, qui nous prive en un instant de tous nos précieux jours de paix et de bonheur, mérite d'être appelé ennemi de l'humanité tout entière.
Ne fous pas le chantier dans mes dossiers, ils sont tous classés avec précision.
Je serais ravie de chanter pour toi.
Je ferai semblant de ne pas savoir et ça ira.
J'aimerai beaucoup apprendre à danser.
Kim est de deux ans plus âgée que lui.
Je ne le connais qu'en bleu de travail, mais à l'audience, il est apparu en costume-cravate. Je l'ai à peine reconnu.
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.
Si ce maudit perroquet n'arrête pas tout de suite de crier, je lui tords le cou.
De plus en plus de médecins ont commencé à utiliser les nouveaux médicaments.
Nous vivons une époque où les gens affichent publiquement leur orientation sexuelle mais sont disposés à faire un procès à quiconque en prend note.
Partout sur son chemin il enseignait l'amour, la patience, et par-dessus tout, la non-violence.
Ce scotch ne colle pas.
Il ne s’agit plus de créer une belle œuvre, il faut savoir s’organiser une belle réclame.
Quelle que soit la vitesse à laquelle tu puisses courir, jamais tu ne rattraperas une moto.
L'optimisation globale, de quoi s'agit-il ? C'est un peu comme si je te donnais une paire de jumelles et te demandais de me trouver la montagne la plus haute du monde, en n'utilisant que tes yeux.
Cela ressemble à une forêt enchantée.
Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.
Mais cette info est-elle vraie ?
Énée est lui-même trompé. Didon l’embrasse, le caresse comme le fils du prince Troyen; et peu à peu la passion de l’amour se glisse dans son âme.
Sherlock Holmes semblait ravi à l'idée de partager ses chambres avec moi.
Il devrait profiter au maximum de l'occasion pour étudier.
Ce gars sans cœur essaie de toutes ses forces de me ruiner.
Le professeur de sport aligna les élèves en rang d'oignons le long du stade avant de faire l'appel.
Des gens innocents meurent sans qu'aucune issue favorable ne voie le jour.
Celui qui chasse deux lièvres à la fois n'en attrape aucun.
 Mais qui pouvait si loin attendre une patrie ? / Et qui croyait Cassandre en ces temps malheureux ? / Cédons aux lois du sort, obéissons aux dieux. 
Je me sens beaucoup mieux maintenant que ma boîte de réception est vide, car cela veut dire que j'ai traité tous les problèmes importants.
Les Américains auraient répondu différemment des Japonais.
Les fauteurs de trouble ont eu un an d'emprisonnement, au cours duquel ils ont eu le temps de réfléchir à leurs actes.
Il a plu et la poussière a disparu.
Il a compris son exercice grâce à l’explication de son camarade.
Je voudrais visiter New York.
En comparaison avec ses problèmes, les nôtres ne sont rien.
Dernièrement, j'ai découvert que la comptable de notre société volait de l'argent dans la caisse. Je l'ai alors immédiatement convoquée en entretien.
La force athlétique est un sport où les athlètes en compétition doivent soulever un poids maximum cumulé de trois épreuves de poids, la flexion des jambes, le développé-couché et le soulevé de terre.
Je suis allé faire une radio des dents ce matin, j'ai attendu 1 heure dans la salle d'attente !
Oliver demanda à ses parents, Jules et Marguerite, d'où les enfants venaient.
Ils allaient la tuer.
Une vraie amitié est celle qui a vécu et survécu à des moments difficiles.
Une fois que vous commencez, vous devez poursuivre.
Un œuf de poule se compose de coquille, de blanc et de jaune.
Vous me semblez familier. Est-ce que je vous connais ?
Quand j'étais adolescent, j'avais plein de cheveux sur la tête et aucun poil sur la poitrine. Maintenant, c'est juste le contraire.
Bande de salauds !
Les paroles les plus tendres ont moins de prise sur les femmes que les bijoux silencieux.
Pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
Les forces d'occupation n'autorisent personne à quitter la ville, y compris les malades qui ont besoin de se faire traiter dans des hôpitaux spécialisés.
Comment se fait-il qu'il déteste Molly ?
L'irresponsabilité de Clara me rend dingue.
La mondialisation signifie-t-elle la disparition des putes de villages ?
Tu as insinué à demi-mot que tu voulais que je t'invite à sortir.
Boule de Suif s'adresse aux personnages les plus proches d'elle.
Ceux qui ne connaissent pas l’amour des mots doivent être incapables d’écrire de belles phrases.
Andrew rencontre Linda à l'école.
Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.
Je ne saurais être plus clair.
Je te préviens, je suis gravement malade !
Lorsque le chien n'a pas envie de chasser, il monte sur ses pattes arrière.
Comme ils ne sont pas là ce week-end, ils m'ont filé les clefs de leur appart.
Un certain M. Brown est passé vous voir en votre absence.
Après le camouflet que lui a infligé Angela Merkel, François Hollande restera à jamais dans les mémoires comme le président le plus nul de l'histoire de la cinquième république.
Tu as bon cœur, Leo. Reste toujours tel que tu es !
Il jouait un rôle important au comité.
Je ne suis certes pas née ici mais j'y ai passé toute ma prime enfance.
Est-elle brune, blonde ou rousse? – Je l'ignore. Son nom? Je me souviens qu'il est doux et sonore come ceux des aimés que la Vie exila.
Avec la mort du président, les nouvelles décisions politiques devront attendre l'approbation du Gouvernement.
Lucas vit à Rome, il est italien.
Le Nouvel An est une date sensible dans le calendrier.
Il dit à toute occasion qui se présente quel type formidable il est.
C'est la raison pour laquelle le résultat de l'autorisation de recours aux soins infirmiers de premier niveau doit être en rapport avec la quantité de soins infirmiers nécessaires.
Peu importe que nous soyons proches ou non, je ne peux pas lui demander de faire cela.
Je pense que Enzo voudra s'asseoir.
J'aurais voulu que Raphaël puisse venir à mon concert.
Il faut que tu rentres tes informations personnelles pour acheter un billet.
Lire sans amour, connaître sans admiration, éduquer sans cœur comptent parmi les plus graves des péchés contre l'esprit.
Il est ici pour chercher la bagarre.
Avoir la foi au cœur est plus important que comprendre avec ton esprit.
Le bien-être est lié à la confiance en soi.
Gabriel est un gars fascinant.
Joe et Caroline s'occupent de notre chien.
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Qui ménage le sou, perd toute la poche.
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.
Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.
Vous pourriez paraître au cirque comme dresseur de lions.
Je suis désolé, je dois prendre congé des invités, maintenant.
En musique comme en rhétorique, une pause est souvent utilisée pour créer un effet dramatique.
C'est moi qui t'ai pris pour Roy en te voyant pour la première fois.
Les algériens détestent Israël car leur religion leur permet de tuer des juifs.
L'afflux de travailleurs étrangers a causé un sérieux problème de logement, dans cette zone.
Regarde, regarde ce requin qui nous a suivi toute la nuit - eh bien il ne fait qu'attendre que tu te mettes à l'eau pour t'avaler.
En privant leur population de la vision stéréoscopique que donne la connaissance d’une langue étrangère, les États de langue anglaise s’enferment dans une mentalité qui empêche leurs citoyens de comprendre les sociétés différentes des leurs.
Le besoin de voir de beaux acteurs jouer dans des histoires irréelles est une forme puérile de rejet de la réalité.
Pour se délasser de leurs fatigues, ils s'asseyaient au fond du jardin sous une tonnelle de rosiers grimpants, et ils faisaient des projets. Projets de bonheur et de travail, d'amour et de retraite.
Tandis que des centaines de millions de personnes sont sortis de la faim et de la pauvreté ces dernières années, nombreux sont ceux en Occident qui le déplorent et vouent le capitalisme aux gémonies.
Au secours, je m'appauvris ! Le taux d'intérêt sur mon livret d'épargne est plus bas que le taux d'inflation.
La nièce ressemble à sa tante.
Le succès de Barbara ne fait aucun doute.
Tu n'as pas besoin de me faire un dessin. J'ai pigé.
Elle a menacé de me tuer.
Ma mamie a parlé avec nostalgie des merveilleux jours de son enfance.
Quel bon tireur !
Terry a été très heureux d'apprendre cette nouvelle.
Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
Sire, je n'ai pas eu besoin de cette hypothèse.
Rien ne ressemble plus à l'amour divin que l'amour sans espoir.
« C'est un passe-temps étrange qu'elle a, l'élève transférée. » « Elle est mignonne, donc je n'ai aucun problème. »
Le figuier forme ses premiers fruits et les vignes en fleur exhalent leur parfum.
L'internet est à la Chine, ce que la soupape est à la cocotte-minute, ça permet de garder la pression tout en évitant que ça explose.
Timéo n'avait pas le temps de fêter sa victoire; car le prochain objectif attendait déjà.
Je ne suis pas venue parce que personne ne m'a invitée.
J'ai vu dans ma vie plusieurs édifices magnifiques, mais jamais aucun plus beau ni plus riche.
 Chaste Vesta ! dit-il, sainte divinité ! / Sacrés bandeaux ! autels parés pour mon supplice ! / Fer que j'ai vu briller pour l'affreux sacrifice ! 
L'Angleterre, c'est un pays extraordinaire. Tandis qu'en France nous donnons à nos rues des noms de victoires : Wagram, Austerlitz..., là-bas on leur colle des noms de défaites : Trafalgar Square, Waterloo Place.
Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
Il faut chercher à éliminer les inégalités sociales.
Vous feriez mieux d’allier votre carrière et votre vie privée.
Je suggère que tu entames une thérapie comportementale afin de te guérir de ton obsession des virgules.
Si vous étiez resté ici, vous vous seriez beaucoup amusé.
Nous nous sommes accordés sur des prix fixes pour une période de trois ans à compter de la signature du contrat.
Si je ne meurs pas d'une crise cardiaque, je mourrais de rage.
M. Parker tenta de manger avec des baguettes.
Ma sœur est assistante d'un professeur d'université.
Nous sommes dans le négatif ce mois-ci. Si nous ne commençons pas à dépenser moins le mois prochain, nos économies seront épuisées.
Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.
Cambronne à Waterloo a enterré le premier empire dans un mot où est né le second.
L'adaptation est le secret de la survie.
C'était une femme sauvage, étrange, qui habitait l'endroit comme une ombre, à la recherche de plantes, de racines et de petits animaux, afin de préparer des potions, des onguents, qui pouvaient guérir autant que faire mourir.
L'économie nationale croît à pas de géant, ces dernières années.
Je saluais les officiers.
Recule de quelques pas, s'il te plait.
Pour bien écrire, il faut sauter les idées intermédiaires, assez pour ne pas être ennuyeux; pas trop de peur de n'être pas entendu.
Le film était bon comme on ne peut l'imaginer, j'aurais voulu que tu viennes avec nous.
La société a demandé à la banque de lui prêter de l'argent pour acheter de nouvelles machines.
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.
Ne me dites pas que vous ne savez pas nager !
Les dieux d'une religion en déclin deviennent les démons d'une naissante.
Quand je couche avec elle, j'ai l'impression de me taper une étoile de mer.
Le puissant séisme à Hokkaido a causé d'importants dégâts.
Sally m'a donné suffisamment d'informations.
J'aurai beau essayer, je ne serai jamais capable de le rattraper.
Il lui fallait accepter son destin.
Elle fut obligée d'épouser le vieil homme.
Espérons que Raphaël puisse réparer ça.
Je lui passerai ce message dès qu'il arrivera.
Un type appelé Ethan a dit qu'il te cherchait.
J'espère que cela marchera.
C'est dommage, mais ton personnage se fait tuer au début de la pièce.
Lord Carnarvon était un égyptologue amateur.
Le programme télé semblait vraiment intéressant.
Nous avons appelé le restaurant pour qu'il vienne nous livrer à domicile.
Pour recevoir votre remboursement, veuillez renvoyer l'article non déballé.
Je suis un peu pressé par le temps, j'ai juste le temps de sortir aller acheter des dapings et des youtiaos.
Chaque année, plusieurs de ces langues non écrites disparaissent sans laisser la moindre trace.
Le hibou chasse les rats.
Mme. Bruce fut la première femme pilote à voler de l'Angleterre au Japon.
Partout où tu iras, tu seras bienvenue.
Désolé de déranger, mais ma voiture est en panne. Pourrais-tu m'aider ?
L'automne qui vient me pousse à me sentir triste.
Si attaquer l'Ukraine est si légitime, pourquoi la Russie ne le fait-elle pas officiellement en déclarant ouvertement la guerre à son voisin ?
Si je n'étais pas régulièrement fouillé à l'aéroport pour la recherche d'armes, je n'aurais plus aucune vie sexuelle.
Joseph ! Ramène ta fraise !
Ces nouvelles l'ont rendu content.
La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !
Cœur sans amour toujours loyer demande.
Rien ne vaut un bon plateau de fromage accompagné d'un bon vin.
Rien ne meurt sans qu'une créature le pleure.
Marcus est devenu l'usurpateur.
Il écoute toujours les nouvelles à la radio.
T'as l'air d'un cinglé avec cette cravate jaune.
Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.
La folie est relative. Ça dépend de qui a enfermé qui dans quelle cage.
Bathilde était douée d’un esprit supérieur.
J'espère vous voir la prochaine fois que je serai à New York.
Le beau papillon rend visite à la rose jaune et boit la rosée de ses pétales.
Ne vous approchez pas du champ de force de la ville !
Tu as sorti ton pistolet et tu as tiré.
Si je vous ai trompée, ma douce, c'est tout au plus en ayant échangé quelques mots doux avec celles que mes yeux trouvaient jolies. Ma bouche était complice, mais mon cœur, lui, n'en savait rien.
Au début, je regardais juste les phrases françaises, mais avant que j'en prenne conscience, j'étais captivée par leur traduction.
Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.
Vous auriez dû rejeter une proposition aussi injuste.
L'an passé, il a beaucoup plu.
Je t'en moque. Qu'est-ce qu'il aurait fait, mon mari, s'il ne m'avait pas eue?
Pour faire court, il a épousé son premier amour.
Dodo, l'enfant do.
Il a passé une heure dans la cabine téléphonique.
Quand on baise, on pense plus clair.
De ces armes couverts, sous un sinistre augure, / nous nous mêlons aux Grecs, et dans la nuit obscure / par une heureuse erreur nous triomphons d'abord. / Plus d'un guerrier d'Argos descend au sombre bord.
Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.
Nous ferons notre annonce jeudi.
J’imaginais mon avenir.
Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !
Ils seront attaqués s'ils expriment un point de vue original, donc ils ne prennent aucun risque.
Dès qu'elle voit Priam vainement furieux, / moins couvert qu'accablé d'une armure inutile : / " Quelle aveugle fureur, quel courage stérile ! / lui crie Hécube en pleurs. Où courez-vous ? Hélas ! "
Un léger frémissement agita ce magnifique visage et ce beau corps.
Dans son for intérieur, il savait bien qu'elle mentait.
Espèce de traître !
Les différents animaux ont commencé à dire : « Ouah, ouah ! » et « Miaou, miaou ! » et « Cocorico ! »
Il a effacé son discours de la cassette.
En tant que première de sa classe, c'est elle qui prononça le discours de remise des diplômes.
Un homme qui cherchait à vous rencontrer est venu pendant que vous étiez sorti.
Katie lit un journal d'économie.
Pourquoi avez-vous peur de Derek ?
À chaque fois que je tente d'apprendre par moi-même le C++, je me retrouve coincé avec les pointeurs.
Nul ne peut échapper à son destin.
Je n'ai aucun appétit sexuel.
Le football est un sport excitant.
Thomas a programmé l'enregistrement de son émission préférée sur son magnétoscope.
Foutez le camp !
Vous avez arrangé le garage en bureau.
La frontière est mince entre affirmation de soi et agression.
Si vous voulez être heureux, rendez quelqu'un d'autre heureux.
Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.
Il boite, il marche avec des béquilles.
Ne vous coupez pas le doigt.
Les Indiens étaient prêts à se mettre sur le sentier de la guerre à la moindre provocation.
Miéla se mit à pleurer quand son neveu est arrivé.
Eileen était une très bonne élève et elle a obtenu une bourse pour étudier à l'Université de Syracuse.
Tous les animaux, sauf l'homme, savent que l'activité principale de la vie est d'en profiter.
Son activité commerciale à New York fut un grand succès.
Le dîner vient de me remonter faire coucou.
A chaque fois que je vois le drapeau finlandais, je me rappelle du beau visage de Marika, blanc aux yeux bleus.
C'est à Arthur de sortir la poubelle.
Tout ce que nous savons sur lui, c'est qu'il aime le fromage de chèvre. Je vous souhaite plein de succès dans votre travail, les gars !
J'en parlerai avec Marty pour voir ce qu'il en pense.
Votre pouls est-il parfois trop rapide (plus de 120 pulsations par minute) ou trop lent (Moins de 35 pulsations par minute) ?
Ce qui est très étonnant, chez les Asiatiques, c'est qu'ils parlent davantage les langues européennes que les langues de leurs propres voisins.
L'un des mythes fondateurs de cette idéologie colonialiste est un soi-disant "droit de retour" attribué par un dieu tribal à tous les membres de la "tribu" qui désirent coloniser cette terre et en chasser les habitants autochtones.
Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission.
Ca semble trop beau pour être vrai.
Il y a plus de fous que de sages, et dans le sage même, il y a plus de folie que de sagesse.
Ce n'est pas trop vous demander que d'arriver à l'heure en classe.
La vie est une tragédie pour celui qui sent et une comédie pour celui qui pense.
 Un accueil séducteur le retient chez Didon, / et je crains un asile accordé par Junon. / Sa haine vigilante et sa fureur active / dans de pareils moments ne sera point oisive. 
Quiconque a volé l'argent devrait être interpellé, être obligé à le rembourser et aller en taule.
Conservez une boîte de poudre à lever dans le réfrigérateur pour qu'il continue à sentir propre.
Il n'existe pas de souffrance qu'un excellent repas ne puisse apaiser pendant une heure ou deux.
La guerre est simple : il s'agit de transformer un morceau de fer en morceau de viande.
Je veux que vous sachiez combien je suis désolé.
Tu mérites d'être heureuse.
Pensez-vous que vous voudriez jamais réfléchir à sortir avec moi ?
Ayant des doutes quant à l'honnêteté de l'accusé, l'avis du jury semblait réservé.
Hé les gars !
Le match a été annulé en raison de la forte pluie.
Mercredi, je rencontre des clients.
Pourquoi cela leur prend-il tant de temps pour établir ma connexion Internet ?
La pluie ne montre aucun signe de répit.
Tandis que certains disent que ça ne durera que quelques minutes, d'autres pressentent que ça peut durer des mois.
J'ai rêvé que j'allais nue en classe.
À l'avenir, je ne veux plus jamais te voir ivre. Est-ce que tu m'as compris ?" - "Oui, mais ça aurait largement suffi si l'un de vous deux me l'avait dit.
S'il vous plaît, avancez vers l'arrière du bus.
J'ai failli être renversé par un camion aujourd'hui.
Les chats sont plus malins que tu ne penses.
Frédéric Chopin a écrit sa première oeuvre à 7 ans.
Tu auras la charge des bébés dans cette chambre.
Celle-ci est une espèce rare d'araignée qui ne vit que dans cette région.
Mon pote n'aime pas les homos, il ne couche qu'avec des mecs hétéros.
Les méchants seront renversés et disparaîtront.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Sur une page était noté une liste de numéros de téléphone.
Hugo a récupéré plus vite que nous avions prévu.
Marie fait toujours tout avec pudeur, mais c'est en fait une garce.
Je me suis couché à minuit et demi.
Elle a fait une tarte aux pommes à son mari.
Le paradis n'est pas sur la terre, mais il y en a des morceaux. Il y a sur la terre un paradis brisé.
Aspire au calme, mais au travers de l'équilibre et non pas par l'arrêt de ton activité.
La chèvre dit à ses petits: "Allez chercher des pierres, nous en remplirons le ventre du loup pendant qu'il dort."
Je n'ai simplement pas voulu que vous pensiez que j'étais radin.
Il alla chercher fortune ailleurs.
Hisser les formations professionnelles initiales par l'apprentissage et par la voie scolaire au rang de filières de promotion sociale, d'exigence et de haute qualité éducative.
Tout mortel au plaisir a dû son existence ; par lui le corps agit, le cœur sent, l'esprit pense.
Je suis venu vous demander pour votre vulve, et vous m'avez suivi pour mon pénis (poteau).
Attendez une minute.
Nous lisons tous deux la bible jour et nuit, mais vous lisez noir là où je lis blanc.
Beth est une fille bizarre qui aime les serpents.
Je n'arrive jamais à avoir Nina au bout du fil.
Je t'aime trop, mon amour, ma chérie !
La police n'a trouvé aucun indice.
Le ministère de la Santé met en garde.
Brad Pitt est un acteur.
Dites à ces gens de reculer, afin que l'hélicoptère puisse se poser.
Nous savons désormais que le témoignage qu'il donna était contraint.
Elle répond à toutes les demandes de renseignements du lundi matin au mercredi après-midi.
Hey, nous n'avons pas terminé.
Nous disposons d'un mandat pour fouiller votre propriété.
Mener les poules pisser et les ramener sans boire!
Elle n'a pas voulu qu'il meure.
Si chaque génération meurt et laisse des fantômes, le monde finira par en être surpeuplé.
Travaille bien, car sinon tu devras recommencer ce cours l'année prochaine.
L'amour est comme l'oxygène.
Un jour donc, la timide Augustine, armée d’un courage surnaturel, monta en voiture, à deux heures après midi, pour essayer de pénétrer jusqu’au boudoir de la célèbre coquette.
Un certain M. West a appelé durant votre absence.
Les affaires appellent mon père à Sydney deux fois par an.
C'est un mec génial.
L'enquête a conclu que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
Si tu ne petit-déjeunes pas, tu auras probablement faim au cours de la matinée et tu ne seras pas aussi efficace au travail que tu pourrais l'être.
Hé ! de quoi tu parles ?
À trop vouloir expliquer l'inexplicable, on finit par excuser l'inexcusable.
La course n'était pas égale, car le gagnant avait une avance au départ de dix secondes.
Marie dit, pensive : « Tu es totalement passé à côté d'un "détail" d'une certaine importance, Tom, à savoir : ma grossesse ! »
Prenez dans le frigo ce que vous voulez.
Les services secrets de ce pays raciste et colonialistes ont mené d'innombrables assassinats et opérations terroristes pour déstabiliser les pays de la région.
La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.
Aucun colorant, agent de conservation ou arôme artificiel.
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.
Si Thomas découvre que je t'ai dit ceci, il me tuera.
Ne lâchez pas ! Tenez bon !
Aucun homme n'a reçu de la nature le droit de commander aux autres. La liberté est un présent du ciel.
Quand la vie te présente mille raisons de pleurer, montre-lui que tu as mille raisons pour sourire.
Au début, dans la mythologie grecque, l'histoire de l'Europe était une histoire d'amour.
Il vaudrait mieux envoyer chercher de l'aide.
Vous avez gagné son coeur.
Attends-moi, je reviens tout de suite.
Les vampires vivent éternellement.
Kounosuke Sakazaki fait partie du groupe « The Alfee ».
Si jamais vous me touchez encore, je vous tuerai.
Mettez vos bottes en caoutchouc, sinon vous aurez les pieds mouillés !
Il semblerait que notre planète connaisse une période de réchauffement climatique.
C'est tellement cool !
Quelle foutue guimbarde !
Elle m'a offert un album comme cadeau d'anniversaire.
Les jeunes mariés sortent juste de l'église.
C'est l'amour du travail qui a fait de Jack ce qu'il est.
Je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Je sors juste une minute.
Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.
Ça m'énerve d'avoir laissé passer l'occasion de la rencontrer.
La diligence est prête de repartir.
M. Spencer travaille dans un magasin.
Papa, voyons si tu peux soutenir mon regard plus longtemps que moi.
Enzo emporte son ours Teddy partout où il va.
La boîte contient 20 unités.
 Reconnais à mon sort les célestes décrets. / C'en est fait ; du destin la volonté jalouse / ne t'a point pour compagne accordé ton épouse. 
En matière de chauffage il existe une multitude de solutions : bois, solaire, gaz, électricité...
Alors, dans ma furie, / je me voue à la mort... Que m'importait la vie ? / Quel espoir me restait dans ces moments d'effroi ?
La nuit était brumeuse, et un mystérieux rayon de lune essayait d’en percer les ténèbres.
Y a-t-il quelqu'un ici, dans la classe, qui a entendu parler de Norman Finkelstein ?
Tu es sure de ne rien vouloir manger ?
Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.
Pouvez-vous me mettre un exemplaire de ce produit de côté ? Je viendrai le chercher après-demain en fin de matinée.
Il s'occupe du bébé.
Y vont vous arracher l'foie... me bouffer en croquettes et suçoter vos succulentes balloches ballottantes !
La langue, qui se mourait, ressuscite en une explosion magnifique de mots retrouvés et nouveaux qu’elle avait oubliés et qu’elle ne connaissait pas.
L'amour ne pardonne pas.
Le clair de lune s'est répandu partout.
Toutes les femmes deviennent comme leurs mères - c'est leur tragédie. Aucun homme ne le fait. C'est la sienne.
En Angleterre au Moyen Âge, des villes entières jouaient au football lors de certains jours fériés, parfois avec jusqu'à cinq cents joueurs en même temps.
Nous avons aujourd'hui un nouvel élève qui rejoint notre classe.
J'obtiens une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
Un nouveau moyen de communication fut développé : le chemin de fer.
Il a des idées bizarres.
Désolé d'être resté sans contact si longtemps.
Quand je suis en voyage d'affaires avec mes collègues, on rigole beaucoup.
« Vous n’êtes pas mariés, avec ta copine ? » « Bien sûr que si. » « Ah bon ? Je croyais que non. »
Il est impossible de faire concevoir à un homme naturellement aveugle qu'il ne voit pas.
« Est-ce que vous me connaissez ? » « Non, je ne vous connais pas. »
Les coins de ses lèvres montraient une teinte bleutée qui causait vraiment du souci à l'infirmière.
Le cœur du cyclone va frapper le sud de la Floride de plein fouet.
Notre récompense se trouve dans l'effort, et non pas dans le résultat. Un effort total est une victoire complète.
Je ne suis pas encore prête à m'engager dans une relation sérieuse.
Il a enregistré une victoire en course automobile constamment assurée, la dixième de la saison.
La fleur est courte, mais la joie qu’elle a donnée une minute n’est pas de ces choses qui ont commencement ou fin.
La mode est à l'hygiène, les microbes en mènent de moins en moins large. Et la Société protectrice des animaux qui ne bouge pas !
La manière de toucher le piano comme s'il s'agissait d'un clavecin n'est pas étrangère à la tradition classique française.
Son mari est un membre du clan Oda.
Il te faut te calmer et reprendre tes esprits.
On croirait entendre ta mère.
Combien de temps dois-je attendre pour la livraison ?
Le feu qui semble éteint souvent dort sous la cendre ; qui l'ose réveiller peut s'en laisser surprendre.
Le voleur s'est enfui sans laisser aucune trace.
Ceux qui ont connu une fois l'ivresse du pouvoir et en ont retiré de quelconques émoluments, ne serait-ce que pour un an, ne peuvent jamais l'abandonner de bonne grâce.
Il est resté coincé au boulot.
Ils ne croyaient pas nécessaire de fermer leur voiture à clé, mais quand ils sont revenus, leur voiture n'était plus là.
Arrêtez d'être aussi attardé, bordel !
Ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons Haribo : on veut juste en goûter un, et on finit par dévorer le paquet tout entier.
Il n'y a aucune fierté à tirer de la destruction de pratiquement toutes les nations indiennes d'Amérique du Nord.
Il est midi passé, c'est l'heure d'aller casser la croûte. Je suis passé à la boulangerie tout à l'heure, et j'ai acheté un bon casse-croûte.
Croyez ce que vous voulez.
Tu peux m'expliquer pourquoi tu as refusé leur offre ?
Mangez et buvez autant que vous le voulez.
Le plus érudit, le plus pervers.
J'ai gâché toute la matinée à vous attendre.
Des restes humains furent trouvés au cours de l'excavation.
Le Premier Ministre a repris sa promesse.
Je croyais tout ce que tu disais.
Passons un appel.
Georges Wolinski était un des journalistes tués le 7 janvier 2015 dans les locaux du journal satirique français Charlie Hebdo.
Notre pari a porté ses fruits.
Allô, c'est Luca. J'aimerais parler à Ann.
J'ai cru que tu aimais nager.
Cette question revient à demander à un parent quel enfant il préfère.
Elles vont devoir te rappeler de suite.
Le nom de cette chanson est « Only You ».
Mon père a offert ses services à une société de négoce bien connue.
Je dis souvent qu'un médecin génial tue davantage de monde qu'un général génial.
Alice Amos vient d'ailleurs d'intégrer le club très fermé de la Mensa, qui regroupe les surdoués de la planète.
Le gosse saigne du nez.
La formation de l'opinion ne consiste pas à essayer de vaguement interpréter des écrits, dans des langues qu'on ne maîtrise pas.
Muse, raconte-moi ces grands évènements. Dis pourquoi de Junon les fiers ressentiments, Poursuivant en tous lieux le malheureux Énée, Troublèrent si long-temps la haute destinée D’un prince magnanime, humain, religieux. Tant de fiel entre-t-il dans les âmes des dieux !
Je me demande bien où j'ai pu ranger ce fichu maillot de bain !
Marche doucement jusqu'à la porte.
Pour être exact, son discours contenait plusieurs fautes.
J'espère que je n'ai pas écrit de bêtises.
Mathéo savait qu'il y avait peu de chances que Marie soit occupée.
Tous deux ont joué un rôle important dans l'histoire de l'Europe.
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.
Ce parc est ouvert au public et il est gratuit.
Salut, mon nom est Tina.
Je vais passer la nuit au commissariat.
Qui a appelé les flics ?
Tu dois faire montre de respect à tes invités.
Le corps du serpent ressemble à un tuyau.
Je jure par tous les saints que c’est ainsi que cela s’est passé.
Eh bien, j'ai adoré ça.
Je pense que Mathéo est un gamin vraiment gentil.
Mike et Tom sont dans la même classe.
J'avais l'habitude de beaucoup regarder ce dessin animé quand j'étais enfant, mais je ne peux plus trop me rappeler ce qui est arrivé au héros dans l'ultime épisode.
L'amour rend aveugle, le mariage rend la vue.
S'il te plaît, envoie chercher de l'aide.
Il s'est tenu à l'écart de la vie publique.
Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.
As-tu entendu parler de l'époque où Mathis avait tenté de tuer Marie ?
Sami vivait dans un comté très rural.
Salut, Thomas ! Je suis très content de te voir. Tu as une mine superbe !
Ah ben t'as pas de bol !
N'attache de prix qu'aux trésors que tu pourras emporter avec toi dans le paradis.
Ce n'est pas étonnant qu'ils aient refusé son offre.
Tu ne dois pas sortir après le diner.
Dans notre démocratie, la Loi Pour la Liberté de l'Information, qui encourage la responsabilité par la transparence, est l'expression la plus importante d'un engagement national profond à assurer un Gouvernement ouvert.
Il a passé sa vie à rêver.
La prise micro, c'est la verte ou la rouge ?
Il serait rompu, si vous l'aviez laissé échapper.
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.
Je me gardai bien de rompre avec cette femme si forte et si bonne comédienne, car je ne sais pas si le véritable amour donne d’aussi gracieuses jouissances qu’en prodigue une si savante tromperie.
Cet insecte est dégoûtant.
Je me rends compte que vous autres ne seraient pas ici si vous ne le deviez pas.
