Fasi gani hizi picha zimekamatiwa?
Kamata moya mara ine kwa siku, kisha kumaliza kula.
Niko na lazima ya mutu mwenyi ndaongea naye.
Alivunja sheria.
Mulango ilikuwa nafungiwa?
Ninafurahiya kushindwa.
Nilimuuliza jina yake
Mupatie mtu mwengineye bahati.
Kitabu kyenyi niliuza kiko ku meza.
Ordinateur yangu haitumike kunapita siku kidogo.
Tom hajuwi fasi kwenyi alizaliwa.
Sisi wote tunapashwa jifunza namna gani tutapiganisha hii hali.
Kuna mimea yenye inakuleteaka kuwashiwa?
Namna gani njo ndaweza chagula samaki yenyi ingali ya muzuri?
Nileteye kicwa yake.
Unaweza kufanya ngisi unajisikia.
Kamata dawa zako!
Ni muchezaji wa tenisi.
Baba yake anatumika ku banki.
Hana hata roho.
Sina malalamiko.
Ninapashwa kuomba msamaha mbele ya Tom.
Niko nawaza kabisa kama ndahamia Boston.
Urafiki wako ni wa maana.
Ningali nawaza kama tulipashwaka alika Tom aende na siye.
Yeye hakustahili kwako.
Nilikuwaka na ndoto ya kuwa mannequin.
Ikona miaka kidogo tu zaidi yangu.
Kuelewa batu njo silaha ya nguvu kushindia zote yenye unaweza kuwa nayo.
Sina ya maana zaidi ya kufanya.
Usilalamike, ao utakufa.
Tom alifanya hiyo limoja tu.
Tunajuana tangia zamani.
Mu famille yangu hakuna mtu mwenyi anaweza kuifanya.
Tulisafiri mu inchi yote.
Baliniambia nichaguwe kati ya chai na kahawa.
Thomas iko na picha ya familia yake mu ofisi yake.
Tunazoweya kila kitu.
Sijui kama kuko mutu mwenye ananielewe kabisa.
Minaanza elewa.
Ulisikia fujo nyuma yako.
Ulifanya ile kosa kwa utashi, si vile?
Sababu gani ulilia?
Tulikuwa na sababu zetu.
Unapashwa ita Tom sasa hivi.
Ni kipwa déjà.
Haiko ya kujisifia.
Tom hakunilipa sawa vile alini ahidia.
Habawezi niona.
Mupitishe mangaribi njema ya sherehe.
Franga za zamani zilipatikana ndani ya ile kaburi ya ajabu.
Baba alinibeba ku ciné jana mangaribi.
Unaweza chagua kitabu kyenyi unapenda.
Uko mwanafuzi mzuri.
Ulipata ngapi?
Bakia kwenye mustari tafadhali.
Tunaenda sasa.
Hatujapanga mapumuziko yetu.
Jua, inafanya tofauti yote.
Tunaweza fanya ile namna gani?
Unapashwa pana ripoti siku ya kwanza.
Minajua kama unaangaikIa Tom.
Nitafanya vile vile.
Alichoka hivi karibuni.
Unapashwa pima hii.
Nilijishusha mpaka ku hali yake.
Anapenda michezo ya bahati.
Alinidanganya.
Tulimuchagua kuwa meya.
Tunakaribia maliza kwa siku ya leo.
Niligeuka rafiki ya Tom.
Hamujawai kwenda Paris?
Sherehe ilikuwa wakati gani?
Ninapashwa kula chakula ya mchana pamoja naye.
Minapendelea Kingereza.
Iko na wasiwasi juu ya matokeo ya mashindano.
Anajivunia kuwa murembo.
Baba alikuwa nazowea soma bitabu ya hadisi za kipolisi wakati alikuwa hana kazi ya kufanya.
Ujisaidie na kinywaji.
Imefika hii asubui ju yako.
Kipanguza haikukuwa ya lazima.
Ni vema zaidi ya film.
Watakusaidia kupata kifukutu.
Ile inaweza kuwa na matokeo ya nguvu sana.
Ningependa nisijuwe kabisa.
Ni nani anaongoza hapa?
Uko na telefone kwako.
Minawaza kama hapana.
Kuko saa anasirikiaka bure.
Mbele haikufanyikaka .
Marie alikuwa anajiteteya.
Ulikuwa unafanya mbio.
Hii magaribi tukulie inje.
Kukufa ya Linda ili troubler Dan sana.
Ulitaka kuniambia juu ya uhuru?
Siye ni wanaume wenye wako na kazi mingi.
Ulimutupia kicwa, si vile?
Bibi yako unamkumbuka?
Ni kitabu cha Uhispania.
Ni mubaya kusema uongo.
Ulianza kujifunza kingereza wakati gani?
Tom aliuza appareil foto ya kufanana na yako.
Muji yetu haiyakuwa na maji.
Usikule makucha yako.
Alikuya iko anakimbia, maco yake inaangara.
Tom atafurahi kukuona.
Nitakupatia byote byenyi unataka.
Gari moshi iliniacha.
Nilikuuzia mauwa.
Naye ni mzee sawa na tate yake na shetani.
Minakuunga mukono.
Na miye pia.
Ulishaka busu mwengine binti?
Mwanaume alikuwa mnene mno hangeweza jibeba mwenyewe.
Dada yangu ni wa akili sana!
Tulienda tunasogeleana siku kwa siku.
Akakamata kalamu mu mikono yake.
Mwenye anasema A anapashwa pia sema B.
Iyi bus iko inaenda ku parking?
Ulikuwa haujuwi?
Mungu alimuumba.
Kisasi ni chakula yenye kukuliwa ingali baridi.
Munaniuzi.
Alienda.
Samaki tafadhali.
Walizaliwa wanapishana mwezi moja munamo mwaka 1970.
Hatupotei.
Sijuwi kumutafautisha na ndugu yake.
Ninajiendea.
Tulisema mingi kuhusu ndoa hiyo.
Nitamuuliza kesho.
Baba alienda kuloa.
Uko na uhakika?
Nilikuwa nafunga imbwa yangu ku mti ndani ya bustani.
Niliwaza nilikuwa ninakufa.
Hakuna mipaka kwa ulimwengu.
Nitafanya yote inayowezekana niende kule na miye.
Iyi offisi inapishana na yenye niliomba.
Iko inje ya inchi.
Masomo ni ya lazima.
Tom alikuwa wa kuaminia sana.
Inamaanisha nini?
Inaonekana ulizo ilikuwa rahisi kwako. Siku ingine nitaifanya ulizo moja ya nguvu zaidi kidogo.
Atarudia mbele ya dakika kumi.
Kuko musée mwa iyi muji?
Uko na bahati ginsi hakuna mtu mwenyi alikuona uko nafanya vile.
Tom alimsaidiya kijana wake kuvala.
Nilikuwa nawaza kichwa kyangu kitapasuka.
Ni siku kubwa.
Usijikamate kwa umakini sana!
Na wakaowana na wakazaa watoto wengi.
Singepashwa enda kumuona Tom.
Wakaenda mu safari.
Anasema atakuita kisha.
Najuwa kama hauna woga.
Anaogopaka sana imbwa.
Nitachunga hapa mpaka arudie.
Nina uhakika kama nilishaka muona quelque part.
Naweza kujilazima kalamu yako?
Nilikunywa kahawa.
Haiko vizuri kutengeneza bidhaa zile zile za zamani, mwaka baada ya mwaka.
Ninajifunza kwa bidii mingi.
Tom iko na nyumba yenyi iko na piscine.
Tunafahamu kuna hatari.
Inaonekana nvula itanyesha kesho.
Funga macho yako kidogo na utafute jibu.
Ninajua.
Alikuwa nabeba sanduku kubwa mikononi mwake.
Alitoka mu timu yake juu alikuwa haelewani na koch.
Kwa heri!
Tom anavala ma lunettes.
Najuwa kama haiko kweli.
Haifai kubishana na mwanamke wakati anachoka.
Uamzi wako ni gani?
Ni kitu kyenyi mama alifanya.
Kumbuka kutuma barua saa utakuwa mu njia ya kwenda ku masomo.
Mpango gani ya muzuri zaidi selon weye?
Tom alikimbia mbio kama angeliweza.
Unapendaka kubishana?
Hatufanyi kitu.
Niko mzee labda lakini siko mwendabazimu.
Aliniuliza kama nilikuwa namjuwa baba yake.
Itaanza saa ngapi?
Nilianza kujifunza ki chinwa posho jana.
Uko na uhakika kama uko muzima?
Chakula cha mchana kiko tayari.
Minamuona Tom.
Nitaifanya.
Akauliza kama nilikuwa na lazima ya taxi.
Anaweza kuifanya vizuri zaidi yangu.
Fatana tu na mfano yangu.
Nilimpatia Tom bahati mingi za kuifanya.
Faida ndogo ni bora kuliko kihombo kubwa.
Waliamuru vikosi vya Uingereza kunyangaya silaha.
Nataka kuona nini njo yenyi iko inatokea.
Nilifanya kazi yangu.
Anatafuta porte-monnaie yenyi alipoteza.
Watoto wangu wote wanaenda ku masomo pa Boston.
Wazazi wangu wanakupenda sana.
Hii sanduku iko buzito.
Alitunga hadisi.
Maisha ya mu ville haikumufurahisha Tom.
Linda atatayarisha kahawa.
Haiko mambo ya franga.
Requins zinakulaka samaki.
Nataka kuhakikisha kama kuko ya kutosha.
Tukachezea ku plage.
Nina ujumbe ya lazima kwenu nyi bote.
Sheria hii haitumiki kwa hii kitu.
Uko unajikamata saa mtoto.
Restaurant ilikuwa kimia.
Siwezi kuya saa hii.
Inawezakana akuye?
Kila mtu ainge ndani!
Sijuwi hata kitu kuhusu hiyo.
Tom anaweza saidiya.
Niko na kinga.
Ninaogopa ikuwe kweli.
Nitaingia kwa upande wako mara hiyo.
Nitafanya chochote ju yako.
Nilikukumbuka sana.
Tom alikuwa ananielewa.
Tunasaidiana.
Ken alimubusu mchumba wa Tom.
Iko na franga.
Wakati pusi haiko, panya zinachezaka.
Fasi mingi mu dunia, hakuna chakula cha kututoshelea mahitaji ya kila mtu.
Bizuri habiishake.
Inatuomba tena muda kidogo ya zaidi.
Ninasikia haya kusema kweli kama kazi haiyaisha.
Niko na bya mingi bya kufanya leo.
Najuwa kama ningeliweza kubifanya lakini sikubifanya.
Nitajiunga.
Nilikuwa najuwa kama Tom hakukuwa anapenda kubifanya, lakini nilitaka abifanye tu.
Tom hakupenda kubirudilia saa alikutanana na Marie.
Tom alikuwa anasikiliza fujo ya bahari.
Ulimuona ku kituo asubui ya leo?
Nilikuwa nasijisikia kicwa kinaniluma, kwa hiyo siku weza kubifanya.
Hauwezi tumikisha yake.
Tulishinda match hiyo.
Akajificha nyuma ya mti.
Mwanamke akasimama ku mu kiti. Na akachungulia ku mlango.
Nitafanya buyi ya kalanga.
Tom alisema hana njala.
Tutatengeneza hii.
Hauwezi kuwa fasi mbili kwa limoya.
Alikuwa anataka muita saa aliingia mu mlango.
Rangi ya nywele za asili ni gani?
Niko najiuliza kama Tom anajuwa byenyi Mary alifanya.
Hainiangalie sana.
Anakama gazeti ya kingereza mu mkono.
Karibu miti kumi na mbili ilipandwa hapa siku zilizopita.
Kila mtu alikuwa anaifanya.
Siyakata tamaa.
Achana na kuikumbuka! Hauwezi pata namna ya kuuza nyumba ya vile.
Siwaze kama watoto wanapashwa kunywa pombe.
Nini njo unataka fanya?
Ilikuwa ya maana?
Niko kwa rafiki yangu.
Siku moja utajuta kuhusu hiyo.
Uko kimia sana.
Hatujivunie ile.
Hautapoteza akili ?
Siwezi fanya vile.
Niko na lazima nayo..
Labda kuta kuwa neige itamwangika leo mangaribi.
Uko na muda gani kwa kukula chakula cha mchana?
Njo yote hii yenyi tunaweza fanya kwa saa hii.
Ulishaka pata jibu ya hii ulizo?
Warafiki wangu walinialika kwenda kula chakula ya mangaribi.
Bakia kimia!
Tuvute hewa kidogo kidogo!
Minawaza Tom anasadikiaka kila kitu yenye Marie anamwambia.
Nilikuachia barua.
Bunduki yako iko charger?
Akasimama pembeni yake.
Niliwaza utakua interessé na ile.
Tukapeana busu.
Niambie, Niambie !
Munatokeya wapi Canada?
Na wewe, ni kifukutu mwaka mzima.
Nitageuza dunia.
Anajaribu kujitoshako siyafu.
Sumu iliingiya ndani ya mwili yote.
Labda nilivunja sentiments zake.
Misielewi ju ya nini haupendi fanya vile.
Niko na wasiwasi ya kustokuwa na uzoefu.
Fanya tu byenyi ninasema.
Tom anapashwa pata malipizi ju ya byenyi alifanya.
Siamini kama Tom alifanya devoirs zake yepeke.
Tom alionesha Marie ile picha.
Tom anaweza fanya kila kitu kyenyi kinawezekana kusudi Marie amusikie.
Hakuna mwenyi ananiangaikia.
Wanyama haiko vitu vya kucheza navyo! Nyama haziko ma jouets!
Baba aliacha kuuta siku zilizo pita.
Nataka tu watu wanipende.
Binti alijikaza asilie.
Acha nichunguze kitabu.
Hii moto ya msitu ilisababishwa na jambo ya kawaida.
Tom ataifanya kwa wakati.
Tom aliomba shauri kwa Marie.
Najua Tom amelala nusu.
Siwazie kama ni wakati ya mzuri ya kuongelesha Tom.
Mamangu angelikuwa angali anaishi, kama angelinisaidia kwa wakati ile.
Polisi wanachunguza sababu za ile ajali.
Kijana huyu ana mwili wa nguvu na ana afia.
Studio ni ya kidogo sana, hakuna fasi ya kujificha.
Niliwaza labda ulitaka kujuwa.
Nibaone!
Tom akatosha crayon.
Wazee wanahitaji kuishi sababu ya mtu.
Ile inamaanisha nini?
Wakati iko mbaya kabisa.
Ninapeda nisikie nini yenyi unataka sema.
Unawaza kabisa ni lazima kufanya vile?
Wanakulaka maziwa sana sana.
Niko tu kijana mwenyi anafanyaka tu makosa.
Akabadilisha mawazo.
Unaweza nionesha njia ya mzuri?
Tom aliangukia ndani ya maji.
Unajuwa kama Tom anapendaka pombe.
Tunakuwaka serieux.
Ninakunywaka.
Sitaki kukuwekea siri.
Tuka na habari ya mzuri.
Atakuja hivi karibuni.
Utafiti ya zaidi inahitajika.
Nilisikia vile.
Hakuna kyenyi ningeliweza kufanya.
Kwa nini hatuingiye tena ndani?
Tom anajisumbua sana.
Anaongea kingereza.
Ukiangalilia kutokea mu avion, milima ya kidogo inaonekanaka plat.
Tunajaribu kupunguza garama.
Ulisema kuko urgence.
Inawezekana kweli?
Tom alishangazwa na byenye aliona.
Tafadhali, unaweza nipokeza chumvi?
Alipokuwa anakomala, alijifunza kukuwa na matumaini ku mambo ya kesho.
Ni wazi hamuna wakati.
Opera itaanza na saa moya.
Hatuwezi endelea tunakwazana.
Ni hatari yenyi ni lazima uichukue.
Inashangaza kusema, lakini hakukwa anajuwa ile habari.
Tom alipandishwa cheo ya kuwa gérant.
Kusoma vitabu ni moja ya tabia zangu.
Tom alikata pome vipande mbili.
Shida ni juu bangali vijana.
Ilimubidi aende kule.
Nani njo anapiga hodi ku mulango?
Tom hana franga ya kutosha kwa kusema auze gari.
Najiuliza kama ndaweza fanya vile.
Tom aliniuliza namna gani mtu ataweza fika ku poste.
Tulikuwa na matumaini kama kitu ca maana kitatokea.
Siyo rahisi kujua kingereza.
Unaweza kunipelekea hii ku etage ya kwanza?
Samani ya vitabu ilikuwa gisi tulikuwa nazichunga muzuri sana.
Kuko watu mia tano na kumi na ine waliyo enda angani.
Hapa na ku parking ni muda wa saa ngapi?
Alisemaka ataweza niandikiya lakini hakufanya kitu.
Tom na Marie hawakuwa watu wanzuri kwangu.
Hata kama angali kijana, iko makini sana.
Unaweza kuchunguza ma pine?
Haupendake imbwa ya Tom.
Sina kabisa woga wa imbwa.
Nalipashwa kutana na mtu kwa ajili ya biashara.
Hiki kitabu kina miaka ngapi?
Watu wengi wanapendaka kuangalia télé.
Sisi tuko ba masikini, lakini tuko na raha.
Minaongea Kingereza, na weye, unaongea luga gani?
Iyi ni mchezo gani?
Baba anatumikaka mu kiwanda.
Anapendaka soma bitabu.
Maisha inakuwaka na milima na mabonde.
Akatia kitabu ku meza.
Hata kama alikuwa mtoto, alikuwa na juhudi.
Angalia ile mawingu ya mweusi.
Sababu gani wanaume hawakuwake na raha? Kwa sababu kila wakati wanatafuta visivyo wezekana.
Tuko hapa ku bureau yenyi inausika na ba touristes. Unaona?
Anatokeya Canada.
Wako mu salle ya walimu.
Tunapaenda sisi wenyewe.
Sura yangu inalungula na homa.
Dan alionekana kwa mara ya mwisho na Jean ya rangi ya bleu na koti ya ngozi ya mweusi.
Alikuwa naishi mu mulango ya pembeni ya kwetu.
Mama yake aligonga ku mlango.
Siwezi kumuachilia.
Hatuna hata sababu moya ya kusikia haya.
Na saa moya nitakuwa tena pale.
Haiko yeye peke tena.
Tukakamata kauli.
Nini njo iko napitikana hapa?
Uliifanya wepeke?
Ni maisha.
Oh, ni muzuri sana!
Sina hata haja yakurudia ku nyumba.
Nilikuwa sijuwe kama Tom alikuwa analala.
Unaogopa nini?
Ndani ya hiyo sanduku, nilikuwa na jisikia savile samaki inje ya maji.
Nawaza Tom analumia.
Maisha iko magumu kwa kila mutu.
Nina woga ya nyama za pori.
Alishinda mcezo ya kwanza ya kukimbia.
Niko na kazi ya mingi sana.
Hauna mkutano?
Pandisha sauti ya muziki!
Utakosa gari la moshi kama haufanyi haraka.
Hapana, hainifurahishe mpaka kwa ile niveau.
Labda alikosa train.
Naweza kujuwa unatumikaka wapi?
Maendeleo ya mwanadamu haina mipaka.
Nakuomba musamaha. Sizani kama ile ni fasi yako.
Tom angelipashwa kula mingi zaidi.
Ile ni kosa ya Tom.
Kisha cakula ca mcana, tulikula matunda yenyi walikuwa wanamaliza cuma pale pale.
Yeye haiko kitu ingine isipokuwa mtoto tu.
Tulizana kidogo.
Ilikuwa kwa kuchekesha tu?
Nataka kujenga jamaa.
Ni restaurant gani ya chakula cha mbio mbio unapendaka?
Ungependa kutumia kahawa?
Minapata habari kama hoteli yangu napendaka walihomba.
Siku moja utaelewa.
Nakumbuka kama kuko kwenye nilishaka kutanana naye.
Potea mu macho yangu!
Kuna aina ngapi?
Nilicheza.
Kama alipata kumi juya kumi ku mashindano, ni sababu aliiba.
Tom aliweka kofia yake ku kichwa.
Siyaambiaka hata mutu moya vile mbele.
Rafiki na adui wa kutisha siyo mwengine isipokuwa kifo.
Mwanamuke akitembeza gari, ajali inatokeaka.
«Nilikulota jana.» «Kweli? Na nilikuwa nafanya nini?»
Funga mulango.
Unaweza penda vile?
Sija sadikia kama tumemaliza mpango.
Kampeni ilikuwa ushindi na alishinda uchaguzi.
Napashwa kujihusisha na kitu fulani.
Minawaza kama pendekezo yake inaomba kuifikiria.
Nitakosowa hii.
Tunaishi karibu na bibliotheque kubwa.
Nitawaonesha wamoja kati yao.
Tunapashwa kubadilisha namna yetu ya kufundisha.
Hizi siku beyi zimepanda.
Uliuza hii telefone wakati gani?
Kuna wakati, ningependa nikuwe ndege ya kidogo.
Ile inasumbua sana.
Mutu mwenyi iko na tumbu ya kuyala anawazaka kila mtu hana njala.
Ningependa nikupe shauri.
Sikukumbuka Tom kabisa.
Tulikuwekea fasi yako pale.
Ni kitu yenyi sijuwe kufanya.
Wanawaza mingi mno.
Muna vitabu vingi ndani ya chumba hicho cha vitabu,
Sina hata rafiki kimapenzi.
Unajipenda.
Kijana mutembeza ndege duniania alikufa
Kuna kitu ya mpia ku menu?
Haita kuwa kwepesi.
Una weza kunilamusha kesho saa moja kosa dakika kumi natano, tafadhali?
Safari ya kilometri elfu moya inaanza na hatua moya.
Firimbi ilipo pigwa, mashua ilianza kusonga mbali na bandari.
Ukijikuta ndani ya mtego wanyama ours porini, chaguo lako nzuri nikujiweka chini na kufanya sawa vile umekufa.
Muyomba yangu Bob alitengeneza saa yangu ya kukibambazi na sasa inaonesha vizuri.
Mutu mwenye anataka Mungu amutafutaka kwa moyo wake wote, anapashwa jitolea kwa Mungu kwa moyo wake wote bila faida yoyote.
Endelea, Joe. Usicheze muchezo ya pantouflard. Kuya ku sherehe na siye. Wakati uliambia Nancy kama ni munene sana, uligusa fasi kwenye kunalumiza sana kabisa.
Ukweli wa mambo inaonyesha kama Rashia, Jumuiya ya Ulaya na Amerika zinapashwa fanya pamoja.
Tunakupa ruhusa kutia logiciel yetu lakini unapashwa tupatia copie moja ya version ya mwisho.
George Bush ni raisi wa 41 wa Marekani.
Ku ngambo yangu, sisafiri kwenda mahali fulani. Minasafiri kwa kusafiri tu. Ya maana ni kusafiri.
Mweni jina la heshima kabisa- mwenyi inafanya biashara nzuri kwa yeyote anayejuwa ginsi ya kuitetea.
Dan aliuzisha dawa za kulevya kwa mfanya biashara hatari wa dawa za kulevya.
Ni wanadamu njo wenye walipoteza mtu. Kusema uyu pumbavu angepashwa kuwa na raha kati ya minyama wote, kama angekuwa munyenyekevu. Lakini hapana... alifanya usirimu.
Kadi yangu ya mkopo imekataliwa ku distributeur.
Si kama vile tungeli kuwa tuko tunauzisha vitu, unaona?
Kulinganisha majifunzo na matendo si kitu raisi kinaco fanyika mara mingi.
Kuhesabia kondoo inasaidiya kusinzia.
Muganga wangu aliniambia nienda mu bar na niongee na mtu yoyote mwenye ni mugeni kwangu kabisa.
Nilazima upige magoti chini ya miguu yangu, unibusu mukono na ulape kama mimi niko malaika.
Sita sahabwaka hata kuweka katika roho yangu maoni ya mwalimu wangu.
Kijana ambaye anaweza ku kutembeza gari naiko na busu musika murembo hatiye mafikiri yote ku busu anayo staili.
Alitosha chupa ya champagne ambayo alikuwa ameweka kwa sababu ya wakati ya lazima sana.
Ile ina ruhusiwa huku hairuhusiwi kule.
Ninaomba wapita njia wa hache kutupa makopo yao na uchafu yengine ku njia ya mulima.
Kwenye mufumo ya kisheria ya Kimarekani, kunakuwaka watu kumi na mbili katika kamati.
Kama sheria ingekufanya hivi, ni kuharibu kanuni yake ambayo njo jambo yenyewe.
Asanti sana kwa aliko yako muzuri alakini hatutaki kuharibisha ukarimu wako.
Mutuelle ya kampuni inagaramia malipo yote ya matunzo.
Inchini India, ngombe ni munyama takatifu.
Hesabu ya watu ku facebook ni mingi kuliko wanainchi wa Amerika.
katika maisha yangu ya kila siku, nalinda mwili wangu ku njia mbali mbali ili nisiharibu afya yangu.
Tabia ya mahakama kwa vijana wenye makosa ni tofauti na ile yenye iko nayo kwa watu wazima wenye kufanya makosa.
Ujumla ya hesabu kamili ni mufano wa mwili kamili.
Ukipewa farasi haupashwi kuangalia meno yake.
Capitaine wa bateau ana mamulaka ku bateau na wafanyakazi wa bateau.
Kwa mwisho, munamo mwaka wa 1314, iyi michezo ilikuwa hatari hadi mfalme Edouard wa pili aliunda sheria.
Ni wakati kama siwezi kulala usiku ndio kelele za saa zina nisumbua sana.
Hatutakuwaka makini hata kwaku tumikisha centrale nucléaire.
Alinitumia barua kwamba mafungo yake ya kuku inaweza angamia wakati yoyote.
Tuko na tabia ya kuwaza kama muda wetu ni siku ya Mungu tu na wakati ya mapumuziko.
Watoto wanaanza kupenda bazazi yabo, kisha wakati kidogo wanaanza kuwahukumu, mara chache, hawawasamehe hata siku moja.
Kwakuangalia mauwa, niliwaza palepale kama binadamu wako na upande muzuri pia. Wao njo waligundua uzuri ya mauwa na pia ni watu njo wanao weza kuifurahia.
Sijui kama iko na uwezo ya kipekee ao hapana, lakini iko na ngufu kuliko binadamu wa kawaida.
Majani mubichi inageuka mwekundu ao jaune wakati wa kipwa.
Iyi kipande ni kiufundi zaidi kwa hii iyi nyimbo ya kinanda. Nilikamata wakati mingi kabla nijue kuicheza.
Nilitiya bidole ndani yamasikio yangu kuepuka fudjo hii ya mubaya.
Lugha yakutengeneza ni hatari kuliko kisu kilicha tauarishwa.
Mwenye iyi kilabu ya pombe hauzishaki pombe ya deni hata siku moja.
Kupata suluhisho ya muzuri ilikuwa hatua ya jaribio.
Ni lazma Jane ukubali kuacha tamaa yake ya Chokolat.
Maara ya kwanza uki kutanana na mutu, ukuwe mwangalifu kwaku zogeleya kati yako na yeye.
Siyo kila wakati kukula barafu njo inatiaka mu hali ya muzuri.
Wizi ungekuwa kamilifu kama mwizi haku sahahu kuvuta alama zake za vidole.
Mnara ya uhuru ni alama ya Marekani.
Bwana Johnson alibadilisha maoni kwa ghafla na akasaini contrat.
Mgurumo wa radi uli mwamusha maramoja.
Kwa sasa tuko na walinzi wengi wa usalama inchini Marekani kwa ajili ya matajiri kuliko huduma ya polisi kwa maskini.
Serkali haikupashwa kuvunja haki za wanainchi, ilipashwa kuzilinda!
Mario, hacha kunikamata kama pédé. Niko hétéro.
Je! una ufahamu kati ya moshi wa tumbako na cancer du poumon?
Habari ya kuongea hapo chini ilikusanywa kwa njia ifuatayo.
Watu wengi hawa isikiye na kwa mwisho wana pata kazi ku serkali. Namna wanafanyaka iyi itabakia kuwa siri.
Bwana Brun iko na wivu ya mafanyikio ya mwenzake.
Dépôt yakujaa vitu ime ripuka na kuteketea.
Maonyesho yaliongozwa na bendi ya muziki ya wanajeshi.
Bob ali mwambia Jeane asiji tiye mumaneno yake.
Sauti kubwa ya furaha na kushangilia inasikilika mu kundi la watu.
Kwaku tambuwa kama wengine wali fanikiwa, alikuwa na wivu.
Mandege, kwa mufano, wako na njia maaluma yakujikinga.
Sababu ya mateso ali tubu makosa ambayo haku fanya.
Mwami wa kaskazini alikuwa na bustani nzuri sana na, ndani ya hiyo bustani, kulikuwa mti yenye ilulikuwa na matunda ya zahabu.
Muteja mupendwa, iyi CD inapatikana tu kwa kuiagiza.
Ndugu na Dada, tume shuka ku kiwanja ya ndege wa kimataifa ya tokyo.
Ndege ili chuka kama vile ilivyo ongozwa na wana anga.
Moja ya tofauti kubwa kati ya Wamarekani na wa Japani ni kwamba wa Japani wako na tabia ya kutaka kuchagua maisha isiyo kuwa na hatari yoyote, ijapokuwa Wamarekani wanachunguza maisha na kupambana na shida zake.
Mchunguzi anaangalia kikombe ya kiyoo ili kuchunguza alama za vidole
Tom akaingia mu ascenseur na akaponda ku bouton ya étage ya tatu.
Nime chukuwa atuwa ili kujichunga na matokeo ya jayo.
Kuna kundi makini kandokando zote mbili za barabara.
Juu ya dessert, Marie alitengeneza gateau ya chocolat na salade ya matunda.
Iko na sifa ya kuwa mutu mwaminifu. Hatawezaka shiriki katika mambo ya rushwa.
Mikono ya muke wangu iko mufupi sana kuliko ya musaidizi wa mu duka.
Machafuko baada ya uchaguzi ilisababisha vifo ya watu 5.
Kulingana na maelezo, miti hii iliwindwa, na pia watu wali epuka kuingiya ndani.
Charité ya mutu binafsi ni kama toni ya maji ndani ya habari.
Anafurahiaka kuangalia film za kuogopesha.
Bibi na bwana waligundua bila kujua utajiri wa vipande 1400 vya zahabu huko Kalifornia.
Minawaza kama ulitaka kuongeza tafsiri kwa iyi musemo, pahali ya kafanya hivi, unamaliza ongeza maoni; kwa kutafsiri musemo moja inakuomba tu u cliquer kwa iyi bouton.
Ufundi wake ulikuwa wa kipekee na kushangaza sana.
Hii maisha hopital mahali kila mugonjwa anatamani kubarisha kitanda.
Ah, Nakushukuru, ndugu.
Magahidi walificha mali zao ndani ya bulongo.
Kama hauwezi kuwapiga, wende nabo.
Naweza kukusaidia, bibi?
Ilinibidi niuwe farasi yangu sababu ilikuwa nateseka sana.
Tembo ya Afrika ako na masikio kubwa kuliko tembo ya Asia.
Baba anapenda kusema mizaa.
Anacheka sababu filamu ni mbaya.
Hata nikitembea katika bonde la mauti, sitaogopa mabaya, sababu uko na miye, fimbo yako na gongo yako vitaniongoza.
Si kuchekeleye. Watu wengine wanazani dunia iko na miaka elfu tatu tu.
Sayansi iligundua kama kuko aina tano ya watu.
Michael Jackson alikuwa mwimbaji maarufu zaidi inchini Marekani.
Bwana David anafanana kuchoka.
Jambazi wa nyumbani alikuwa na tabia ya kutembeza gari ndani ya muji, akishimama mara na mara juu ya kuongea na watoto.
Niki pumuwa kwa undani, nasikia maumivu upande wa kuhume wa mgongo wangu.
Inchi ngapi zinahanza na herufi Y.
Weka mguu ingine mbele ya ingine, kwaku endeleya.
Mama ali lia.
Bibi, naweza kuchukuwa vipimo zako ?
Wakati wa baridi kisiwa kinafunikwaka na glace na neige.
Mimi si kristo, alakini ule aliye tumiwa mbele.
Mabibi na mabwana, karibu ndani.
Anna amekubali kuolewa na Henri.
Jambo, Habari?
Malipo makubwa ni busu la malikia.
Mwalimu mwenye nilikula naye chakula ya muchana anaitwa Peter.
Sauti yake bado iko mu masikio yangu.
Unaweza haje kuni kamata kama mu uwaji !
Wakati afya yetu ime tutoka ndio tunakumbuka umuimu wake.
Uingereza, police wanaogopa kupata bomu mu train ama mu bus.
Steve ame pokea barua ya Jeane.
Richard amesema kwamba mama yake alikuwa mugonjwa, nani bongo.
Hauwezi chunga siri.
Billy anajogonja kichwa ku dirisha kila mara.
Najiuliza, Sijui nini itatokea nikipond iyi buton.
Simama na uwake, Jeannot. Ni wakati wa kwenda ku masomo.
Ni dada Lee, mama ya susan, wa Uingereza.
Tate yangu mwanamuke alijivunja mugulu wakati alinaguka.
Kunakuwaka quatre points cardinaux. Mashariki, kusini, mangaribi na kaskazani.
Wanafunzi walitembea ku mustari.
Kuna dunia katikati «kujielewesha» na «kuwa na kingereza ya muzuri».
Siwezi kata kulipa malipo isiyo kuwa na kawaida kama ni muhimu.
Kama tunalia juu ya mulima, tunasikia sauti yake.
Kiisha muda fulani, alianza kusema mambo yenye haina maana.
Heri walio na roho maskini, maana ufalme wa mbinu ni wao.
Tabia yabo yakufundisha watoto wabo ni tafauti kuliko kawaida.
Baba yangu alisema hapana.
Inakatazwa wanafunzi ku vuta sigara wakiwa mu kiwanja ya masomo.
Ni mamulaka ya juge ku hamuwa kuhusu mastaka ama ku patiana ruhusa ya kuchunguzwa.
Ujuzi bila utu ni bure.
Minawaza kama ni muzuri kushindwa kitu fulani ambayo tunapenda kuliko kupata sifa ku kitu yenye tunachukia.
Amy alifanya kazi katika kiwanja juma iliyo pita.
Minakula na ndugu yangu.
Ah, bwana ! Kula pusi yangu, tafazali!
Mtoto wa mfalme Charles atakuwa mwami wa wingereza.
Ana lalamika sana bakamugusa mishipa.
Sipendaki kula balafu wakati ya baridi.
Juma ijayo, rafiki yangu anaye ishi Uingereza atakuja Brésil kufanya miezi tano, na matumaini ya kupata kazi ya muzuri.
Ngojea alama ya vert kabla uanze kuvuka.
Banipatie mistari sita imeandikwa na mukono ya mutu kamilifu, nitapata jambo lakuhukuwa huko ndani.
Ni ukuta umejengwa kuzuwiya muji kuvamiwa.
Tom ni mwami anaye julikana sana.
Jeff anawaza hatapendaka tena.
Aksanti kwakunitumia barua muzuri.
Iyi nyumba ya manjanja ya rangi ya marron ni kanisa.
Je! ni kweli Jerry alishinda tombola.
Thomas alijiandikisha ku site internet ya kukutanisha watu.
Supu ya requin au steak de baleine? - Unaweza chagua.
Scott alipata maadibisho muzuri sana.
Benjamin aliuwa ours na bunduki yake.
Kujiuwa, ni kulipisha kisasi cha binafsi, na mimi, mwenyewe, sipendi.
Uchuhuzi kati ya Amerika na Chine ime ongezeka sana.
Kusema kweli, uko na sheria kabisa.
Sitaki kufanya saa wengine, benye bana haribisha afia yabo wanaharibu afya yao kwanza sababu yakupata franga, kisha wana jiaribu na kuirudisha tena.
Tunarudi kwetu.
Tukiongea kuhusu mwalimu Smith, msaidizi wake iko na masikio ngufu.
Muuaji atakiri makosa yake siku zijazo.
Kupiga muziki wa country ku guitare ni rahisi sana kwa mwanamuziki muzoefu.
Tom alifanya yote alaweza ili kuokowa watoto walikuwa mu nyumba ili lungula.
Kipimo cha ADN kilimutolea makosa yote.
Hii sauti inaonekana kama naijua.
Njia muzuri ya kujilinda, ni kushambulia.
Mbwa mwitu atabadilisha sura, lakini ataendelea kula kuku.
Ku ngambo yangu, sisafiri kwenda fasi fulani. Minasafiri kwa kusafiri tu. Ya maana ni kusafiri.
Chris alipata kazi yaku pakala rangi manyumba, na akaweka franka pembeni.
Tangazo ili somekana kuhusu mpangilio wa jamii.
Uki tiya barua yako ku poste mbele ya saa moja ya usiku, itapelekewa ku destination kesho yake.
Nyumba ya mufale ilijengwa juu ya mulima.
Tume ambiwa kama baadui wanatungojea mateka kama elfu mbili si mbali na njia.
Panya ikavuka barabara.
Tom anafanya kila kitu anaweza ili ku tengeneza maisha ya wagonjwa yake.
Musani alitoka mahali ya tournage kwa haraka sana.
Maramoja, mulango ulijifunga kwa haraka.
Sherehe ya kushitukia ya Laura haitafanyika leo mangaribi, lakini kesho asubui.
Nili jiumiza wakati wa masomo ya mazoezi ya mwili.
Matokeo ya bitu na fasi kulungula haiko ya kutisha hizi siku kama ilivyo kuwa wakati iliyo pita, sababu nyumba mingi zinajengwa na béton na nyumba za béton hazilungulaki kwa urahisi kama vile nyumba za mbao.
Tume patiya imbwa jina la Tim.
Nilikutanana na muganga mwenye anatunzaka masikio na shingo kwenye sherehe ya siku ya Mungu.
Ted iko na ordinateur mu kichwa.
Luka ako na nywele fupi.
Nyumba za mbao zina lungula araka kuliko nyumba za mawe.
Bwana alikuwa na mamlaka kwa iyi mambo.
Imbwa uli zeeka katika zoruba.
Kunywa pombe mu barabara ama mu park ina kataziwa katika sehemu mingi za Amerika.
Kunguku unahanza kupoteya kuwa kuhanza saa ine.
Kufwatana na ginsi miti ina komala inazuwiya mayani kupata mwangaza.
Urembo wake ulimuvutia.
Sikukuwa naona muzuri kwa kusema niweze hakikisha kama dowa ya mweusi ku plafond ilikuwa buibui ama inzi.
Ali fanya film ndani ya jangwa.
Fred alianza ku penda Jeane, na baka andja kuonana.
Kitambulisho inatolewa kwa kuilomba.
Niliona farasi inakokota charette.
Niliona bwana M. Carter jana asubui.
Chongo ya makali ya kisu ni kama sindano.
Ukosefu ya busingizi ilizuwia mwimbaji kufanya tamasha muzuri.
Petro na emma ni marafiki tu. Hakuna kitu katikati yabo.
Raisi wa Marekani ni Mumarekani peke yake anaye jua ma raisi wa inchi zote.
Amani siyo kutokuwa kwa vita lakini ni kukuwa kwa haki.
wakati tunalala, moto ya mwili inashuka kidogo.
Marekani iko na robo ya wanainchi wa dunia ndani ya jela.
Kama unafanya bitu kama mujinga, batakukamata kama mujinga.
Malipo watu walilipa juu ya sifa yabo ni kukosa uhusiano.
Wengine mabinti wanamutilia Lillie wivu kwa sababu ni murembo.
Saa Joan Rivers alikufa, dunia ilipoteza mwnamuke mwenye ku furaisha.
Tafasiri, pahali ya kuongea !
Julie ali pokea ujumbe wa krismasi ya kaka yake wa italie.
Tunajua adisi ya Robin des Bois.
Njo tu ilikuwa njia yetu moja ya kujikinga na mashambulizi kali ya masasi.
Siwaziye hata kidogo.
Kila mtu anaruhusiwa kuingia mu nyumba, bila uchaguzi.
Hakuna mtu atasamehe tabiya zake mubaya.
Jambo.
Nilikula mayai kama kumi siku ya Mungu ya pasaka.
Usi kufuru ama nitaosha kinywa yako na sabuni.
Kitambulisho kyenye kiko en règle kinaitajika.
Julie ane busu musika wake.
Huyu mwanaume ni polisi kwenye katika huduma ya kupambana na mauaji, na siyo muuaji.
Sherehe ya kulaga bwana Jones ilifanyika jana.
Hitler alikamataka madaraka munamo mwaka wa 1933.
Ninajiendea.
Unyanyasi ni kosa ya mubaya.
Baba na Mama wana sirika sana.
Mu dushe kuko kamba yaku hanika nguo zaku lobana.
Kazi yetu kubwa niku leta amani mu dunia.
Faida ya dawa za kulevya, waliitumia kwa kupata nyumba za mingi.
Alifanywa musimamizi wa muradi, hata kama hana uwezo wa kuongoza.
Mwanamuke kiziwi alikuwa amevala nguo ya rangi ya orange ya mufanya kazi wa nyumba.
Ni mabo ya wasichana.
Nina jiuliza kama mfalme Guillaume ali ruhusu mtu mwengine amuite Bill.
Bateau yenye minapendaka ilipatwa na ajali wakati ya ku accoster.
Wali sikia maumivu ya mwili naki akili.
Fanyakazi kuliko kuongea tu !
tuna kosa mabawa,lakini tuko na ngufu yakusito anguka.
Alikuwa navala mkaba ya rangi ya rose ya bei.
Mupepeyo niya mingi sana.
Glace yulu ya lac iko kidogo kwa kubeba uzito wako.
Ah, tuna kutana kwa saa muzuri ! Alama za vidole za Tom ni kama zangu.
Ni wakati tunaweza kujitingiza njo tunajuaka umuhimu wa afya.
Niko najiuliza kama anaweza nilazima kitari chake wakati wa mapumuziko.
Ilikuwa na maitaji moja: kujifanya mudogo na kuishi kati ya mwangaza na kivuli.
Nilimusikia akilia kwa uchungu ndani ya chumba yake.
Muwindaji aliuwa ours.
Mtu wa kuongoza wa touristes aliiba kitambulisho yangu.
Ali jiandikisha mu jeshi la Amerika.
Dunia ni chungu yamukubwa kwenye kila mtu anajificha.
Yeye ame safiri Amerika, na kusimama ku miji sita kubwa.
Baba yake na Tom anaitwa Jean.
Wakati wa jua, huko italie, usiku haufika kabla saa tatu ya usiku.
Kofia ya malkia ilikuwa ya zahabu.
Ilisumbuwa sana / iyi kazi kubwa ya siku mingi ya waroma!
Betty ako na sauti muzuri sana.
Ana kubali kama wata changua Bwana M. Jones.
Mwalimu wangu wa zamani wa kingereza lazma ata jigeuza mu kaburi yake kwa wakati hii kwenye iko.
Bwana M. Jordan alihamaka haraka.
Ni vizuri na muzuri kukufa juu ya inchi.
Ndio sasa tuna jua kama poste ya katikati ili lungula na wali kamata kwa kingufu raisi wetu.
Uhakikishe ulisha tumikisha kichwa kabla yaku endelea kuongea.
Ni kusema, P iko sawa kama Q ako sawa pia.
Mwanamuke muzee ametuma mtumishi kuleta kuni.
Kiisha miaka kumi kama partenaire, walihamuwa kuhachana.
Kulingana na iyi gazeti, muigizaji wa kike mwenye minapendaka ataolewa na mwanamuziki wa jazz mwaka wakati ya musimu ya printemps inayo kuja.
Avion ilipoteza sehemu moja ya mabawa yake.
Maaskari kwenye bateau watakamatwa kwa urahisi.
Sauti yako ni sawa vile nyimbo ya sirène.
Venus ni kidogo kushinda Dunia na Mars ni kubwa kushinda nusu ya Dunia.
Tofauti gani iko katikati ya samourai na ninja?
Kwenye mchezo wa kandanda wa kimarekani defense inakuwaka na kazi ya kipekee.
Yeyusha chokolat, ongeza na viungo.
Carol na Jane wali isahahu ku office.
Wamarekani wengi walikubaliana na raisi Wilson.
Tumbo yangu ilianza nguruma wakati ya rendez-vous. Ilikuwa ya kufezeresha.
Carlos ako na akili na iko nabidii.
Kati yetu, ako na muke mwengine.
Ali tutumia ujumbe wenye kugusa.
Kama wa pumbafu walianya mashindano, ungemaliza wapili, uko pumbafu sana juu umalize wa kwanza.
Hakuna batu bawili benye biko na alama za vidole za kufanana.
Unawaza je kuhusu crème ya baridi na supu ya chocolat kama chakula kiisha kula?
Watoto wana fanya kama vile wana sukula meno.
Waliweka njia yaku funika nyumba mzima.
Alikuwa nataka kwenda ku mashindano ya urembo.
Simba ni mfalme wa mupori.
Ni bahati mubaya kutemea dirisha yamu barabara, ao ku moto na fasi zote zinaweza watu wanaweza kukanyaga mate.
Nakulomba papa, kuwa jikamate muzuri mbele yake. Siwezi kuambia namna gani urafiki wako ni wa muhimu kwangu.
Binamu yangu ni mtumwa wa dawa za kulevya.
katika muji yangu, hali ya joto ni chini ya sufuri.
Anapenda kuona haraka franga yake.
Rangi ya mkono wa kamali ambapo karata tano zote ziko na rangi moja.
Kituo kitabaki kimefungwa kwa muda wa miezi mbili mu kipwa.
Masaa zilipoteya ku budongo ilipunguza haraka mwendo.
Hivi tunaona ukweli wa zamani: vita haiyakuwaka ya maana.
Tofauti kati ya «neno la ukweli» na «neno ya karibu ya ukweli» ni kama tofauti kati ya radi na radi.
Mazoezi ya kila wakati ni muzuri ku afya.
Sayansa ya uganga ina endeleya sana.
Shamba zinaendelea, zinafunikwa na neige kubwa.
Mizigo yako ili pashwa fika mu saa makumi mbili na inne.
Ku macho ya watu wengi, umaskini ni shida kali: ni uzaifu.
Sauti yako muzuri ilikuwa muzuru sana ku masikio.
Je! kuna nafasi tunaweza ongeya mu siri ?
Linda alisema Dan ndio mwanaume aliye mubaka.
Ma rangi za miundo ziko za kawaida sana
Sophia, mwenye alikuwa na njala, alikula kila kitu kyenye angeweza kukamata
Zoo mukubwa zaidi mu dunia iko Berlin, Ujerumani
Ouch, mugulu yangu
Sayansi bila zamiri ni uharibifu wa roho tu
Qaurtier general inapatikana ndani ya kata ingine ya muji.
Usimutegemee ili akukopeshe pesa.
Watu si washujaa wakati tu hawawezi kufanya kingine
Mujomba yangu anaendesha kama mugulu.
Kwa bahati mbaya yetu, tulikuwa na bahati: tulikuwa tumeshajaza nakala kamili ile siku yenye ilipita
Serekali ilikuwa inafuatilia kwa karibu shuguli ya bikundi byenye nguvu.
Aliweka ma nguo za buchafu kwenye mashine ya kuosha.
Je! Unaweza kuipakia?
Sikuwahi kulala busiku bwenye bulipita, njo maana sikuacha kupiga mbizi wakati wa mkutano
Usichimbule shimo ili kumudumbukiza mutu ndani au unaweza kuishia weye peke mu hayo
Mutoto alifanywa mwanafunzi wa taifa
Mungu alituma ba malaika yake kuku linda fasi yote yenye uta enda
Binamu yangu ako na mukusanyiko mukubwa wa sanamu.
Uchunguzi wa mingi unastahili
Kutoka kwa uzani wa furaha, ali dumbukia kwenye shimo ya magumu
Kinywaji cha kuanza kilipangwa kwa bwana Smith
Nilipokea hii kisu ya moto kama zawadi
Nawaza Anne anapenda Jacques.
Kila mutu mu hikyo kijiji ali muita mutoto Chaperon wa vert
Nili acha hisia zangu zi sumbue ma hamuzi yangu.
Fanya kitu fulani kuhusu mutiririko wa damu kutoka kwa kidonda
Jana, nili mu andikia Helena
Wapenda nao hawaandikake furaha yabo
Kama vile ilisha kua halali kuoa mutu wa jinsia moya, miye niko sasa karibu kujioa miye peke
Jimmy ni mutoto wangu ambaye nililea kutoka inje.
Niko mwanamemba waiyi shirika tangu miaka tano. Oh, ngoya. Hapana, sita.
Alipoteza wakati yake kucheza mbio za farasi.
Liz alikufaka miaka munane yenye ilipita
Mwanasayansi alijaribu kufumbula sheria za Maumbile.
Je! Kwa nini uhalifu mukubwa na utukufu mukubwa zaidi unapashwa kumwanga damu ya mutu?
Bazazi wanapashwa kusimamia michezo ya batoto yabo.
Alisha kuwa kiziwi kupiga kengele
Hii Kanisa ilianza karne ya 12.
Usijali, nili funikia kila pembe.
Upepo uli rusha paa ya nyumba yetu.
Mugini iko kwenye pembe ya kaskazini zaidi ya Japani.
Ku uzisha kulianguka muma duka yote ya mukubwa.
Tom alisema anataka kumutembelea baba wa noeli kule ngambo ya kaskazini.
Maria ni muchezaji wa dansi ya bwima wa kitaalamu.
Kuko magurudumu ndani ya magurudumu.
Iyi chakula ilikuwa ya butamu sana.
Ninge penda kuwa na nguvu ya kuacha kula chakula ya mubaya.
Alikuya akipigania na kupiga makelele.
Siwezi kuku kubalia, musichana wangu, mpaka ufikie kupendezwa na mutu mwenye hajulikane, ambaye hautawahi kumuona tena.
Huyo Mujane alikua na gonjwa saratani ya tumbo.
Wale wasanihi wazuri wana higa, wale wasanihi maarufu wana hiba
Sabuni ina saidia kutoa buchafu
Baba, niko na mimba, hii njo oroza ya watuhumiwa
Nataka ramani ya Texas kwa kiwango ya 1/250000
Kuandika ni kulala busingizi muzito kuliko kifo.
Jaji aliuliza mushtakiwa kama alikuwa najua tofauti kati ya kusema ukweli na kusema bongo.
Siku moja mutu umoya aliuliza Bouddha: Minataka furaha! Bouddha akamujibu: Kwanza, tosha «Mi», ni kujipendelea. Kisha tosha «kutaka», ni tamaa. Sasa, yote yeny unabakiana: «ni furaha».
Tunapashwa toka ku hoteli mbele ya saa ine asubui, bila ivyo tutakosa treni ya kwenda Miami
Njia ya uovu inaweza kuleta nguvu ya mukubwa, lakini sio uaminifu.
Alifuata kukula kwa mupanga kwa miezi mbili yenye ilipita kwa sababu alipata buzito ya mingi wakati wa musimu wa baridi.
Timu za mupira wa migulu za latino America zinafanya muzuri kabisa, ikilinganishwa na timu za Asia.
Tom hana nia ya kujiunga na kikundi kyetu.
Katika kesi ya kuchelewa kwa shehena, tuna bima maalum ya kuchelewesha.
Katika mikoa ya kusini, mauzo yaliongezeka kwa asilimia 47.
Bulozi na mizimu ni matunda ya mawazo.
Kwa kuwa amepotea njia yake, anachagua njia yake kwa bahati nasibu.
Sakafu ilikuwa ya rangi ya kijani, lakini ukuta ulikuwa wa manjano.
Wali pinga chupa ya wiski.
Moto, ukiongozwa na upepo wa mashariki, uliharibu katikati ya mugini.
Je! Una mujua hule musichana mukubwa ambaye ni muzuri mwenye anavaa nguo ya kijani kibichi?
Kuhusu madawa ya kulevia, mustari ni mwembamba kati ya matumizi na unyanyasaji.
Ana kamata mutazamo kwamba upinzani ni kupoteza nguvu
Aba ba mapasa ba kweli baliachanishwa wakati wa kuzaliwa na kukomalia katika familia tofauti.
Kadi ili kua imefungwa kwa zawadi.
Siku zote nili wazia kuwa mushituko wa moyo ndio njia asili inakuambia ni wakati wa kufa.
Nyumba ya mbao ina lungulaka araka zaidi kuliko nyumba ya majiwe.
Mwanasayansi anajulikani sio tu Japani, bali pia nje ya nchi.
Askari wa kweli hagombani kwa sababu anachukia kyenye kiko mbele yake, lakini kwa sababu anapenda kyenye kiko nyuma yake.
Alijaribu kuwa jasiri wakati ali kuwa ame kamatiwa mateka.
Monica hakusoma sana
Nicole anajua ku ongea kijapani vizuri
Usi sukule macho yako baada ya kukata pilipili.
Baada ya bibi yake kuachana naye, Harold alipata bazimu.
Batu yote banapashwa kupata furaha ya kushiriki bopeke.
"Superman" ata tokelea hii mwezi ku sinema.
Niliandika maoni mubaya kuhusu hii shirika ya mali isiyo hamishika.
Kila pumbafu anapataka pumbafu mwenye ana mu itikaka.
Warusi huiga mila za Ufaransa, lakini bado kwa umbali wa miaka makumi tano
Tafazali ni unganishe na bwana Smith
Bubandi buna ongezeka mu mingini yetu mukubwa
Ni kiyana gani mwenye ana cheza na fasi ya Peter Pan?
Dola moya ni sawa na senti mia moya.
Sina RAM memoire za mingi.
Nina ishi mu ka mungini kaloko kenye kiko ku kilometre makumi tano mbali na mungini mukubwa wa Polandi
Nahoza alitoa agizo la kuachana na meli.
Alipelekewa ku vita
Majina ziko katika mupangilio wa ku ingia kwa ukumbi wa wachezaji.
Alifika kunyumba yake mapema kidogo mbele ya saa tano asubui.
Bongo inaweza kusafiri kwenda mbali zaidi wakati ukweli bado unafunga kamba ya viatu vyake.
Alichaguliwa mfalme wa kabumbu wa mwisho wa mwaka.
Na kunywaka hii dawa wakati koo yangu imekauka.
Kila mwanafunzi mwana ume ana alama ya shule kwa kofia yake.
Sita weza kutumia mashine ya kuosha na wakati swichi ni mubaya
Zahabu ni ufalme wa watawala.
Kukosa ushahidi kwa tofauti hiyo yenyewe ni uthibitisho kwamba nadharia yako labda ni kweli
Ikiwa simba ndiye mufalme wa wanyama, tai ndiye mufalme wa ndege.
Kemikali hii ni hatari sana.
Alikuwa karibu kabisa kufaulu.
Unapotosha kila kitu kyenye ninasema.
Angalia pale
Tafazali sema kwaheri, mama, kwa bwana yako.
Usijaribu kufunika anga yote na kiganja cha mukono yako.
Jaji alitoa azabu ya miaka tano ya kazi za nguvu.
Tom alianza kupika filimbi.
Mwanamuke wa Irlande, anayeandika kwa luga ya Irlande, ni mwandishi.
Minajua muyomba yake atamuonesha mwanamuke.
Pierre bado anamwamini baba wa noeli Kwa upande ingine, mutoto wake haamini tena.
Kwa bahati mubaya, hotel yenye ulishauria ilikuwa nayala.
Wajerumani habana hisia za kuchekesha? Hainifurahishi hata kidogo!
Suluhisho ya haraka na bora kupata kazi ya ndoto zako!
Shie batu bazima hatuangamizi ustadi na ubunifu wa watoto.
Timu ya muzuri ni kikundi kya batu benye banafanya kazi pamoja kufikia lengo moya.
Musimu wa baridi unaonekana kuwa murefu zaidi kuliko kawaida.
Kila siku ni maisha madogo: kila kuamka na kila kuinuka ni kuzaliwa kidogo, kila asubuhi mupya ni buyana yake, kila kupumzika au kulala usingizi ni kifo kidogo.
Wandugu, wakisha injini zenu
Huyu mutu mukatili alichapa imbwa yake.
Saratani inaweza kutunziwa kwa urahisi ikiwa inagunduliwa katika awamu yake ya kwanza
Rangi muzuri ya jua, baridi na kavu, hii ni hali ya hewa muzuri ya wakati ya baridi!
Katika nafasi mukubwa yenye ili achwa wazi kati ya kundi na moto, musichana mudogo alikuwa akicheza.
Tom ni mupumbafu
Ni chini ya ukuta ambao tuna mujua fundi wa kujenga.
Kila mutu amepitisha mutazamo wa uhasama kwa wahamiaji haramu.
Moyo una saidia kusukuma damu.
Munamo mwaka wa 1860, Lincoln alichaguliwa kuwa Rais wa inchi ya Marikani
Tutahitaji wakala wa kuwinda bichwa kwa kutafuta mutu mwenye ana stahili kwa hi fasi ya mutendaji.
Nili ji ingiza mu maneno yenye haina maana.
Alikua na boga mingi sana wakati aliona hule nyoka mukubwa.
Tom iko mu njia kwenda Boston
Uhuru yetu unategemea uhuru wa waandishi wa habari na hii haiwezi kupunguzwa bila kupotea.
«Sasa naweza hesabu kutoka moya hadi mia moya kwa kifaransa.» «Oh, muzuri sana! Sawa, sasa, unaweza kuifanya kwa kuigeuza, ukianzia mia moya hadi moya?» «Uhm, iyi, siwezi bado.»
Los Angeles njo muji kubwa ya pili ya Marekani.
Chombo cha damu kimepasuka ndani ya ubongo wake.
Gazeti inaripoti kwamba simba ilitoroka kutoka kwenye zoo na kwamba sasa inaweza kuwa katika sehemu yote ile ya mugini.
Kupoteza pasipoti yako mu nchi ya kigeni ni mubaya kuliko kupoteza muzigo wako au kuibiwa mukoba yako.
Kadiri vile mwili iko mudogo, ndo vile mutu huyo atakavyopatwa na athari mbaya za mionzi.
Linda amekua mujumbe wa wakati yote kwa watoto wa Dan.
Mama yangu ananipigia makelele saa yote bila sababu.
Alifunga zawadi hiyo kwenye karatasi ya tishu na kuweka upinde mukubwa wa nyekundu juu.
Kwa kweli Tom hayafanya kitu hata moya yenye inastahili adhabu ya namna hii.
Kifukuto ya bwana harusi iliruka dakika chache mbele ya harusi.
Na hona Dana
Kuko miti ya cheri pande yote za balabala.
Kutokuwa kwake kulileta kila aina ya uvumi.
Furaha ni bora ya mawazo na sio ya sababu.
Nyota ya tatu ilikuwa ya mufalme.
Tumbo yangu ime hisha yala maji
Baliiba farasi na ng'ombe.
Alikatala kwamba akushiriki katika uhalifu.
«Uko na sigareti?» «Ndio, lakini sina alimeti.»
Siku ya kufuata, kuzama kwa mashua kulijulikana kwenye kandokando ya bahari.
Thomas alitupa manguo yake ndani ya kikapo ya manguo ya buchafu.
Ka pumuziko kadogo na kutembeleana, mimi ni safi kama mende.
Wachunguzi wa kibinafsi wali ajiriwa kwa kuchunguza kesi hiyo ya kushangaza.
Halo, hii ndio idara ya bafanyikazi?
Mufalme alikuwa maarufu kwa nyumba yake ya kifalme.
Tom aliongea zaidi kuliko kawaida.
Tracy alipoteza miwani yake.
Kuna muungano wamuhimu kati ya hizi nchi mbili.
Kama ungalikuja leo, ningekupatia franga elfu moya.
Na kushukuru mapema kwa musaada yako.
Hiyo Filamu iliongozwa na roma yenye haijulikane.
Kent alizaliwa kiongozi.
Wakati daktari anafuata sanduku ya mugonjwa, wakati mwingine ni sababu inayofuata athari.
Usitie majivu ya sigareti ku tapis.
Debi! Unanisikia?
Tulikula peremende za pamba kwenye soko ya mukoa.
Tunatengeneza ng'ombe kwenye kilabu kesho jioni.
Alihitika kuwa na heroin.
Tafazali elewa kwamba katika hali kama hizi hatuna njia ingine isopokuwa kupata muuzaji mwengine.
«Mungu wee, batterie yangu initaka isha moto.» «Ungepashwa kui charger wakati ulikuwa nalala.»
Minapimaka 1m58.
Makelele ya furaha ili sikilika.
Ni hatari ku tumainia inje.
Samantha alisha fika
Ni kujitolea sana.
Hii mukusanyiko ni tajiri ku foto za kuchora za watahalamu wa Uholanzi.
Nishati ya jua haitishie mazingira.
Nikirudi kule Shanghai naji tengenezeaka pasta nzuri ya kukalanga na nyama ya mapondo.
Nataka nikuwe mupiga picha wa asili.
Na wataendelea kushawishi dunia kupitia musisimuko wa fasihi yao, sinema na muziki.
Iyi chombo haina maana kabisa.
Waliitika mahojiano na mwandishi wa habari.
Muke wangu alizaa mutoto wakati tulikuwa masikini sana. Wakati alikuwa analala, nilikuwa napiga mchele na légumes kwa siku mingi na nikamushangaza na aina na onjo ya chakula yenye minapiga.
Kwa bahati nzuri tulipata njia ya kutoroka.
Hii kanisa iliharibiwa na moto wa bombe.
Aliona makosa tano katika mistari mingi.
Kilahuli kilianguka chini.
Tom aliingia mu Kanisa la Shetani.
Muda mufupi, nikaona shingo yake ikiwa chini ya mawimbi.
Siyuwi
Japani iko katika Asie ya Mashariki.
Nilimwona Andrea wakati alikua anatoka ndani ya nyumba.
Nilikuwa na miaka kenda wakati nilimuuliza mama yangu kama baba Krismasi ana kuwaka kweli.
UN ina maanisha Umoja wa Mataifa.
Donald ilikuwa jina ya kwanza ya mwalimu wangu wa Kiingereza.
Maria alikuwa musichana wa kipekee kuvaa jupe.
Mulango ulibaki umefungwa kwa ndani, asingeweza kuingia ndani ya nyumba.
Kulingana na ombi yako, nime ambatanisha foto ya kisasa ya ukubwa wa kitambulisho ya usafiri
Dada yangu ana tumika kazi katika Ubalozi wa Marekani pale Londres.
Umoja wa Mataifa unajikaza kudumisha amani mu dunia.
Timu mupya iliundwa kushiriki katika mbio za mashua.
Nilifikiria kumukamata kwa kona, lakini kisha akafanya harakati yenye sikutarajia na akabadilisha kabisa hali zidi yangu.
Hii makubaliano ili tengenezwa kwa nakala mbili yenye ili sainiwa na pande zote mbili.
Ah shii!
Puliza mishumaa yote ya gato ya sikukuu ku saa moya.
Mutoto wa mufalme amebadilishwa ki buchawi kuwa chura.
Muujiza ni kitendo kilicho elezewa na bale benye bameambiwa na batu benye habaku kiona.
Tafazali kaa chini mpaka kifaa kifikie mulango.
Hii safari inajumuisha kila kisiwa kwa bile bitano bikubwa.
Mashua ya kubeba mizigo iko na masaa ine ya mapema.
Na mupenda Ken mwenye ali okolewa!
Tom anajidai kuwa na nguvu za kimawazo.
Anne ana budhaifu ku shokola.
Asante, bwana, kwa ukarimu wako
Kila mutu ana jukumu kwa jamii, kwa maana anaweza kukuza utu wake kikamilifu na kwa uhuru kupitia iyo jamii.
Kobe wanakuwaka wana taga mayai yabo ku muchanga.
Nili sikia muvutano uki panda kati yetu.
Alipatikana na hatia ya kujaribu mauaji kwa kushambulia mama yake na kisu.
Kulungu alikua nalala ku kitanda ya mayani.
Je! Unaweza kutofautisha kati ya pesa na mabati?
Bagonjwa ya paranoïa tu njo bana ishi tena
Tafazali muulize mu andishi aweke bifaa bya ofisi kando.
Kwa kusaini hii mukataba, nilijitolea kufanya kazi huko kwa miaka 5.
Wacheza muziki wanaonekana maridadi katika mavazi yao nyeupe, lakini kwa kweli wana nguvu kama farasi.
Naona ku bidole yako kama unavutaka.
Kwa kweli, lazima ikuwe ngumu kwako. Unafanya aje mbele ya hii yote?
Ina ku faidisha nini kuharibu ushahidi! ? Kitu ya kufanya itakuwa kupigia polisi, si ndiyo?
Wanafunzi walicheka katika ndevu zao wakati waliona kuwa mwalimu alikuwa amegeuza sweta yake ndani.
Pita apa, tafadhali, dada.
Mkataba wa biashara lazima upewe uwanja wazi sababu ya kushindana.
Wakati pusi haiko, panya zinachezaka.
Kupona kwake haikuwa kitu ingine kama sio muujiza.
Je! Weye una uzisha manguo ya ki eshima?
Muchungaji wa kondolo ana jaribu kila wakati kushawishi kondolo kwamba faida yao na yake ni sawa.
Wanasayansi wa Uingereza wali onyesha kwamba ukipindua bendera ya Kijapani, unapata bendera ya Japani.
Nizamu ni sehemu ya muhimu zaidi ya kufanikiwa.
Barafiki yangu kawaida wana niitaka Freddy.
Fupisha hizi maandiko kwa maneno 200.
Sijui ginsi ya kutumia gurudumu ya kuruka.
Pongezi inafaa kuliko kubusu.
Muwindaji hawezi kuwa bila mawindo.
Ni vizuri zaidi uchunguze mukataba kwa uangalifu mbele ya kusaini.
Baada ya kupanda masaa sita, hatimaye tulifanikiwa kufikia kilele cha mulima.
Ako na turneur
Kuko uhusiano mukubwa wa mapenzi kati yao.
Ikiwa mpandaji amebeba muzigo wako, usisahau kuhifunga.
Aliacha sosiso ikaanguka chini.
Inaonekana kama hi yama iko na shida ya maumbile.
Babu yangu alikuwa muharamia, muwindaji wa hazina.
Rais Kennedy aliuawa, lakini hadisi yake itaishi milele.
Ujasiri wake wakati wote wa ugonjwa wake ni chanzo cha musukumo kwa sisi wote.
Kumekuwa na mutiririko usio na mwisho wa simu za madai tangu wiki iliyopita.
Alikula kuku na salade na mikate ya kidogo kidogo.
Hizi mashine? Ni franga zenye zilitupwa ku dirisha.
Unahitaji maarifa ya kiufundi kuelewa jinsi mfumo huu unavyofanya kazi.
Tunajihukumu kwa kusudi letu na tuna hukumu wengine kwa matendo yao.
Hautatumia erosoli kusafisha simu yako ya mukononi, sivyo?
Nahodha ana ongoza mashua yake na wafanyakazi wake.
Njia za upepo kando ya barabara.
Nasikia kichwa kina huma na niko na kichefuchefu
Hooker alikua na furaha sana.
Mary anavaa nguo ya ndani ya kimichezo wakati wa mazoezi.
Tom hana rekodi ya kijinai.
Ako uchi kama minyoo
Wakati wa joto una anzaka tarehe 3 ya mwizi wa ine.
Bwana Joel iko mu kazi sai.
Tulipewa pendeleo la kuweza kuvua samaki kwenye hii ziwa.
Yeyote anayesikia sauti yake iliyorekodiwa anahisi kama ana msikiliza mgeni.
Burafiki yenye inategemea uaminifu kabisa habuwezi kufanikiwa.
Jessie alikua anasema Kifaransa mubaya na zaidi sana kijerumani.
Deni yetu yote jumla ni dola elfu kumi.
Meg ana hamu ya kujua kila kitu kuhusu Japani.
Ni vibaya kwamba unarudi Uchina hivi karibuni, hakutakuwa na mutu mwingine waku tembea na miye.
Georgia ndio nchi yake ya asili.
Tuko na haki ya kupiga kura tukiwa na miaka makumi mbili.
Sizani kama batu banapashwa kutengeneza mulima kutoka kwenye mabonde.
Lazima niwe nime anza kuchoka. Niko na busingizi wakati tu minamaliza kula chakula ya mangaribi.
Chumba ilikua imejaa na waandishi wa habari waki chunga conférence de presse ihanze
Napenda ku uza kwenye soko ya mukulima wa apa.
Nilimkumbusha juu ya mazungu muzo yake na rais.
Tutatuma ajenda ya mwisho asubuhi ya siku ya kwanza mwezi wa kwanza tarehe 20, kwa hivyo tafazali jibia haraka.
Ikiwa tu ningekuwa nime uzisha hii mali wakati wa Bulle, nisingepoteza pesa mingi.
Ikiwa unapanda mbegu ya pomme, inaweza kuwa muti.
Ng'ombe ni mukubwa na mapembe zabo ni murefu; kondolo ni ndogo na mapembe zabo ni mufupi.
Wakati unapita na hubadilisha gurudumu la maisha kama maji ya moulins.
Tom alifanya makosa, lakini hajawahi ku ukumiwa.
Shughuli za kilabu yetu zinaharibiwa kila wakati na tabia yake.
Paul alikuja Rome ku ni salimia.
Nilikutana na Naomi munjia nikirudi kwangu na tukazungumuza.
Inawezekana Bwana M. Brooke ni mutu mwaminifu.
Dunia inafuata kanuni ya zahabu: Kila anaye kuwa na zahabu anaandika kanuni.
Iyi château inauzishwa kwa beyi ya Euro milioni 10.
Jon ni waku vutia zaidi kuliko Tom.
Bwana Adams alikuwa pumbafu ku itika pendekezo hilo.
Kuna nyoka mingi mu hii kisiwa.
Wimbo wowote uliyoimbwa kwa kifaransa unaniweka katika hali ya kufurahi.
Aliamua kuwa mwangalifu na kujitoa kwenye mashindano hayo kwa sababu ya goti yake yenye ili lumia.
Na uzaka bitu mingi mu hii duka.
Mwezi wa tatu unakuyaka katikati ya mwezi wa pili na wa ine.
Kuwa ange na hule mwenye anataka kukukatalia kupata habari kwa sababu ndani ya roho yake, ana ndoto ya kuwa bwana wako.
Gin haiko rafiki yangu.
Nicholas na Maria bana pendana.
Kule amerike, kuwa daktari ina kamata miaka kama munane ya masomo ya chuo kikuu.
Kulingana na nyota, hatu ingiyane.
Kuzuia ku sambala kwa hiyo ugonjwa haikukuwa rahisi.
Dan alikuwa mu nyumba yake wakati alisikia Matt na Linda wakibishana mu couloir.
Kulikuwa na bifungo bitatu chini ya mgongo wa roboti.
Wanapata franga zao kwa kukusanya na ku uzisha magazeti ya zamani.
Napendezwa sana na sombe kwa crevettes
Unaweza kunikopesha kipande moya ya senti kumi?
Bikosi bya Sovieti bimeanza kujitosha Afghanistan.
Cleveland hakukuwa na uhakika kama ule garçon ni mutoto wake.
Badala ya kwenda huko mwenyewe, nilituma mujumbe.
Hii Chokoleti ni tamu sana na ina laza ya muzuri sana.
Elaine iko ku hospitali
Barafu ina funikia ziwa wakati wa musimu wa baridi.
Tulielekea kwenye kisima chini ya mulima
John anajua historia ya Uwingereza kutoka A hadi Z.
Nili anguka na kuji umiza wakati nilikua natoa balafu mu balabala asubuhi ya leo.
Ni kudanganya tu kwa bei rahisi.
Dong ni mutu wa Korea
Elvis alitoka mu nyumba.
Nilifurahi kukutana na nyiye, Bwana na Bibi Thompson. Carte yangu iyi hapa.
Kiyana muchafu ali jionyesha kuwa mutoto wa mufalme aliye jifanya.
Anapanga ku alika watu wengi kwenye sherehe ya mwisho.
Hadisi za zamani kawaida zina anzaka na musemo kama "Ili kua siku moja kwa wakati ..." na zina ishaka na "... baliishi kwa raha tangu hapo na balikuwa na batoto mingi".
Ding inacheza na mashine ya ordinateur.
Mufalme aliomba mapumuziko njema ya wafu.
Pizza moja? Ndiyo, inaweza kuwa sawa.
Alisomea Marekani.
Muhalifu! nililalamika, unafanya nini?
Douglas aliitika kuzungumuza na Lincoln.
Weye ni musichana wa kuchekesha.
Wakati ingine, busiku ku ingia, aliangalia kwa anga yenye nyota kwa udadisi.
Yeye anawekaka ajenda, na hiyo ilinitia moyo nifanye hivyo, lakini kwa kiingereza.
Kama Shakespeare aliandika au apana shairi hii itabaki kua ya muimu.
Nyoka mingi kwa hii kisiwa hazina mazara
Ata tusaidia ku badirisha kurudumu.
Mupira ili tembea kwa bulongo kukuya ku ngambo yangu.
Bitendo kama hiyo itamfanya kila mutu ku hasi.
Ngozi yangu ni mweupe sana na sija geuzaka kabisa.
Je, duka kubwa ya karibu iko wapi?
Bwana White alisema kuwa kwa sababu ya hii mukutano, hakukuwa na vyumba vilivyopatikana.
Mayani yaku kahuka yanayala juu ya maji.
Tafazali andika kipimo, rangi na mutindo kwenye fomu ya kuagiza.
Alikua ana funika mugongo yake na kanzu ya samawati.
Wakati tuna kula, tuna tafuna pole pole.
Afya ni jambo la muhimu kwa furaha.
Simba inangurumaka.
Mapema ama baadaye, bazazi bote banapaswa kuwa na mazungumuzo na batoto yabo kuhusu maua na choux.
Wakati wa hii musimu wa baridi, kuandika kuli kamata muda wangu mingi wa bure.
Hule mufanyakazi wa mwanamuke ali ingia akiwa amebeba mukate wa sikukuu.
Kenda kutoa sita ni ngapi?
Bwana Smith alilomba Jane wa ohane.
Kama hausomi zaidi, uta endelea kupata alama mubaya.
Hii Gant inatoboka kwa ile kidole ya mukubwa.
Dan alimusaidia Linda kupata nguo ya robe ya muzuru kwenye duka ya manguo.
Anatafutwa kwa kuhiba motogari.
Walimulaumu rais kwa kuto kujali mutu wamu balabala.
Bila kukuona kwa mtandao siku muzima kunaniogopesha.
Kuna sikukuu wakati wa mavuno ya mpunga.
Kama haupandi mbegu, hazita hota.
Muganga alipeleka mugonjwa ku chumba cha mahiti.
Banamuke benye bana jilinganisha na banaume bana kosa mwelekeo.
Tom ana pendekeza Maria ahende ku uza vitu wakati atakua ana chunga batoto.
Ni vizuri na muzuri kukufa juu ya inchi.
Napendelea kuanza biashara ya inje katika masiku ijayo.
Unanikumbusha sana rafiki yangu Marina, mwalimu mukuu wa Urusi.
Tuli muchagua Jeffrey kama nahoza wa timu yetu.
Kama kawaida, anasomaka gazeti wakati anakula.
Ali jitupa mu mudomo ya mbwa mwitu.
Karte ya ukweli inapashwa kua mukubwa kama ile eneo yenye ina onyeshea.
Nilipata timbre yenye haipatikanake kwa urahisi ndani ya hii duka.
Banajeshi mingi bali lumiya wakati wa mapambano.
Kwa miaka mingi, anapatikana mu soko kila siku ya pili kwa duka lake la samaki.
Wakahaji wa amerika walipigania uhuru yabo.
Jambo kwa wote!
Je! uniforme inatoshaka utofauti wa watu mu jamii?
Kwenye ukumbi wa michezo, Kathy alibadilisha fasi na mama yake.
Tom anaangalia filamu kwenye chaine ya pili ya runinga ya Ujerumani.
Sam ana saidiaka kila mutu mwenye ana mulomba musaada.
Thoma ali uza chupa moja ya mafuta ya olive.
Bwana, ulivuta sigareti mu chumba yako na tumeongeza dola 200 ku facture yako.
Oh, hapana! Minachelewa tena! Watfikia kuniita "Mufalme wa kuchelewa".
Watazamaji walizani haikukuwa shida ya moto, bali ilikuwa sehemu ya onyesho.
Wakati alifika Londre, alinitumia télégramme.
Tumbo ni moya ya biungo bya ndani.
Alidai mafanikio yake kwa ujuzi wake na mazoezi yake.
Kiyana alikamatwa kwa kuhusika kwake ku mahandamano.
Ni wakati kama siwezi kulala usiku ndio kelele za saa zina nisumbua sana.
Na kushukuru kwa heshima yako.
Ali nipigia simu saa moya ilishapita.
Mwalimu ali kazia umuhimu wa mazoezi ya kila siku.
Navalaka kapitula kilamara
Maadui wa kufa ndio marafiki wasiofuka.
Kuweka tarehe ku carbone ulifanyika kwaku amua miaka yake.
Dan alisikia sauti ya busharati busiku muzima ku hiyo hoteli.
Ufikirie hali inayofuata.
Nisamehe kwaku kusumbua, lakini unaweza kufungua dirisha.
Kukosa matumaini kuli mufanya ajaribu kujiua.
Wanyama wanafanyaka kulingana na maumbile yabo.
Akose ukuwe na bizibitisho, hautaweza kumu shitaki kwa kosa ya bwizi.
Mukahawa iko ku niveau yaku ingilia, chini kuko gorofa mbili.
Ikiwa utani unaonekana kuwa wa kuchekesha inategemea sana juu ya asili ya kitamaduni.
Kuna wale ambao, katika hali ya kukata tamaa, banatafuta msaada kwa maombi ya wengine, lakini hawafikirii kujiombea.
Tuko na watoto watatu wenye tuli adopté Bale bawili badogo biko bandugu ba tumbo moya.
Muyomba yangu ni muchezaji wa criket asiye lipwa.
Marc iko mu chumba ya kulala.
Nchi hizo mbili zita zungumuza namna yaku tatua shida hiyo.
Alijitolea kabisa kubalea batoto yake.
Hakuna mutu mwenye anajua kwa uhakika kabila ngapi zina fanya inchi ya Amerike.
Kizibitisho kama gâteau ni ya muzuri ni kwamba inakuliwa.
Polisi iliuliza batu mingi wenye walikuwa nafanya kazi karibu na eneo ya uhalifu.
Nilifanya amani na muumbaji wangu. Niko tayari kufa.
Emily anaogopa burefu.
Bapelelezi baliwekea Comte sumu.
Hiyo operesheni ilikuwa zaifu sana kwa wakati mumoja, lakini daktari anafikiria atapona.
Sikuwa bado nimeona nyota yaku angara mingi ivi.
Huyo musaidizi aliiba kwangu vitu zangu za samani na akakimbia.
Tofauti nyingi za kitamaduni zinabaki kati ya Ujerumani Magharibi na Ujerumani Mashariki.
Nazani utahitaji hii.
Magaidi walilapa watalipiza kisasi ku hii inchi.
Jina yangu ni ya kushangaza.
Asante kwa kunielezea kwa mwisho kwa nini batu bana nikamataka kama pumbafu.
Huyo mutawa aliomba na akafanya ishara ya musalaba.
Shiye bote tunapigana zidi ya dawa yetu wenyewe; kwa maana kifo ni suluhisho ya shida zote.
Irlande na Uwingereza zimetenganishwa na bahari.
Sayansi ni musingi wa uchunguzi wa uhakika.
Ilikuwa shambulio ya kujiua.
Siwezi kumusameya kwa kunitukana mbele ya batu.
Wakati wa vita, Marekani ilijaribu kusimamisha biashara na Uingereza.
Wakati moya, Tom alikula katika hoteli ya bei kali na akapata sumu ya chakula. Kwa hivyo anakua sasa mwangalifu sana mahali penye anakula.
Hesabu kubwa ya askari na raia waliuawa.
Unaweza kumbusu bibi harusi.
Nataka ku andikisha ki halali hiyo malalamiko.
Kanisa Katoliki linapinga talaka.
Wali lazimika kujiunga na Jacques.
Samaki Saumon anapandaka na muto na kutaga mayai yake ndani ya muchanga.
Huzi ina endeka kwenye shindano ina hivuta.
Kondolo mubaya ina hambukizaka kundi muzima.
Wakati wote wa somo, alikua ana hesabu nzi.
Napoléon aliongozaka bikosi vyake kwenda Urusi.
Ajali mingi za barabara zina sababishwaka na kukosa busingizi.
Lugha ya Kilatini sio kigeni sana kwangu kabisa lakini ninakosa kabisa uwezo wa kuizungumuza.
Malkia wa wachawi amekufa.
Usipoteze hata mbegu moja ya muchele!
Kule Japani, chemu chemu za mayi ya moto zikomingi.
Sipendake mazungumuzo.
Chama yako ya siasa ni ya wafisadi kabisa.
Kwa hivyo, asilimia makumi tano ya misuli inaweza ku acha na fasi ku mafuta.
Iko na mashine ya kuosha nguo yenyewe.
Kuona kwa homard safi kuli nipa hamu ya kukula.
Teknolojia ya kidijitali kwa kujifunza luga ni inaendelea polepole lakini inavuma kabisa siku kwa siku.
Mutu huyu ameanguka chini: mukewake alimwacha, akatolewa mukazi na yeye ni mlevi. Kitu mbaya zaidi ni kwamba nilimujua, alikuwa patron wangu miaka tano iliyo pita.
Muteja wangu anataka kupatikana na hatayi.
Tulitokwa na jasho kwa sababu ya kifukuto.
Marie alianza kucheka
Dan njo muzembe tu katika hiyo eneo.
Hii muswada imepelekwa ku Senat kwaku pitishwa.
Ali jiweka kwa kazi kusudi bunge ipunguze ushuru.
Kati yetu leo ni kuendeleza mkusanyiko wa nguvu za kibinafsi ambazo hazifanani katika historia.
Siku hizi, karibu gari zote ziko na GPS.
Muyomba yangu alikubali kuwa mzamini wangu.
Tuliweza kusikia mbwa mwitu wakililia kwa mbali.
Bangi ya matibabu ina ruhusiwa mu hii inchi.
Moto ilichoma hii kijiji yote.
Alikua ana kutongoza kabisa ku nganda.
Kampuni ilitoa taarifa kwa waandishi wa habari.
Umati wenye hasira ulitupia polisi vitu.
Tuliimba nyimbo za kwaya.
Ukienda chini ya maji, shikilia pumuzi yako na pumua kwa kufungua masikio yako.
Ana ongeyaka sana juu ya mpenzi wake.
Hii ni mapishi yangu maalum, kitoweo cha sungura.
Ugiriki inachukua hatua kali ili kuzuia kuanguka kwa mfumo wake wa kifedha.
Iyi wakati, ningependa kutumia iyi fursa, kumwambia uyu mutu wa kiburi ambaye, minatumainia, anasikiliza iyi kipindi, kwamba kila mutu anachoka na maneno yake ya mazarau na kwamba siye bote tunataka aende.
Kuumwa, kulia, kuomba pia ni boga. Fanya kazi kwa bidii yako ndefu na nzito kwa njia ambayo destinee ilikuita, halafu baada, kama miye, teseka na ukufe bila kuongea.
Samahani, mupenzi, hakuna vile naweza kukamata mangaribi muzima kwa mazungumzo mbele ya kinywaji.
Kilatini inatumia herufi 23: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.
Wakati mwingine alijiambia kuwa kumuruhusu mwanamuke muzuri kama huyo atoke peke yake huko Paris ni sawa na kuweka casier iliyojaa mapambo ya vitu katikati ya barabara.
Watu wa Japani huwa wanataka kujua kiwango fulani cha habari za kibinafsi juu ya mtu kama umri wao, msimamo wa kijamii, iwe au wameolewa, kabla ya kujisikia ujasiri kuzungumza na mgeni.
Énée alitoka katika mawingu na ghafla akaonekana; alipeya pongezi zake kwa malkia, aliyemupa mapokezi mazuri, na akaharakisha kutuma chakula ya kila aina kwa wenzake wenye walibaki pwani.
Ili ujikute uchi, umewekwa wazi kwenye mukoba ya michezo yenye inafungwa, na fungulo ya kufuli chini ya matako, ndani ya mukoba, lazima uwe mupelelezi wa Kiingereza, si ndiyo?
Ni wazi kwamba Wamarekani hawawezi hata kutatua shida zao. Namna gani wanaweza kuwa na uwezo ya kuwaza na kuzani kwamba wanaweza tatua shida za dunia yote?
 Lakini sikia, ujue ni ishara gani za uhakika / watatangaza iyi maeneo yaliyo ahidiwa na destin. 
Kama miye, kuliko kujaribu kuwa mtu wa watu yote na muzuri, ningependa kuwa mwanakijiji mwenye akili.
Kwa bahati mubaya, polisi ililazimika kungoa mpaka kukuwe muhanga mwengine mbele ya kujaribu kujua zaidi juu ya uyu muuaji.
Baada ya uharibifu wa Vita vya pili vya dunia katikati ya jiji, majengo mapya yalitokea. Kungali ma nyumba za muzuri za zamani mu maeneo fulani.
Unataka majibu ya maswali ambayo haupashwi kuuliza.
Gari imeegeshwa katika eneo la E, mahali 97. Tokea mu njia kuu ya kuingilia, geuka upande ya kuume na uende mwisho ya terminal.
Kamwe usipite mbele ya kanisa lolote bila kumsalimu kwa heshima na kumwabudu Yesu Kristo ambaye anakaa hapo, na kumheshimu Mtakatifu ambaye amewekwa wakfu: shikilia heshima hiyo hiyo kwa misalaba ambayo utakutana nayo.
Je! Hamkumbuki mwimbaji huyo wa wakati huo, Komuro au Himuro, sijui tena vizuri, mwenye alikua aki cheza byaku changaza?
Hata kama wa garçons wawili hawakupenda rafiki wa mwengine hapo mwanzo, waligeuka kuwa marafiki.
Jana tulienda kwenye sherehe ya muziki wa classique. Wakati wa sehemu ya kwanza, walicheza kitu cha kusikitisha - karibu nililala; sehemu ya pili ilikuwa zaidi ya furaha.
Wakati muda wa zamani hahu angazie tena wakati ujao, roho hutembea mugiza.
Heeh, ngoya kwanza dakika moya. Minazani kama hauko na jaribu kuniambia kama hautanilipa pesa yangu.
Kwanza Énée anajali kusaidia kwanza marafikiri zake; anaenda kuwinda, na kuua kulungu kazaa ambazo anawagabulia; kisha anawa fariji.
Huko alipokea akiwa njiani mutu moya wa ugiriki aliye hasirika kutoka kwa Suite ya Ulysses, jina lake Acheménide, ambaye alikuwa amebaki kwenye hii pwani wakati aliachwa na wenzake.
Wakati utakua ulisha gonjwesha Berta, itabidi umupigie muganga simu, italomba pesa kwa pharmacien, na bado weye tu ndo utakuwa unapoteza.
Una mukumbuka «dereva mwendewazimu»? Angalia uchaguzi wa kwanza wa Marekani, binataka fanana kabisa!
Chini sana, na chuma mu mkono, vikosi visivyo kuwa na boga / vinaingia ndani na kulinda milango. / Hasira yangu ikalamula wakati hii ya boga; / minaenda kuwasaidia, kusaidia mufalme wangu.
Sawa, kama neige inaendelea anguka, Pere noel anaweza fika anachelewa.
Ah, unatafuta toroka, kiumbe uliye laaniwa! Unataka toroka kama vile mwizi, katikati ya busiku, uhm?
Kabala haingie mu retraite, alifanya kazi kama katibu wa kiongozi wa masomo ya utafiti ya chuo kikuu.
 Ewe weye, mapendo, matumaini na kiburi cha wa Troyens, / Hector, ni miungu gani inayo kupana kwa raia wenzako? / Tuliteseka sana juu ya kutokuwa kwako kwa siku mingi / Tukamuomba Hector akuwe! 
Camion ya Dan ilionekana kupotea bila kuacha alama.
"Minakupenda" ni titre ya nyimbo mingi yenye mtu yeyote angeweza kuimba maisha yake yote.
Niliacha ma kartasi za muhimu za shirika ku nyumba yangu. Samahani, lakini unaweza, minakuomba, wende kunitafutia hazo sasa ivi?
Usikilizaji wa mashtaka ya leo unampa mshtakiwa fursa yake ya kwanza ya kuwasilisha mashtaka yake mwenyewe.
Auxerre aliandika ushindi wake wa kwanza wa musimu na, kwa iyi fursa, alitoka mu zone rouge.
Wewe ni waku chekesha! Haukuwaza kama nitakungoja muchana yote?
Hakuna haja ya kumuuliza ajishawishi kwamba yeye, kwa moyo na akili, anahusika na kundi yake, kundi yake ya wafanyakazi.
Na juu ya nini ulizani kama alikuwa mupenzi wangu wa siri? Kwa sababu kampuni yake ilikua inanifurahisha? Ungekuwa mwerevu, muzuri zaidi, ningependa yako!
Nitakuelezea kwanza huko topo hiyo na unaweza kuniuliza maswali yoyote unayotaka baadaye.
Wakati wa muchana tunaona jua kali, na wakati wa usiku tunaona mwezi yenye rangi na nyota nzuri.
«Sawa, ulipata ngapi iyi mwezi?» «Ben, unajua, miye ni kama wa jama wengine, minaonekana ma saa makumi mbili na ine bila kuzidisha!»
Kampuni imejibu kwa hiyo ombi na itatoa euro elfu makumi mbili na tano.
Tarehe 18 mwezi wa tano, wana ndoa wachanga wawili wa Japani wali fungwa baada ya mutoto wao wa mwaka moja kupatikana akiwa amepakiwa ndani ya mfuko wa plastiki na kutupwa kwenye mufereji.
Na Tatoeba katika toleo la Android, tutaweza kutafsiri Flaubert wakati wa kufanya mapenzi, na hivyo kufungua njia ya viwango vya raha ambavyo havikua vinajulukana ap mbele ...
Katika hoteli za New York, wanaume sasa wanashauriwa kutoka mu douche zao wanavala kabisa.
Sir William Lucas, zamani alikuwa mufanya biashara huko Meryton, alikuwa na franga mingi. Baada ya kutumia ofisi ya meya kwa heshima, alipata cheo ya chevalier kutoka kwa mufalme.
Mbele ya Buffet yenye inaendelea, Catherine alikuwa anafikiria. Kulikuwa nabakia tu kipande ya mukate, fromage ya mweupe ya kutosha, lakini pia kipande cha beurre; na ilikuwa juu ya kutengeneza sandwich juu ya hao wa ine.
«Manake haukuona gisi niko murembo? Helene alionekana kumwambia. Haukugundua kuwa miye ni mwanamuke na mwanamuke mwenye kila mtu anaweza kupata, hasa weye?» macho yake ilisema.
Wakati alikua anapanda ku muti, ili akuwe mujanja mbele ya barafiki yake ya banamuke, Gabriel alipata haya wakati pantalon yake ilikwama ku mwiba na kukatokea ka muliyo ka kutisha.
Pale zamani, nilikuwa nikisimamia gazeti ya shule yangu ya sekondari, iite liyani ya chou kama una jisikia ivyo, apo njo hamu yangu ya kua mwandishi wa habari ili zalika.
Naona kuwa siyo kawaida kuwa Alice ame kaa kimya kwa muda murefu sana.
Samahani, mupenzi, hakuna vile naweza kamata mangaribi yote kwa mazungumuzo yenye haina maana.
Kama vile uliomba ripoti kamili ya matokea ya kweli, tunakutumia, juu ya hali hiyo, barua na mtu anayehusika na iyo kesi.
«Sikiliza, Maria, nilimwambia, nikiunganisha mikono yake kidogo mbili na yangu, haunikumbuki tena?» Aliniangalia na macho yake mazuri, na akajibu: Uhm, hapana! «Ah hapna kabisa!»
«Inakuwa aye weye unajua kifaransa muzuri?» «Sawa, miye ni Mufaransa. Bila shaka, minakijua.» «Lakini hata miye mwenye niko Mjapani, siwezi kuelezea vizuri Kijapani!»
Kuangalia chombo hicho cha zamani cha muziki kwa sura ya kuharibika sana, nilikua najiuliza kulitengenezwa namna gani. «Kwa hali yoyote, ni chombo muzuri sana!», nilikuwa nasema.
Juu ya kuharakisha kufukuza Wapalestina kutoka maeneo fulani ya Cisjordanie, jeshi ya uvamizi iligeuza 18% ya iyi eneo kuwa kiwanja ya mafunzo. Wapalestina kama 6000 wenye wanaishi hapo watafukuzwa mu siku zenye ziko mbele ao baadaye.
Usingoye matukio kutokea kama vile una taka; amua kutaka ile yenye inatokea na utafurahiya.
Gari ilikuwa natembea mbio sana ikatereza na kujigonga nyuma ya camion kabla dereva aliye kuwa naitembeza aseme Jack Robinson.
Nyeupe halafu nyekundu, hakuna kinachotembea. Mwekundu kisha mweupe, kila kitu kilipotea.
Mu ki esperanto, inawezekana kupanga musemi kufuatana na maelekeo sita tofauti. SVO, SOV, VOS, VSO, OVS, OSV, S ikimaanisha mada, V ikimaanisha verbe na O ikimaanisha mtu ao kitu kinacho ongelewa.
Minashauri ufanye kazi yako na uniache nifanye yangu.
Sikiliza maandishi yenye bata kusomea, kisha ujibu maswali yenye watakuuliza.
Sasa, simama! Bila ivyo sitaweza kukupeleka ku masomo.
Lakini mzungumzaji mwenye busara ikiwa anaangalia kwa kuzia macho / ndani ya macho yabo kunaonekana shida, / tunanyamanza, tunasikiliza, na hotuba zake za ushindi / zinaongoza roho na kutawala mioyo.
Hiyo, kwa pigo lisilokuwa na uhakika na padiri aliye pigwa, / ngombe ya dume ilingoroma kwa kujisifia, ikitoroka kwenye mazabau, / ambaye, kutoka kwa chuma iliyo wekwa yulu muhanga aliye kuwa tayari, / kwa shoka ya uwongo ilipita kwenye kichwa yake.
Kila mtu mwenye anapiga mama yake mukwe mpaka kufa anapoteza kichwa, anakatwa. Ni mila ya zamani yenye inaweza elewaka. Lakini kila mtu mwenye aliua mamia ya maelfu anapataka sifa mingi.
Katika iyi wakati ya kutisha, / naweza kusii binadamu na miungu! / Hapana, Ilion ndani ya moto, hapana, iyi usiku ya kutisha, / kwa uyu moyo uliyo vunjika usipitie kitu ya kutisha zaidi.
Mama mupendwa, nitahitaji ushauri wako wakati mutoto wangu anakaribia kuzaliwa.
Mfungwa amelapa atafuatia makubaliano ginsi ilimakatiwa, amesema atawapana watoto wake mateka, lakini asubui iliyo fuata alisahini kukataa kwa usiri akisema ana achana na Bourgogne.
Mpaka pale nilikuwa siyaelewaka sababu gani mbingu ziliumbwa. Nikuwachia wengine kati yetu bahati ya kujifunza Kijeremani.
«Hapna, Kylia.» «Juu ya nini unalomba musamaha?» «Hapana, nilikuwa naona sawa vile minakusumbua.» «Uhm? Lakini hapana, tufikirie, hakuna shida.
Kama binafika mufanyakazi mwenyi alianzaka kazi kwa njia nzuri anafariki, inaomba mtu mwengine anaye kuwa na ufundi mu ile kazi aendelee nayo ili aitumike na kuifikisha ku mwisho.
Vipengele tano ya maisha: §1 Usiwaze! §2 Wakati unawaza, usiseme! §3 Wakati unasema,usiandike! §4 Wakati unaandika, usisahini! §5 Kama unasahini, kwa hivyo usishangale!
Kipengele 214b, kulinganana na maoni yangu maelekezo mageni ya sheria za kazi kwa jumla za Land de Schleswig-Holstein, ni kama inaeleza kwamba mtu anaye ona tembo ya rangi ya rose lazima amupatie recu.
 Lakini sasa! Kwa iyi matumaini nilipenda kulipisha kisasi; / kwa shida zetu zilizo pita sipendi kufurahia, / na Roma iliraisisha magumu ya Troie: / lakini kila siku shida zetu zinaongezeka. / Mufalme mukubwa! Utamaliza magumu yetu wakati gani? 
Wangienda ku banque, wangipata taux ya muzuri ya change.
Kifungulio yangu mupya ya sanduku ni ya nguvu kuliko ya zamani, na hivi minatumaini kama haitanikamata tena dakika mbili kufika ku maharagi yangu.
Namba ya wateja wenye wanaenda kila mwaka wakati ya mwanzo ya mwaka ya wachina, ku grand Tang Frères, huko paris mu avenue ya kumi na tatu, inaogopesha.
Uzuri ya mawazo ina uzito, uzuri ya maneno inaleta uaminifu, uzuri ya matendo mazuri ina leta mapendo.
Iyi vazi ya kijeshi za kujificha za kushangaza itadanganya vision informatique ya ma robots J-12, hata kama zingesukuma masasi ya silaha rahisi mu eneo yenu.
Shangazi yangu anaishi New york.
Mangaribi, yenye tulingoa kwa hamu sana, inafika. Bibi yangu kijana akajitoa katika chumba ya harusi, kwenye sikuweza kumufuata haraka kama vile ningependa. Mapashwa ya nguvu sana, lakini ya lazima,ilikuwa inanihitaji hapo mbele.
Ningali na stock ya chakula hapa, alisema Spiagurdy akiweka gunia yake ya chakula ku mabega, lakini, kama appétit iko kama yangu, iyi mukate ya mweusi na iyi fromage zitaisha sasa hivi.
Kuacha wakoloni wenye musimamo mukali kuuwa wazaliwa wa inchi vile wanavyo penda iyo ni njia moja yakuendeleza unyanyasaji kwa wanainchi ili watoke kwenye udongo wa mababu zao.
Vijana hawa biko na bahati. Walijifunza kirusia kupitia marafiki zao wa kike Warusia, na wengine wao walifikia hata kuwaowa.
Hakuna shida; kuko tu suluhisho. Mawazo ya mutu njo inaletaka tena shida. Anaona shinda fasi yote.
Kama unawaza kama ni kupitia kufanya mazoezi ya luga na kujifunza bila mupangilio maneno njo utaweza kujua kuongea luga fulani, basi unajiingiza kidole mu licho.
Nyama ya kujitengenezea itakuwa ivi karibuni mu saani zetu. Wanasema ya kwamba ni maendeleo na kazi yake inafanya zaidi majukumu kimazingira.
Migulu iko inaniluma sana mpaka ninawaza kama nilitumikisha sana mpaka ku mifupa ju ya kukimbia sana.
Waliniambia kama Miss Lovelace alikuwa anapenda muziki, nitafurahia sana kama, wakati wa mapumuziko yangu kwenye bahari kulingana na shauri ya muganga, alikuwa nataka niruhusu nifanye muziki pamoja naye.
Vijana wanajidanganya wanapo waza kama kuvunjika moyo ni kukufa. Njo maana, tunaishi mara mingi mpaka miaka ya mingi.
Jana nilifanya saa mbili niko napima kutengeneza radio yenyi ilivunjika.
Mapinduzi ya kidijitali inafungula njia ya aina ya mawasiliano ya kijamii ya kushangaza.
Utafiti inaonyesha kwamba watu wenyi hajaowa wanatumikishaa vitambaa vya kikartasi vha kujipanguza mara mingi sana kuliko wale wenyi biko na rafiki binti, nikusema tunaweza sema kama mapenzi inakinga watu mafua.
Kwa mutoto wake asiye kuwa na raha ya kweli, / iyi muji inashakia na hawa watu wasiyo kuwa na imani, / hasa Junon, ambaye hasira ya sifa inatesa, / kila kitu inamushituwa, na usiku boga yake inaendelea.
Maisha yote ya jamii ambamo kunaonekana hali za kisasa za uzalishaji zinaonekana kuwa mkusanyiko mkubwa wa michezo. Yote ambayo watu walikuwa wanaishi mara moja imejitenga ndani ya maonyesho.
Matekeo ya utafiti wote ya uhakika inaweza uliza maulizo mbili tu kwenye zamani ilikuwa tu ulizo moja.
«Unaahidi ?» «Musalaba ya mbao, msalaba ya chuma, kama minasema uwongo, nitaenda kuzimu!».
Munapashwa onyesha heshima kwa wageni wenu.
Mapenzi, tunaweza iitika ao kuikatala, kuiendelesha ao kuizimisha, tunaweza ikoleza ao kuiharibisha, kuitunza ao kuizarau.
Ali regretter kuona bwanake anapitishaka muda yake yote ya mcana mawindoni, na anakuyaka na harufi ya mbaya sana na iko wa bucafu sana.
Ninajiuliza ikiwa inafaa nijivunie kwamba kurasa tano za kwanza za matokeo ya utafiti wangu kwenye mtandao haizungumze juu yangu, au napashwa njo kujisikilia haya.
Akili ya binti ilikuwa fasi ingine, na sauti ya Gringoire haikuwa na nguvu ya kumukumbusha.
«Sikia, mupenzi wangu! Hapa kuna harufu ya nyasi mupya ya kuleta bazimu. Unawaza nini: unaweza wazia kama kuko usiku yetu ya kwanza kisha harusi ya muzuri kama iyi?» «Ndio, minaweza.»
Minafikiria kwamba jamii inatoa mapokezi ya kushangaza. Kama kuishi hapo kunaleta uvivu, kuishi inje ya hapo ni mubaya na hatari sana.
Kwa kifupi, ulipashwa kuitika majukumu yayo.
 Lakini, kutoka Pallas juu ya kubadilisha sanamu, / hasa kulipia kitendo yabo ya kinyama ya kukufuru, / walimupa miungu ya kike iki kipaji kya mupya. 
Alirudisha gari yake mu garage ikitembea kwa nyuma.
Ya maana saa yenyi uko unaandika kazi yako ya masomo ni kuweka mawazo yako kwa uwazi.
Utakuwa na shida, kama rafiki yako anagundua ukweli.
Station yetu ya television ya hapa nyumbani inafanya kazi nzuri yakutangaza habari za nyumbani.
Ingekuwa maneno makumi mbili pahali ya ine, na hata kama ujumbe wa msemwa murefu ingeeleweka, uwezo yake ya kushawishi ingepotea.
Maisha ni marefu sana de facon que mutu anaendaka anabadilisha mawazo na hatakumbuka hata. Njo maana ujana uko upande ya kushoto na uzee upande ya kuume.
Hakuna mtu mwenye anapotezaka tena fungulo ya gari yake mwa iyi dunia kwenye maisha ya kila mutu inajulikana... kama mtu hakumbuke kwenye aliacha fungulo ya gari yake, fuata iyi video na njo ivo!
Anatoka kwa notaire. Alienda kusaini ma documents kuhusu urizi ya mali ya shangazi yake.
Huduma za uhongozi na mashirika yanapaswa kujua kuhusu habari za mtandao ili kuweka hewani kwa urahisi wa wanainchi, habari kuhusu kazi zao na masharti yao.
Minaumia mu roho: roho yangu inaluma kuona nilishindwa kusaidia ili utamaduni wetu usipotee.
Ili kujua kama mboga inayo tengenezwa kwa labo iko muzuri, inabidi kufunga macho na kuonja chou ya kawaida kutoka Bruxelles, kisha inayo tengenezwa ndio ujue. Nakuomba usisikie tofauti.
«Utaweza kuleta maandishi yako kwa wakati?» «Ndio,itabidi nifanye hivyo. Ahadi ni ahadi.»
Alikwala ku kilalo, akikamata kofia yake na mukono iliyo kuwa ikipigwa na upepo mukali, na aliweza kuangalia binti muzuri, aliye kuwa naikala pembeni.
Kulipia fasi inafanyika ku caisse mpaka dakika makumi tatu, mbele concert ianze. Kisha, zitaanza tena uzishiwa wazi wazi.
Endana na Bob pole pole. Unajua, alipitia wakati mugumu sana siku zilizo pita.
Hivi, wakati ya zamani zingali mu akili yake / baba yangu akaendelea na hadisi: "O Troyens! Akatuambia, na alama za uhakika / mujuwe matumaini yetu, na mujuwe kilicho pangwa juu yetu.»
Kula carotte, pahali ya tomate, na ukule samaki kisha uende!
Angali iyi. Zawadi nzuri sana! Minafurahi sana!
Unapashwa fuatilia matunzo mpaka mwisho.
Mtengenezaji alipashwa fika saa sita ya muchana, lakini alianguka mu embouteillage ya ma gari kwa saa za mingi.
Ndivyo zaruba inavyoanguka ; ndivyo ndani ya bahari ndefu sana / Neptune katika mtazamo wa kutuliza zaruba, / fupi, inapita kwenye gari lake ikiruka chini ya mawingu mazuri / ya tambarare ya kimaymayi inapendeza azure.
Usiulize maswali/ma questions, ukubali tu kufuata mahagizo.
Mapenzi na kazi habicanganake.
Inaonekana kama iyi matamushi ilitolewa na mtu wa kishetani kutoka mu film ya boga, ijapokuwa, ilitolewa na kiongozi wa kisiasa mu nchi yenye inaonekana kuwa ya "demokrasia na ya kusirimuka".
Du Tillet aligundua sasa kama siri yenye Sarah Gobseck ilikuwa namuficha sana, mapenzi yake ya bazimu sana kwa Maxime de Trailles.
Kevin alinunua pete na atalomba kumuowa Kim leo usiku.
Maisha ya wanaadamu inafanana na mmea yenyi iko na zaidi kuliko ile yenyi inaonekana kwa maco, lakini inafica samani mingi ndani yake kwa maisha ya kesho.
Sawa, ninaaca ile maneno, sanduku yangu na ninakimbia sana.
Tulipashwa kumbuka kutumia Yanis carte ya aniversaire.
Tunda/ Concombre ya kuuwa, yenyi ilikuwa inaonekana saa mboga ya kutokea espagne, ilibidi irudilie mbegu zake za Soja, zimeonekana zinashindwa kufanya kazi yazo ya mauwaji.
Mateso ya makali na namna ya kuuwa mtu ni nikutia muhanga yulu ya kipande ya mwanzi na kuacha mumea iotee mu mwili yake.
Inaomba niulize Nick adresse yake ya mupya na numero yake ya telephone saaa ndamuona.
Kama kurudilia maisha mara ya pili ingekuwa, ningependa nirudie tena na migulu ya Tina Turner na sauti ya Nina Simone.
Wakati unaangalia television ao unasikiliza radio, mara mingi muziki yenyi utasikiliza ni ya asili za kiafrica.
Ndani ya watu wote wazima kunakuwaka ile hamu ya kurudia tena kuwa watoto.
Huwezi kuimba na kucheza siku ya tano takatifu.
Hakukuwa mwanamuke, ao mwanamuke, ao kiumbe kinacho ishi, ao hata hali inayo julikana; ilikuwa sura; namna ya maonyo yenye kuwa amo mambo ya kweli, ya maajabu, kama usiku ya giza na muchana.
Kama muko na maulizo ingine kuhusu iyi kitu, tafazali muiweke kwenye kikapo, ao munaweza acha ujumbe. Tutafanya nguvu zetu zote ili mutosheke.
Museme byenye munataka, lakini miye sitarudia ku maamuzi yenye nilikamata.
«Ulishaka waza kutumikisha kio wakati uko najinyola?» «Hapana, juu ya nini?» «Kwa sababu iko sawa vile unalishambuliwa na mizumu ya sura mubaya. Sura yako inakuwa tu sawa vile kidonda ya kuvuya damu.»
Saa yenyi anatoka na barafiki banaume benzake inamusikilisha kama naye ni mwanaume.
Kwa jina la wenzako wa kazi, unaweza andikia kiongozi wa kazi kumulomba kila mtu atumikie kwake.
Usiache chuma wazi kama sivyo itayayuka.
Juu ya kutetea mauaji makubwa ya Wapalestina, vyombo vya habari zenye kutawala haziwakati kama watu, lakini kusudi dunia huru iitike kuangamiza wanainchi wa Palestina, itaomba kugeuza dunia muzima ipoteze roho ya kimutu.
Mapenzi ninayo kwako inanikataza nisikwambie kila kitu. Ni muzuri kutosema mambo fulani fulani.
Namna moya muzuri ya kufikilia ndoto zako ni kurudia ku ukweli.
Musiendelee najiuliza ma swali zenye hazina faida.
Hata kama alikuwa anagonjwa san, alikuwa anamuona katika hema yake, kwenye magoti, amekunja mikono, akisema maneno polepole. Alikuwa na hamu ya kuwasikia tena, na kuwasikiliza.
Ataifanya, kama mtoto wa mfalme aliye rizi anaonyesha kama anaweza ongoza jeshi yenyi iko tayari kufanya vita.
Alionekana kuwa na sura ya uzuni wakati alisoma hii barua.
Bafungwa/ba prisoniers baawili balitoroka kwenye jela ambayo ina ulinzi mkali huko Amerika, katika mkoa wa New York.
Bahati za kuongezewa madaraka ilimutuma aitike ile kazi.
Tulipenda sana ile nvua ya usiku uliopita mu mbuga la wanyama.
Minaamini kama Mashaidi wa Yehova wenye wanakuyaka kila mara kupiga hodi ku mulango yangu hawako tofauti na mashabiki wa madini zenye zinakuwaka najaribu kunigeuza imani.
Inchini Algeria mwanamuke anaendaka ku kituo cha polisi kushitaki kama alibakwa na wapolisi wanaanzaka kumugusa kwenye viungo vya uzazi.
Tulikuwa natumainia kama kuna wanafunzi wamoja wangekuya, lakini hakukukuwa hata umoja mu masomo.
Musika wangu alikuya kuikala ku nyumba zaidi ya juma ine Kesho muchana, atakama ndege ya kwenda Dresde, sababu ataendelesha masomo yake katika mupango wa Erasmus.
Niko na huakika kama kuna watu wamoja wamoja benyi banashakia ao banatafuta sababu ya mambo yaliyo tendeka tarehe 11 mwezi wa kenda. Lakini tukuwe wazi: Al Qaeda iliua zaidi ya watu 3000 ile siku.
Nani njo rafiki bora wa Marekani kati ya ile mambo inayo itwa «vita ya kupambana na magaidi» isipo kuwa Al-Qaïda? Fasi yote kwenye Marekani ilitaka kupiga, inatetea mashambulizi yao kwa kuwepo kwa Al-Qaida. Inammanisha, Marekani ingekuwaka aye bila Al-Qaida?
Hakuna kitu kidogo mu mapenzi. Wale ambao wanaongoyaka fursa kubwa mbele ya kuonyesha upendo wabo hawajuwe penda.
Ulicheza The Legand of Zelda?
Yohana anasema "He ba masta, tupumuzike"
Pamoja na picha za kuohogesha za Abou Ghraib, Amerika ilipangilia kuanza historia nyipya ambamo utesi ingeitwa tangu sasa "Ufundi ya kuuliza/kuswali kwa kinguvu"
Mathis anajiuliza nini Anna angeliwaza angelijuwa kama juma jana aliipitisha Boston pamoja na Alice.
Mushaidi alikuwa anaeleza ginsi mambo ilipitika, wakati askari alikuwa anandika yote ndani ya kitabu chake cha mkononi.
Usisahahu kuzimisha gaz mbele yakutoka.
Lapa kama utafanyabyote nimekwambia, kama utanifuata kama kivuli.
Mitandao ya mishipa ya kutengenezwa ina saidia kuelewa mishipa ya kuzaliwa, ama kupunguza matatizo ya akili ya kutengenezwa bila kutengeneza aina ya kimaumbile ya kawaida.
Mchunguzi/police mwenyi nilitumikisha aliniita akaniambia kama amepata ma traces za muzuri.
Dunia ya kweli iko compliqué kushidia majifunzo ya mu labo.
Inaonekana sawa vile polisi wa iyi série ya television anatumia madaraka yake mubaya.
 Nisikilize kwanza: uyu kijana, ninaye mupenda sana, / Ascagne, anaye ngojewa na baba yake kwa siku ya leo, / anajitayarisha kuvala ngome ya Carthage / mabaki ya moto ya muhimu sana na ya kuzama. 
Watu wanasema mingi kuhusu umuhimu ya kuachia watoto wetu dunia nzuri zaidi, lakini wanasahabu lazima ya kuachia dunia yetu watoto walio wazuri zaidi.
Kama ku mlango ya WC inaonyesha kama kuna ndani mutu, ni kusema kuna mutu mwenyi iko anatumia WC.
Ilikuwa inaomba niwaone, marafiki wangu, mbele niende.
 Hapa, hasira mingi inamutawala Junon: / shimama, chuma kwenye mukono, unaiona chini ya iyi milango / kuita wajeshi wake? Unaona katika hivi vikosi / wengi wanamusaidia? 
 Mfalme mukubwa! Naomba unihurumie kutokana na mwelekeo wangu potevu; / na miungu wasiyo kufa, nalapa kwa imani, / natubu utakaso wangu, nihurumie kwa makosa yangu. 
Decteteur ya compte yangu version 3000 ya kisasa, edition de luxe™ hakuitika hata motif moja «à la bora» kwa gisi inatumikaka.
Alfabeti ya kifaransa iko na herufi makumi mbili na sita: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.
Alienda Ufaransa kujifunza ufundi.
Hakuna mtu mwenyi angaliwezaka kujuwa ile wakati, fasi gani Bwana Martin Luther King, atakuwa nayo katika historia.
Tumana watafute muganga sasa hivi.
«Ilikuwasha kuwa siku mingi sana sikuoni unacheka. Ulikuwa na sura ya kukunjama, hizi siku, ilikuwa inanitia wasi wasi.» «Kweli? Samahani kwa kukusumbua.»
Tumetumia njia za haraka ili kuboresha afya maisha ya mugonjwa muhanga wa mushituko wa moyo.
Alibakia New York muda wa juma tatu.
Gari ilienda kwenyi barabara ya barafu/neige. Dereva anapashwa tuma ujumbe wakati atafika kwenye anaenda.
«Amnesty International» ilitangaza kama mashtaka ya Sergei Magnistky, aliye uwawa ndani ya jela inchini Urusi, «itaanzisha historia mupya kuhusu kuharibika kwa mambo ya haki za binadamu Urusi.»
Tunaweza kujiuliza kama ulimwengu iko na faida ya kujua siri za mazingira, kama iko tayari kufaidika kuptia hizo ao kama uyu ujuzi hauwezi kuleta shida.
Oh! mapenzi ya mana! Mapenzi amabo kila mtu asahabu! Mukate muzuri yenye miungu inagawa na kuzidisha! Meza inayo hudumiwa kwa watu wa jamaa! Kila mumoja iko na sehemu yake na wote wako nayo kwa jumla.
Habari za mangaribi, mpenzi/chérie wangu! Minafurahi sana kufika nyumbani!
«Usikuwe na wasiwasi», alisema Dima akijaribu kumutia mwanamuke mu hali nzuri. «Haiko yangu .»
Usitayarishe mabishano ya akili sana kuhusu maongezi kama mupinzani wako kazi anaelewa tu kupigana bipasi.
Tunajua wazi wapi maendeleo yetu itatufikisha. Kwanza, katika kikundi, kila mtu anafanya kinacho mupendeza.
Kwa ufupi, tunakupatia nafasi ya pili: tumevuta makosa yako yote ya zamani ili tukuruhusu kuanza maisha mapya.
Ali na Lana walienda ku cine, nilibakia kuchunga Alan.
wakati japani ahijaeleweka kabisa na inchi zingine, la wajapani, wanashindwa pia kuelewa wageni.
Inabidi kukumbusha inchi zinazo kuwa hakuna mti musituni, unao wekwa katika hali muzuri ya mwangaza, udongo na uwanja, unaweza kukomala na kunenepa hadi mwisho.
Watu wanasema kama ninalotaka usiku mzima na kama nina ifanya, sikumbukaki hata ndoto yangu moja.
Sinema za wa amerika zina onekana na wachezaji wa kiyaudi kama Paul Newman, Harrisson Ford, Sean Penn, Kirk Douglas, Woody Allen, Jake Gyllenhaal, Dustin Hoffman, Scalett Johansson...
Mapenzi yana fanya mtu kuwa kipofu, ila ndoa inafungula mutu macho.
Kate Middleton kwakweli ni mchezaji wa kifalme,binti mfalme Wlliam Arthur Philip Louis, duchesse de Cambridge, comtesse de Strathearn, mkuuu wa Carrickfergus, mwalimu wa usani.
Viumbe vya majini, ambavyo vina laza muzuri vikiwekwa na chou, na zinaweza kusababisha kupoteza, sababu mlimo wake ni ya ngvu kufanya na viwanda, na japo Louis XIV ali ilazimisha katika bustani/shamba yake.
Moya yenyi banakupatia kwa saa hii inashindia mbili yenyi banakuhadia batakupa kesho.
Watu wamoja wamoja wanajisumbua sana kutafuta coiffe ya nywele ya kawaida, wanakuwa tayari kabisa, kwa gisi hatuwezi fikiria kama nywele za asili za kawaida zinaweza onekana muzuri.
Kwa wote walio ita Christophe Colomb "Chris" hakuna aliyeishi sana kusudi amuite tena vile mara ya pili.
Baba yangu hakunipatia zawadi yasiku yakuzaliwa, sababu simuitike mpenzi wake mpya.
Ni mtu muzuri na mwenyi huruma.
Baada ya mda mrefu huko Epire, ma shujaa watasafiri hadi kingo za Itali, kufuatana na maoni ya Helenus, atafanya kafara Junon, ili kutuliza ule mungu mwanamuke adui wa Troyens.
Munapashwa maliza yenu ya masomo mbele ya siku ya ine bila shaka.
Ni wazimu mtupu kutafuta kuwa mwenye hekima mu dunia ya wendawazimu.
Catherine akamuangalia kwa muda kidogo kwa ukimya. Alipashwa kumuona wa muzuri, na sura yake nzuri na ma ndevu yake mweusi.
Wakili mtetezi hana jukumu juu ya maneno anayo yasema wakati wakutetea ku trubinal.
Kuona tu gisi ilikuta iyi mambo mu ordinateur haimaanishi hata kidogo kama wazazi wako na matatizo ya uhusiano; uhusiano kati ya watu wazima inakuwaka na shida zenye hazionekanaki kwa inje.
Adam na Clementine, waliowana mwezi wa kumi na mbili 1835, walienda, baada yakupitisha majira ya baridi kali huko Paris, Suisse na Ujermani mwaka wa 1836.
Aliangalia kushoto kisha na kuhume kisha akavuka barabara.
Kama inawezekana, ningelipenda nipate habari za mupya ju ya hii kesi/dossier.
Iyi site internet inakusanya na kutumia habari yetu ya kibinafsi, kama vile, kuhusu ku créer compte, usimamizi ya ndani, marketing, kututumia habari za matangazo na kwa uchunguzi wa habari.
Wanasiasa wote ni sawa fasi dunia nzima. Wanaahidi kujenga kilalo hata wakati hakuna bahari kabisa.
Jifunze kwanza masomo yako kisha unaweza kwenda inje kujifurahisha.
Akisha maliza kuongea na mama yake, anarudiya mara moja mu chumba yenyi iko chini ya salon.
Ours ya mweusi na ya mweupe yenyi inakaa katika milima ya Uchina na Tibet inaitwa "panda".
Timéo alikuwa amemaliza pigia simu tu mutu anae mupamba na apo Marie alisikia machafu yake inalungula na wivu.
Alikuwa anavala chemise ya mweupe na ya bleu, kitambala kilichofanana na hilo, chaine ya zahabu mu shingo na épée/mupanga ya bei ku mkono wake wa kushoto.
Carl Sagan amekusanya habari ku bande moja kuhusu planete yetu na ameipeleka mu yulu mu hewa ili viumbe wengine wenye akili waweze kuipata.
Nilikuwa natiya moyo sana kwa hivyo ilikuwa wazi kama ndatuma bananikata.
Kufuatana na kuangara yako sana, inaonekana kwamba ulipitisha mapumuziko yako ya mingi ku plage.
 Sasa, kwa kuuliza tena maulizo yetu muhimu, / kwa kupuuza tabia mubaya ya kuficha maneno yake, / kwa muda mrefu tunamusukuma kuendelea. 
Washambulizi walitumia bombes za kupasukia mu njia pamoja na ma bombes ya phosphore ya mweupe katika maeneo yenye wa mia ya ma elfu ya watu wanaishi amo.
Baada ya kuacha ministre wa vita, Bolkonsky aliondoka usiku na kusudi la kujiunga na jeshi, ambayo hakujua tena wapi ataipata, na kwa boga ya kuanguka mikononi mwa Wafaransa.
Hii ndio sababu kabisa yenyi inatuma sipendake art.
Kujulikana Ulaya na mu dunia yote, liua ya mouron blanc ni mimea ya kawaida sana inchini Ufaransa.
Kazi inamupatiaka nusu ya milioni ya franga za yen ku mwezi.
Wajirani wanasema kwamba Marie anapigaka bwana yake.
Madaktari bora duniani ni: Daktari Malisho, daktari Utulivu na daktari Furaha.
Mtu wa ngambo ya kushoto anaharibisha uzuri wa muchoro.
Alakini ni mzuri kukuwa na simu ya mkononi wakati siku za kwanza zinafika na unaweza kufanya Tatoeba asubui mapema.
Upendo pia lazima ujifunzwe na kupimwa na sio kila mara unakutana na mwenzako wa maisha.
Minaweza kukuambia uwongo, lakini ikiwa unataka ukweli, bado hatujampata mtu ambaye anaweza kusimama hata dakika moja mbele ya maulizo ya mutafitichercheur.
Uyu jama ananipa bazimu.
"Ninakubali tu, ju usiwaze kama sina adabu." Mufanyakazi alisema: anasema vile na sura ya boga ya munyonge, lakini mu macho yake ingesoma maneno «Rushwa isifiweu!».
Ningeweza kujibu maulizo yote ya nguvu. Lakini mwalimu alisema kama alitaka kuniuliza maulizo fulani za tegetege. Na mambo iliaribika kabisa.
Ingekuwa vizuri kama Timéo angesikiliza bienyi nilisema kwa uangalifu zaidi.
Bila sababu, mapenzi ya wanaume inakosaka lengo lake kama vile chuki ya wanaume bila nguvu.
Kwa alama ya uchungu ya sauti yake ya maumivu, / minalia, minajibu kwa sauti ya ku katika katika / kwa maneno machache bila jibu na bila mupango ya kutoka:
Haifai kujuta kabisa juu ya siku zenye zilisha pita, hakuna majuto kwa wakati wa sasa, na matumaini mingi kwa siku zijazo.
Tiya mu four ku 240°C (thermostat 8), na upunguze baada ya dakika 5 ku 200°C (thermostat 6-7); acha ingine dakika 10. Piga chakula kwa uangalifu!
Ilikuwa wazi kabisa, nilielewa mafasirio yote kuhusu shida.
Ni mujuzi sana wa kweli wa Marekani: kwamba Marekani iweze kubadilika. Muungano wetu unaweza kujiboresha. Kile ambacho tufanya mpaka sasa kinatupa matumaini ya kuhusu kile ambacho tunaweza na tunapashwa fanya kesho.
Roger Miller alianza kuandika ma nyimbo, kwa sababu alikuwa napenda muziki aliosikia kwenye redio.
Niliona ule jamaa anaruka juu ya lupango na kukimbia.
Japo, hata kama alikuwa naonekana asiyekuwa wa kawaida mu unyenyekevu na hii zarau kwa sababu ya kibinadamu, anajitokeza katika mawazo na nguvu mingi.
Dunia ni kama nyumba ya milango mbili, unaingilia hapa na unatokea kule.
Habari za muripuko ziko napita ku ma radio zote.
Ukimuuliza kwa mara moja tu hivi kama iko na mchumba, atashituka na kusema: «Juu ya nini unailiza iyo swali?».
Ule mwanasheria wa kijana alikuya tafuta muchumba wake ili aende naye kukula chakula ya mangaribi.
Ukikuwa mtu wa bisirani mwa iyi kazi, wateja hawatakuja.
Sitatengeneza chumba changu sasa ivi, mama ! Tangu leo, minakuwa mupelelezi na minapashwa okoa dunia!
Mwanaume mwenye anaweza itika kama alifanya makosa na kuomba musamaha ni mtu anaye stahili mapenzi yangu.
Ukipima kuchunguza kila kitu, haufurahi hata wakati moja. Pumzika, pumua, acha kujisumbua na uishi!
Mwanamke iko ndani ya haki yake, na hata yeye anafanya aina ya jukumu kwa kutumia mwenyewe kuonekana amo kichawi na wa asili; anapashwa shangaza, kupendeza; sanamu, anapashwa jipamba ju aabudiwe.
Saa tulimzuia, tulijua kwamba tunapashwa kucheza vizuri.
Alisoma kwa maneno yangu ujumbe yenyi siku tayarisha.
Nikipoteza fungulo yangu, sitaweza tena kufunga mulango.
Harry hakuweza kufuata kiwango ya masomo.
Nilikuwa nawaza kama siwezi vumilia kuona uso wangu, lakini mukuwaza mzuri, ni picha ya gisi minaonaka wengine njo siwezi vumilia.
Wakati tulimuona anashuka mu gari la moshi na kofia yake mu kichwa na ma gants zake, tulipita naanza elewa kama hakukuwa natokea Marseille.
Hum. Minasikia sawa vile ndapotea, hata nipite mu njia gani.
Lakini, wakati jua ya zamani sana inapotea kabisa, wakati genie ya gothique ilizimika yote kabisa kuhusiana sanaa ya kesho, ujuzi itafifia, itatoka rangi, kupotea zaidi na zaidi.
Hata wakati ningependa kusema «hapana!», piko wakati, minajibiaka tu «hakuna shida!».
Mutandao ilipanua maisha yangu ya ngono; ni kama vile nilipita kwenye ma kombora ya uwezo kubwa.
Jane aliruka maulizo zenyi hakuweza kujibu.
Maisha ni ya benyi banaishi, na mwenye anaishi lazima ajitarishe ku mabadiliko.
Kwa wakaaji wamoja wa muji, kijiji haivumiliwi kwa sababu ukimya wake unakutanana na wazi ya ndani yao.
Unaweza kuipanga ju ionekane mu iyi kipindi ya télé?
Wakati unasema, unarudilia tu bile bienye unajua. Lakini ukisikiliza, unaweza kujifunza kitu kipya.
Parc naturel regional ya Camargue, eneo kubwa la mvua lililo kwenye Delta ya Rhône, ni nzuri sana !
Ningekuambia chochote unachotaka kama sauti zenyi nilitosha zinaweza kuwa sawa na bienye unasikia.
Vikundi ni njia nzuri ya kushiriki centre ya intérêt muma vikundi vidogo ao na dunia mzima.
Utaona kwamba kila kitu kimekuwa kizuri sana na utaweza kuonesha kitu ya mzuri sana kwa wageni.
Walijitarisha ku hatari ya kupigwa risasi na adui.
Bado unamwamini huyu jamaa wakati tayari amekwisha kuvunja ahadi yake mara mbili?
Anakuwaka kwa kawaida wazi na mkweli na kwa hivyo benyi banakutanana naye banamuaminiaka.
Je! Unafikiria unajua ginsi ya kufanya hivyo, lakini acha nifasirie tena mara moja.
Kujenga chombo ya habari, matokeo ya njia kubwa ya habari ni tumaini ya maendeleo ya uchumi mupya kutokana na mabadiliko ya kampuni ya vifaa vya informatique inayo onekana mpaka sekta ya logiciels zenye akili.
Muji yangu ya kuzaliwa iko ku 10 miles (karibu kilometa 16) kusini ya New York.
Ministre wa zamani wa Mazingira njo alisababisha beyi ya essence inapanda.
Kuhusu maana, hiyi misemwa mbili ziko - kwa kanuni - sawa. Lakini, ya pili inaruhusu tafsiri ya kindani.
Seconde moya, ndarudi sasa ivi. Usikate simu!
Énée anatuma batafute Ascagne, ambaye alikuwa amebaki ku bateau; lakini Venus, anayeogopa upumbavu wa bibi ya mwami na umoja wa Carthagini, ili kuhakikisha moyo wake unachukua uamuzi wa kutosha kijana Ascagne.
Inaendeleaje, rafiki?
Wakati haifurahishi jirani mbaya, wazuri kuliko wote hawezi kuishi kwa amani.
Kama tuta ngoja polisi ikuye, basi tuko mu hatari sana !
Walipiga masasi kwa kutumia masasi ya kuripuka kwa kuuwa.
Wende, peleka kila kitu kinacho husu iyi mahali ya kusikitisha, / kwa ushindi wa Wagriki usiwatukane; / Ilion inakukabizi sala za ibada yabo. / Uwatafutie makimbilio, na kisha kuvuka bahari / muji wao mupya inayo ongozwa na dunia! 
Nilipitisha ma saa kutafuta fungulo yenye niliangusha.
Ninaomba msamaha, lakini sitaweza kuhuzuria mkutano mimi mwenyewe.
Kutoa urafiki kwa mtu anaye hitaji mapenzi, ni kupatia mukate mtu anaye kufa na kiu.
Lakini akufe yule ambaye utapata ako miungu yako! Mbele ya ndugu zetu, chunguza mali yako kwangu, na uikamate. Yakobo hakukuwa najua kama Rachel aliziiba.
Mkimbiaji wa mbio kuzidi bote hawezi kukimbia 100 metre mu seconde 9.
Upendo wa huruma ni ya mubaya.
Henry James alikuwa Mumarekani wakati wa kuzaliwa.
Kuna sifa, hata kwa wanabunge wanaosumbuliwa na kurudi nyuma kwa akili. Anauliza maulizo ambazo kila mtu anaogopa kuuliza kwa kuogopa kuonekana mtu wa kawaida.
Wagiriki walimfuata, akapoteza mke wake: akigundua kutokuwepo kwake, alirudi kumtafuta; kinvuli chake kikamtokea, na kumwambia kwamba Cybele anamufunga ndani ya Frygia.
Mapenzi haipashwe kudumu milele?
Na apo apo ile wazo ya kifo ikamulamusha ndani byakukumbuka bya mingi bya zamani bya kipekee, kulaga yake kwa baba yake, kwa bibi yake, siku za kwanza za ndoa yake na upendo wake kwake !
Ikiwezekana, Wajapani wanaonekana wanapendelea kuchagua bibi mwenye anabafanana, kutafuta hali nzuri ambayo inawasaidia kupanda polepole lakini mara kwa mara na kuweka akiba zao ndani ya bank.
Maria aliuzia Nathan copie ya kitabu «How to Win Friends and Influence People» ya Dale Carnegie.
Ondoka sasa ivi, ao utachelewa kwenda kumasomo.
Minatumaini kama utalala muzuri na kwamba maumivu yako ya kichwa itaisha mbio.
Haya banaume, muacha kupigana. Sasa, muachane!
Kwa kweli hakuna watu ambao wamevumilia sana katika miaka mia moja iliyopita kama Wayahudi.
Minavunja reservation yangu ya ndege numero ya pili kwenda New York tarehe kumi ya mwezi wa tano.
«Kusema kama unaweza uza flashdisk USB ya 64 Giga ku 16 euros... Tunaishi katika wakati mzuri.» «Na iyi bei itashuka tena mu miaka kumi…»
«Niko mu kikundi ya watu wakufikiri» «Ah sijui kama ulikuwa nafikiria sana, pale mu kikundi yako, lakini ndio, uko sawa.»
Mtu mwenye anaweza kuunda makumi tano ya ma milliards ya ma nyota, kila moja ya ma mia ya milliards ya ma nyota, na kisha kufurahia harufu ya nyama ya mbuzi yenye banalunguza?
Aligeuka giza na wa kushangaza tena; majibu yake ya mwisho haikukuwa sawa ao ya mazarau, moyo wake ulikuwa umefungwa.
Mwene balishakia alikuwa amejificha kwenye mlima kwa juma tatu.
Makofi yaliyotumiwa na wa mama wasio furahi kwenye machafu ya binti zao, waliokuja ku cheza muziki kwa siri, ilitoka katika mupasuko wa cheko kutoka kwa vijana walioruhusiwa kufurahi.
Marie amejifungia na fungulo mu douche na anakatala kutoka.
Ni vizuri kwako kujaribu kunitia moyo.
Kwa wazi, mchezo kama huo, inaweza kuwa na azari mbaya sana kwa watu walio na soksi yenye maua ndani ya kabati zabo ya ma gants tu zilizo za polka za blues.
Ninauzunika kwa kukosa kukuelewa; unaongea haraka sana.
Lieutenant, uvumilivu yangu ni mfupi sana kuliko mupanga yangu.
Samahani kukuletea hizi shida zote.
kuwa mwenyi Kuwaza katika hali zote? Itaomba kuwa mwendabazimu...
«Can» ni neno inayo faa kwa kueleza uwezo na «may» ni neno ya kuomba ruhusa.
Mara nyingi nimegundua kuwa wasichana wadogo hawajui jinsi ya kupendezwa na kazi kubwa, hata hivyo imeandikwa kwa faida yao wenyewe. Iyi inanichanganya, minaitika, kwa sababu hakuna kitu yenye inaweza wapatia furaha zaidi kuliko lecture ya maana.
Nguvu ya Algeria inakula rushwa na watu wasio heshimu sheria ku Kabyle.
Hata nvula inanyesha, tuta cheza kabumbu.
Hata kukuwa munene, mufupi na watumbu kabambi, wa migulu ya kabambi na mikono kabambi, alikuwa na kipeo ya uzuri wa walindaji wa Uswizi, wenyi alikuwa nafanana nayo.
Waarabu wa Algeria wanafurahi wakati Kabyle wanauawa na jeshi lao la Waarabu-Waislam.
Kumbuka ma nia zako zote na uamue juu ya maelezo kulingana na hali!
Ungekuwa wa kujieshimia na kama haungetumikisha franga yako yote, ungeiuza sasa.
 Minahakikisha hapa, kama asiye kuwa mwaminifu kwangu / inchi yangu inasafishaka imani yangu; / ya kwamba nivunje sasa kiapo kinacho nifunga, / kutosha siri zake, na kumwambia chuki yangu. 
Usiwe na wasiwasi, nitaweka siri na sitasema kile ambacho hawakukuwa najua muzuri.
Mazoezi ya maisha inaonesha ma alama za nguvu ku sehemu zaifu ya akili yake.
Ubishi inaendelea kuhusu "musamaha ya wa Cols Blancs" yenye inasamehe wafanyakazi fulani wa Cols Blancs ku kazi ya "ma saa 8 kwa siku, saa 40 ku juma" zilizotolewa na sheria juu ya wakati wa kufanya kazi.
Tuko najifanya ba cowboy na bahindi? Minajitangaza sherif na munapashwa niheshimia nyiye bote.
Kama unataka maoni yangu, Dan hayatiaka migulu yake Italia, kama si ivyo unaweza kufasiria aye kutojua yake hata neno moja mu kitaliano ijapokuwa anasema kama aliishi huko miaka kumi?
Ni kijana wa hali ya kadiri, mwenyi anavala chemise ya bleu ya caro caro na pantalon ya mufupi ya kimajifu. Anavala ma soksi za mubaya sana na ma ketch ya bleu.
Bitaendeka, unaweza ifanya! Jiaminie! Ulishakuwa muogeleaji muzuri sana.
Ha ha ha ! Unataka kuuwa ma inzi zote?
Bila shaka ni moja ya maoni mabaya kabisa ambayo nimewahi kusikia.
Nilisaliti ndoa yangu, ambayo nilikuwa nimelapa kwake Don José, mume wangu.
Maxime alipitisha mangaribi yote iko natafuta ku internet ma picha za wa stars.
Washambulizi wa makao wanafanya kampeni kubwa za kukamatwa kujaribu kuzuia ghasia za jumla katika maeneo yaliyoshikiliwa. Lakini, ile mugomo haiwezi kuepukwa kama iyi utawala ya kinyama inaendelea.
Muende sasa ivi ao mutachelewa.
Mukuwe kila siku na akili wazi kwa kujuwa batu ba mupya.
Kuna watu wazuri kila mahali kwa kuchongea ku serikali wale watu wabaya ambao wanataka kuondoa wakuu na kufanya kazi, bila kushauriana naye, uhamishaji wa jamii.
Vijana, musiwaze hata kidogo kama iyi munyama itaingia ndani ya nyumba.
«Unajuwa muzuri kama haifai kulamusha simba yenye inalala.» «Ni wazi kwamba haipashwi kuilamusha; lazima tukamate iyo fursa ya kuishinda!»
Niliingia mwa iyi hali ya akili ambapo mwanaume anasikiliza na kusikiliza na kuanza kutamani sana kumuona polisi.
Mpendwa, utamchukua mtoto kutoka kumasomo mangaribi ya leo?
Mupelelezi Dan Anderson alirudi nyumbani kwa Linda akiwa na karatasi ya kutafuta.
Kufikiria siku zijazo ni muhimu: yeyote mwenye haangalii mbele hataendelea; na tunapoandaa kitanda chetu, tunakwenda kulala (kama vile tunapoandaa chakula yetu, tunakula).
Ilikuwa mbaya kwamba kawaida yake nikuchelewa mu kazi, lakini kwa kuwa anafika amelewa ni aibu, na itabidi niachane naye.
Ni sawa gisi hauna familia, kwa hivyo unazungumza juu ya familia yangu.
Virusi ya herpes inauwaka sana bitoto ya tembo mu dunia yote.
Kila generation, bila shaka, inaamini kuwa na uwezo ya kuanzilisha dunia. Yangu inajua ijapokuwa kama haitaifanya. Lakini kazi yake inaweza kuwa kubwa sana. Iko na shaba ya kuzuia dunia isiteketee.
Shuka kutafuta divai mu cave.
Hakuna mutu anafikiria kwamba siku zijazo zinaweza kuwa tafauti na za zamani.
Ungepashwa kufika mapema ili aweze kusoma maandishi yako mbele ya hotuba yako.
Wakati walikuwa na zuwia wanamuke kutoa maoni yabo na kumaliza matumaini yabo, alipigania kuwaona wakiishi wakishimama imara na kuongea na kunyorosha mkono kwa kukamata kartasi ya kupiga kura.
Wote juu ya vitanda vyakupambiwa, banafuraia moya kwa moya/ hewa, sura nzuri, sura za Ascagne ya uwongo, / sauti yake nyororo zawadi zake ambazo neema inasindikiza.
Kama mwanaume anakuuzia kinywaji mu nganda, juwa kama anataka kufanya kitendo ya ndowa naweye.
Docteur Miller anataka ungoje kidogo.
kutumikisha kidudu asticot kwa kutunza kidonda ni bora zaidi kuliko matunzaji yakisasa, kwani vidudu asticots vinakula tu mwili wa sehemu nzuri bila kuharibu mwili ulio hai karibu nayo.
Ni alama ya roho ya ujanja ya kuonyesha furaha, ukirudi nyuma ao ukiazibu mtu; fanya hange basi usianguke katika kosa hili.
Kama unataka batu yako yakazi bafurahi, unapashwa bapatia mshahara ya mzuri.
kuambiya wanafunzi wainchi yakigeni kukuja kusomea Ufaransa kwaluga ya kingereza ndiyo wazo mbaya kabisa ambalo nimewahi kusikia.
Unawaza kama ma poil ku kifuwa inakuwaka sexi?
Ni kwa nyimbo gani, kwa muziki gani unaezaamsha mutu huyu mbaya sana na mzuri, ambaye anaficha leo uwazi na analala leo mu mwangaza?
Usipoteze uwaminifu Mike.
Ku ghorofa ya chini ya ile nyumba kuko chumba ya michezo, chumba ya biyo, chumba ya kulia, chumba ya ma coupe za uwindaji na baraza ya Wachina.
Muachiye muda wote utangulizi kwa ma gari zenyi zinatoka ngambo ya kuume.
Iyi njiwa iliruka kutokea San Francisco mpaka New York.
Niko sawa gisi uyu mwendabazimu Mtakatifu-Agathe mwenye alikuwa natoka kila dakika kwenye mulango na kutazama, mukono ku macho, ngambo ya gare, juu ya kuona kama mtoto wake aliyekufa hakukuya.
Minaenda kutana Jim na kumuambia arudi.
Huduma ya kisaikolojia ilianzishwa ndani ya masomo kutokana na hiyo shambulio.
Watu wengine wanafikiria vibaya kwamba michezo ya video ndio kwenye shida zetu zinatokea.
Itakuwa vizuri kabisa ikiwa Obama angeacha nywele iote mingi kama mu africa.
Majirani wanaona kuwa sanduku ya barua haiko wazi.
Katika mapenzi kati ya mwanamume na mwanamuke, kunakuwa kila mara dakika yenye hisia za iyi mapenzi zinapandaka yulu sana, wakati hakukuwaki tena cha kufikiria ao kupata hisia.
Mlolongo ni mpatanishi ikiwa inakubali kikomo. Kama haiko ivyo, ni mupinzani.
Minajua kama uko na ma ulizo ya mingi.
Ba danois banasemaka "minakupenda". Waliachana kabisa na luga yabo!
Chombo ya kuunganisha iko yulu ya musemo inayo tafsiriwa kwa sasa na ni icone ya kwanza ngambo ya kushoto; inafanana kama muchanganyiko ya alama ya Kipajani na herufi A.
 Shida zenu zinaisha, makao yenu inahakikishwa; / hautaendaka tena kutafuta kwenye inchi kavu za mbali / ufalme usiyo julikana, ya udongo iliyo toroka. 
Elizabeth Taylor alikuwa mucheza filamu mwenye nilikuwa napenda zaidi.
Usiniguse, nguruwe !
Nangoja bila kuchoka siku ambayo Musichana Cobb atarudi, naweza kukuambia.
Minakuambia tena, mpenzi wangu Ethel, kwamba nitarudi mbio kukutowa kwa gereza hili ao kuzikiwa umu gerezani naweye.
Hotuba za kuyala bongo za Mugiriki ambaye alibaki mu kambi zinavutia watu.
Makosa ya ba mendataires ya batu na bafanyakazi haipashwe bakia bila malipizi. Hakuna mwenye iko na haki ya kujisikia munyonge kuliko wanainchi wengine.
Mufungule kitabu cenu ku page 17 na musome usomi kwa sauti ndogo. Munamo dakika 15, ndawauliza maswali kuhusu iyi maandishi, juu ya kuangalia kama mulisikia muzuri.
Kukumbuka kwamba tableau — mbele ya kukuwa farasi ya vita, mwanamuke mwenye iko buchi, ao hadisi yoyote ya kufurahisha — ni eneo ya plat yenye inafunikiwa na rangi mu kanuni ya kukusanyika.
Sikia, Israëli! Bwana, Mungu wetu, Bwana ni umoja!
Kwa kuwa Marika haiko hapa na ahangaikii kuwasiliana na weye tena, ingekuwa muzuri umusahabu.
Colonel Collins ana muke na iko na mtoto binti. Saa yenye iko na wakati, anapendaka kukimbia, kucheza mchezo wa golf na ku camper.
Kwake, majira ya Arkhangelsk ilikuwa jehenama duniani, lakini kwa yeye mwenyi alikomalia ile fasi, Arkhangelsk ilikuwa paradiso duniani.
Itakuomba juma mbili mbele ya kupata ile sehemu ya kitabu.
Wende polepole na itakuwa sawa mbio mbio.
Inafana na kilonda ya lisasi walio ipiga maco kwa maco.
Wakati huyu mupinzani atakuwa hana tena wateja, atafunga milango yake!
Kuhusu Ray Bradbury, «Jules Verne ni alama ya historia nzima ya dunia».
Mtoto mdogo mgonjwa sana anaye kuwa ndani ya ucunguzi ya hali ya juu na waganga.
Ni muzuri sana kwako kunitumia zawadi hii nzuri.
Ile wakati Tony alikuwa na myaka makumi sita ya kuenea na alikuwa angali anaweza tumika sana, lakini alikuwa na camion ya mpya kabisa, tondeuse ya mpya, na vyombo vingine na watu watatu wakumusaidia.
Zaidi ya mpango wa kawaida, kunakuwa visomo visivyo vya kawaida vya mecanique, na masomo ingine inafanyika kwa kuweza kupata ujuzi unaofaa kwa kujua kutumikisha mashini za aina mbali mbali.
Sami ni pédé na ataenda mu jehenama.
Nitauzia dada yangu mudogo shati.
Docteur alitosha kartasi mu mfuko yake.
Siku moja tutapatanaka tena (Siku moja ao ingine kukumbuka liziba yenye ilitunyonyeshaka itatukutanisha tena).
Kama kuna caguo nyingi za kuuza inapana haki ya kuuza kitu kwa pesa fulani, inayoitwa beyi ya utumizi, munamo tarehe fulani. Zile za kuuzisha, zinapana haki ya kuuzisha.
Mwenyi kulota ndoto ni mutu mwenyi anaweza tu pata njia yake wakati mbara mwezi iko inawaka, na malipizi yake ni kuona asubui mapema mbele ya vitu vingine vyote vya dunia.
Nilikuwa na boga ya kuuliza maulizo kwa sababu sikupenda nionekane mujinga.
Niko naona saa haitakuwa kwepesi kuniaca nitoke.
Saa nilianza toka nvula ikaanza nyesha sana.
Dada yangu mdogo anapoteza uvumilivu, juu bwanake anarudia ku kazi akiwa mlevi mara nyingi.
Samahani kwa virugu!
Hé ! Kabumbu yako inapasula kio yangu!
Ha, hakuna hata tembo moya yenyi inaishi mwa hii inchi nzuri ya Sorabes.
Natumaini kama unajuwa kama kitu ya mwisho yenyi ninapataka kutendea ni kukuvunja.
Unasirika na unaceka we mwenyewe, Ethel, uko na raha, sababu hausirikiake byenyi bilishaka pita, na unacekea byenyi bitakuya.
Tutaanza mkutano mkubwa munamo segonde kidogo lakini kwanza ningelipenda nishukuru wenzetu wa kazi, benyi nilitumikaka nabo muda wa myaka tatu.
Hakuna mwanaume mwenye anaweza wajuwa, hakuna muwindaji mwenye anaweza kuwapiga masasi - Kuwaza hailazimishwi!
Nilkuwa nawaza kama bamekuuwa. Minafurahi kuona nilidanganyika.
Kama uko na ulizo fulani,kuusu masomo, ao magumu za kikazi, usisite kuniandikia barua ku internet,ndajikaza kuijibia haraka iwezekanavyo.
Aliporudia mu bureau yake, akajibia appel ku telephone na akaita numero ya Charlie.
Allo! Niko naongea na nani? Haunikumbuke? Ni miye, Aldo!
Wamoja wanaipendaka ya moto, waseme. Labda wako naongea juu ya maziwa, ao juu ya hérisson. Unawaza itakuwa nini?
Wafaransa ni watu wenye hawaelewekaki kabisa: kati ya watu wenye wanasoma iyi maandishi, umoja kwa mbili atachunguza kama espace yenye iko mbele ya double points ni ya kidogo na haiwezi achanishwa.
Siangaike kujuwa babake ni nani. Lakini unapashwa kutii amri zangu.
Ninajuwa ule mtoto mwenyi iko anakimbia.
Sandwich za hot dog, noix na ma mbegu, vipande vya nyama ao fromage, zabibu za muzima, ma bonbons za nguvu ao za kunata, mihindi ya kukalangiwa, vipande vya kindakinda ya kalanga, mboga mboga za mubichi, zabibu za kukauka, bazoka na guimauves vinajulikana kuwa hatari ya kuniga watoto.
Kwa kuweza kufaidika na huduma za matunzo ya kiganga kama ilivyo tayarishwa na assurance kufuatia matunzo ya kiganga, ni lazima hiyo aina ya matunzo ikuwe ilikubaliwa (ruhusa ya kwenda kutunziwa).
Labda vita ya baridi ilisha isha, lakini boga ya vita haiyamalizika mu akili.
Magicienne Sarah. Inaonekana wamoja wanamuita "Majusi mkubwa" ao kitu ya kufanana ile.
Iyi offre ni ya wateja wenyi wanapokea ile barua: Musisahau kujijulisha ku site kwa kufaidika nayo!
Kuko batu ba mingi humu.
Hakumbuke muzuri kijana mwenyi alimuongelesha usiku ya mbele, lakini angali anamuwaza.
Kweli, acha tuone!
Kwa kuhalalisha kama mwanamuke anaweza beba mimba ya mtoto mwenyi haiko wake, walianzisha uuzaji ya watoto kwenye mtandao wa internet duniani kote. Uko na namna ya kupata mtoto wa tajiri ao utarizika na mtoto wa maskini?
Biliendeka namna gani siku kidogo zilizo pita, Frank?
Samahani, saa kumi imeisha pita, nyumba imefungwa tayari. Uite tena kesho asubui.
Hé ! Musiingie mu jardin tafazali!
Zamiri zake kama iko na valeur kushindia bengine ilimutuma kuwa na zarahu mu maasiliano yake na wanamuke, ilikuwa na kipaji ya kuzalisha ndani mwao hamu ya kutaka kujua zaidi, boga na hata mapenzi.
Ndaenda fasi yote kwenyi munataka niende.
Condillac, na ushabiki, ilibadilisha wazo la akili, ikifanya lugha na ishara ya watangulizi wa mawazo, ikisumbua utaftaji wa lugha ya Locke kama njia rahisi ya kuingiliana
Mwangaza wa juwa inaonekana kuleta matumaini kushindia mwangaza zingine, ni sababu fasi kwenyi banatumia maji ziko karibu na Equateur na wana majira safi.
Naomba musamaha kwa kutofika ku anniversaire yako.
Saa niliuliza Nico gisi ya kufanya juu ya kugeuka «mtumiaji wa kuaminika», alinijibia kama ilifaa nilale. Ah! Hongera!
Maoni yako kwenyi karamu juu ya kunenepa ya Liza haikukuwa nzuri.
Ni ukweli unaojulikana na kukubalika na watu wote, kama mutu mwenyi hayaowa na iko na mali ya kutosha ni sherti akamate mwanamuke.
Johnny alimwambia Alice amuowe na Alice aliitika.
Theo anajilaumu kwa ile ilio pitika.
IA ni kusema akili ya kutengenezwa na mutu.
Unajiingiza kidole mu lico!
Jifunza kubakia ginsi ulivyo, na hautaweza kuwa kitu ya watu kucezea.
Tafazali, tafazali, mwendeleya munaimba bya bongo!
Minafurahi kabisa kuona neno «brol» imeingia mu dictionnaire le Robert: ni moja kati ya maneno za kibelegi ninazo penda sana!
Waaskari walifuata maagizo ya commandant wabo bila kuuliza.
Uzee inatutiaka mikunjo ya mingi mu akili kushindia ku uso; na haionekane ndani ya moyo. Kwa mara kidogo sana, wale wenye kuzeheka wana sikiya huzuni sana.
Mapenzi ina sheria zake na hali yenyi iko nguvu sheria ya serkali kuifuata.
Ilinipashwa kulipa makuta za mingi kwa kuipata tena.
Alipoona hapati jibu, alianza kimbia na akaaungusha muzimu mu escalier, na akapiga migulu kumi na akabakia fasi moja bila kutingizika.
Inakuwa majuma, hakuna chochote cisizo ca kawaida kyenyi kilisha pitika.
Iko sawa vile ulishinda mashindano, hongera!
Mwendabazimu njo kusema nini? Labda ni mtu asiye shurtisha sana njo mwenye anarizikaka na kidogo. Mwendabazimu anaweza kuwa iko na busara.
Hakuna mutenda zambi mwenyi alishaka ponyo kiisha dakika makumi mbili ya kwanza kisha maubiri.
Kwa sababu alikuwa mtaalamu asiye wa kawaida wa mambo ya angani mwenye ujuzi kubwa inchini Japani mnamo 1930, ambaye alitimiza ndoto ya maelfu ya watoto: kutengeneza ndege ya kipekee.
Samahani, nimevuta bila kujuwa barua yenyi umemaliza nitumia. Unaweze nitumia ayo tena?
Sikia utaona!
Kama unajuwa mutu mwenyi anaonewa ao banamutesa, hii kitabu itaweza musaidia.
Kama unataka kuowa msika wangu, utalazimishwa kuheshimia asili za jamaa yetu.
Tabia ya mcezo ya Pierre de Coubertin iliacwa lote kwa wacuruzi wa hekaluni.
Niko na habari zimoja za ndani kuhusu miradi ya kupana ma beyi za biashara za kampuni.
Ninata toka niende mutafuta muyomba yangu,alitumia pombe kidogo, ni kusema ndakamata mutugari pahali yake ili nimulete.
Hakuna wakati inayo zidia wakati ya sasa, kama unasikia pale ile mupaka isiyo gabulika yenye kugawa wakati iliyo pita na wakati ijayo.
Kijana masikini tu ndiye anayeweza kujua gharama ya passion katika magari, gants, nguo, linge, n.k. Ikiwa upendo unakaa bila tabia ya kijinsia, inakuwa mbaya.
FBI imekuwa ikimufuatilia tangu 1987.
Pierre hakukuwa tena anapitisha usiku zake akiceza kama alikuwa anazowea kufanya mbele.
Murudie juma ijayo na manguo zitakuwa tayari.
Tutaonana ku siku ya kwanza ya mwaka mpya.
Hakuna ginsi ya kukumbuka fasi nilifungia makuta zangu!
Minazani Kylia alifurahia zawadi ya anniversaire yake.
Mulipashwa niambia kama ile ingelifikia.
Kutekwa kwa muji mzima wa Yerusalemu itakuwa hatua ya maana sana na mwanzo ya "suluhisho ya mwisho" kwa kuangamiza wazaliwa wa Palestina.
Angalia byenyi aliniletea ku fete ya anniversaire yangu!
Sema byenyi unapenda, haini deranger!
Iyi mupaka ya pori, inje yake hakuna mti inaotaka, inapatikana, ndani ya milima ya kijerumani, kwa urefu ya karibu metres mia munane.
Byenyi uko unaniuliza ni engagement ya lazima; aca niwaze kwanza juu yayo ...
Samahani kwa kukosa kufika ku sherehe ya sikukuu yako ya kuzaliwa.
Baba yako angependa kukuona ukiwa ofisa anayeheshimiwa katika jeshi la kawaida, lakini hapana voyou ndani ya vikosi maalumu.
Mmoja wa waimbaji bora wa kundi la mziki Heavy Metal ameisha aga dunia, anaitwa Ronnie James Dio.
Je! Umecheza Hadisi ya Zelda?
Wale wenyi watafika wa kwanza watapewa fasi zizuri kuliko zote.
Nimechoka sana na ma commentaires zako za majivuno kwamba, hivi sasa, sikusoma hata kitu moya mu byenyi uliandika ju sitaki nianguke mwa ile ma blagues zako zenyi hazina maana na za kiburi tu.
Sawa, ninafurahi kuona utaweza fika.
Mtu yeyote anaye shtakiwa kwa kosa inayo stahili kuazibiwa anaonekana kama vile hana kosa mpaka ihakikishwe kuwa na kosa kulingana na sheria katika kesi inayo fanyika mbele ya watu wote ambapo anapewa haki ya kupewa watetezi wote wanao faa kwa ajili ya kumutetea.
Nilitafakari juu ya kiuno yake ya gypsy na nikajiuliza nia ya kumwabudu yule bikira mtakatifu.
Bazazi banaona batu ba siku hizi sawa vile biko mbali sana na ukweli na biko occupés sana kufuatilia ndoto zenyi haziwezi timilika.
Ukunywe sasa hivi verre yako ya jus ya tomate!
Mtu akizowea ulemavu wake anaanzaka iona kama ni ya muzuri.
Nini? Alex, ni binti? Nilikuwaka nawaza kama alikuwa garcon.
Kwanza ni proces, lakini ya kucekesha sana.
Tulipashwa kamata wakati tukitengeneza tuvuti yetu pahali ya kupitisha wakati ya kufuatilia bitu ya mapambo isiyo na maana.
Raisi Ho Chi Minh alitembea dunia muzima miaka makumi tatu kwa ajili kutafuta namna ya kuleta kimya ndani ya inchi.
Danny hana hamu ya buyana.
Tulizani kama cholera ilishaka lote, lakini inarudia tena na nguvu.
Kitu moja ya kufanya ni kuikala pale na kujibia ku maulizo ya muganga.
Mu busingizi, inawezekana ubongo inachambua habari zenye ilipata na kuzigeuza kuwa kumbukumbu ya muda mrefu. Muda ya busingisi ya muda mfupi inaweza boresha akili ya vitu mupya byenye mtu alijifunza.
Jason, mwenyi alikuwa msimamizi wa mradi, amefukuzwa sababu ya rushwa.
Wote wanasema hawataki watu wawapende juu ya umbo yao tu, lakini wanapitisha karibu wakati yao yote wanajitengeneza sura.
Pusi inafungiwa mu nyumba yake. Unaweza iacha iende inje?
Niliona kama nilisha komala wakati nilianza fuata mashauri ya wazazi wangu.
Kwa kifupi, ulipashwa itika ile majukumu.
Marie alipotea bila hata kuaca traces. Labda alitekwa nyara.
Ku fiche ya mushahara kunaandikwa: Mushahara bila kodi na mushara kisha kodi.
Hee! Sikukuwa nawazia kama ndakukuta hapa! Dunia iko kidogo, si ndiyo?
Mungoye pale ku gare, ndakuya bakamata.
Nina matumaini kama hakuna bya grave byenyi bitatufikia.
Wakati mwenyi busara anaonyesha mbaramwezi,mpumbavu anaangalia kidole.
Ndio, niko ba kazi ya mpya lakini haina bya ajabu.
Wakati unakaribia sana kifo, ukijuwa haitakugusa, unasikia kitu yenyi iko special !
Hakuna siku ndasahau ile kipindi ya boga ya mu butoto yangu.
Jim aliangalia kuume na kushoto mbele ya kuvuka barabara.
Tunazungumza haraka sana kwa wageni wenye wanatokea Ufaransa.
Hee! Ulisahau bizu yako? Samahani, fungulo zako!
Niko na lengo, kazi, tuseme neno, ninashikilia sana. Kazi ya uandishi ni ya nguvu sana na inakaribia kuwa ya kuangamiza.
Haifai kutumainia bitu byenyi habiwezi fika, juu na njo binafikaka.
Stop, mungoye!
Mwalimu alilomba bitabu bya mupya kutoka New York.
Bahati nzuri ya kuokowa maisha itapotea hapa karibuni.
Alikuwa anaikala ku bar, alikuwa akimeza ma verres za whisky moya kwa moya.
Minajua kama unazani ulisikia byenye ulikuwa nawaza nilisemaka, lakini sina uhakika kama ulielewa kama byenye ulisikia haiko njo byenye nilitaka sema.
 Kwanza Latium, iyi udongo ya hatari, / unazani kama inagabulika na intervalle ya mufupi, / lakini bahari, mbele yako inaongezeka kila mara, / kwa kazi yako murefu mutoni itaongezeka burefu. 
Kuendelea kuuawa raia hata kama umoja wa mataifa inalaumu kwa ujumla, ile serkali ya kibaguzi ya rangi na ukoloni haijiuzi kutokana na mauwaji ya hesabu kubwa ya raia.
Watu wengi wanasema kama numba 13 ni ya bahati mubaya.
Neno tu kidogo ya kumu critiquer inamusirikishaka.
Nilisikia libega yangu inaluma nikajigeuza.
Brian aliuzia Kate rouge à levres.
Litungulu sumu inatosha harufu ya nguvu sana.
Ilitulomba tu adapter maisha yetu ku situations za mpya.
Kama unatia fungulo mu poupée kwenye upande ya kifua yaje, itafanya miviringo na mikono yake na itapiga ma culbutes.
Ndafurahi kama munakuya tukule pamoya cakula ya mcana.
Kama munapata kosa, musikose kusema.
Mawazo mabaya isikuye mu akili yako!
Album ya mupya ya «Take that», ni ya muzuri sana!
Wakati iliyo pita ni liyayi yenyi kulamuka,maisha ya kesho ni liyayi yenyi iko amo kitoto.
Ninaona kama labda siko mwanaume mwenyi kuvutia kuliko wengine wote duniani lakini ninatumaini kama utapenda kutoka na miye.
Watazamaji wanaonaka tu byenyi camera inaonyesha.
Minakatala kujibia ulizo ya upumbavu kama iyi.
Giza ilikuwa,mbara mwezi ilikuwa inaanzaka na mwangaza Mauro,neige ilikuwa,kisha gari,ilikuya pole pole na vitesse saa ya radi,ikaendelea mu coin ya kiviringo.
Kylia alikatala niite ambulance na njo nimemubeba ku hopital mi pekee.
Saa nilirudia ku nyumba, nilishangala kuona mlango inafunguliwa.
Ingelikuwa inchi ziliitwa kufatana na maneno yenyi inasemwa ndani, Ungereza ingeliitwa "Damn it"
Tommy hakuweza kujibia ku ulizo ya mwisho.
Walienda New York.
Hakuna ginsi ya kumu convaincre. Anasisitiza kusema kwamba namna moja ya kutafuta suluhisho ya iyi shida ni kutoka kwake tu.
Hakuna kyenyi kinafikaka kya mpya. Ni zile zile hadisi za zamani njo zinafikiaka batu ya mupya.
«Uko na uhakika kama unataka nikwambie?» «Niko tu tayari sana kusikia!»
Tulipitisha ma saa tuko tunatafuta suluhisho kwa iyi.
Iko na kiburi sana. Minakulapia kama ingekuwa hayazaliwaka tena, angekuwa mikrobe yenye inaweza ishi hata mu hewa.
Na kwa hivyo, mu ile hali, aca nikwambie, kwa ukweli na waziwazi ginsi ndaeza weza, juu ya shida fulani fulani, inatuomba tu tuungane mkono kwa kuzipiganisha.
Moja ya matumizi bora ya internet ni kujifunza kiesperanto na kuwasiliana na watu wa kabila zingine.
Kama kaka yako anakwambia: «Niko peke yangu, muzaifu na mwenye kuchoka», / Mapashwa yako ni kumupatia msaada ya mkono wako / Kwa ndugu yako.
Wakati yesu alianza mateso yake marefu, mate yenye mufungwa alitemea ku sura yake ya kuchakala ilileta mwangaza mbiguni kwa ile ile muda.
Jambo, ninaitwa Ryan.
Mauwa yenye nilichuma, sawa vile complement d'objet direct yenye iko mbele ya verbe kutakuwa accord, inapashwa ji conjuguer na mauwa.
Waou, ni ya kiyana Bahari inaangara.
Niko na ma problemes zangu za mingi sitafuatana na zako.
Mwendesha mashtaka mukubwa alikata miaka kumi na tano ya kifungo.
Usirimu, kwa kweli, haiko kuongeza besoins, ila kuzipunguza kwa utashi na bila kusukumwa. Ile peke yayo inaleta raha, furaha ya kweli.
Nilipitiwa nikaaca ku nyumba ma documents za lazima zenyi nilipashwa beba ku poste. Unaweza niletea ile bitu saa iyi?
Ninajisikia saa kuko kitu yenyi ninakosa.
Daniel iko na kazi ya muzuri.
«Minataka veste, tafazali.» «Minaweza kukuliza ni juu ya occasion gani?»
Waziri wa Feza wa Ufaransa Christine Lagarde amefuata alisafiri kwenda Brésil, katika shaba ya kuzunguruka, kwa ajili ya kutafuta msaada juu ugombeaji wake wa kura.
Ni rafiki yangu. Ba jamaa, munamujua?
Akipata tena courage ya kufika hapa, unaniita kwa pale pale.
Mark anatongozaka sana.
Hugo aliuliza Marie maulizo ya mingi, lakini alikatala kuzijibia.
Mafanikio rahisi inapatia messsage yake succes: / anasema, anapunguza uzito Carthage, / ya kiburi cha malkia wake mwenye nguvu, / na Trojans tayari wana hakika ya kukaribishwa mzuri bila fujo.
Kwa raha zenu, tayari...mwende!
Musaani mwenye umaarufu alikuwa anaikala nyuma mu gari ya limousine ya mweusi.
Samani ya kazi ya saana inaweza badilika sana kufuatana na jina ya msaani, hata kama kazi yenyewe haibadiliki.
Angela anapashwa enda kutafuta makuta.
Namna gani mwami angeweza kudanganyika..?
Ile signature kuwa njo moya na nyuma ya kartasi, ni kusema ni sawa sawa na original na ni ya kweli.
Ningelijuwaka numero yako ya telephone, ningelikuitaka.
Kuko mripuko mu laboratoire.
Nimesoma, nimesikia na nimeitika habari ya kulinda siri.
Wateka nyara walikimbia na polisi umoja, hata kama masasi ilipigwa kwa muda mfupi.
Juma mbili zimepita na sikukuona.
Unapashwa uikale na upumuzike.
Kama ulisoma programme muzuri, haungelidanganyika train.
Usi bouger, ninakuya.
Leo, ba avocats ba mpya bata preter serment.
Ningefurahi kama haungenipata.
Ninaisha kuwa na ma boutons za kidogo kidogo ku sura. Niko najiuliza kama niko nalala ya kutosha hizi siku.
Utapata bahati nyingi nzuri za kukutanana na ba filles saa utaenda ku université.
Kule Washington,hakuna aliye juwa nini yenyi itatokea.
Nilikuwa naangalia informations.
Haupashwa kuaca tu ju hauna hata kipaji moya.
Siri zote zitajulikana wakati ile coffre itafunguliwa.
Ammoniaque ni gaz ya mayi yenyi haina rangi na ya harufu ya nguvu.
Comptable wa société alifungiwa gerezani ju ali tripoter ma comptes.
Anatuuzi sana kwakuwa anatufanyia mizaha yake yenyi haina maana kila wakati.
Unapashwa saidia marafiki wako wakati wako na shida.
 Muonekana ya upole ya Xanthe inarahisisha matarajio yenu; / simba yetu inashimama kwa msaada ya mikono yenu. / Matarajio yako iweze kuheshimu kazi yako! / Ugriki ya Troie ikuepushe kidogo na muonekano! 
Fata a sarit in sus şansa şansa plecării New York.
Una angaliyaka television siku ya tano tu.
Miye ni rafiki mwema, msaada bora, mwenzako mzuri zaidi ya bote mwenyi hauyawezaka kupata.
Dereva aliponyokea chupu chupu, lakini mtu mwenye alikua nyuma hakukuwa navala mukaba na alikufa pale pale.
Usiku mwema! Minatumaini kama utakuwa tayari kesho.
Lakini kwa mutoto wake mukaramusi na haiko, / shujaa anataka kumuona; anataka kwamba kwa haraka / Achate, anamusaidia kukosa uvumilivu wake, / anakimbia kutafuta Ascagne, na kuleta mbele ya macho yake / matumaini ya wa Troyens iyi ahadi ya beyi.
Utaenda Caen wakati gani? Myriam alimuuliza Eddie.
Macho yake iliangalia hali ya sura yangu juu ya kujua kama nilikuwa namuongelesha kwa ukweli.
Kwa ukweli, Hugo ni mpenzi wa Star Trek.
Rudia mu gari.
Wakati wana zungurusha magari za kijeshi zenye hazina plaques za kuzitambulisha, zikisafirisha ma kundi ya maaskari bila vitambulisho vya kitaifa, kwa majirani wake, siyo tu kwamba tunawavamia lakini pia tunajisikilia haya.
 Ewe mafuriko mubaya! Ewe ukumbusho ya kuogopesha! / Ole! kwa kusikiliza hadisi zake za mateso, / za Ulysses, za Pyrrhus, waandishi wa alarmes zetu, / ni askari gani wa roho ya kinyama mwenye hangemwanga machozi? 
Ambia watoto waende ku kitanda!
Kwa shauri yake, tuliweza kumaliza mbele ya gisi tulikuwa napanga.
Ni kwepesi zaidi sana kwa philosophe kufasiria neno mupya kwa mwengine philosophe kuliko kufasiria mutoto. Juu ya nini? Kwa sababu mtoto anauliza maulizo ya kweli.
Nina uhakika kama Mathis anaishi Park Street.
Mangaribi moya, hata hivyo, wakati Miss Baker alirudi chuo kikuu dakika ckidogo mbele ya wakati wanafunzi wote walioashwa rudia, alipata gari ku fasi yake ya parking.
Ripoti zingine zinasema muripuko ilitokea katika sanduku ya chuma ya mweusi, zingine zinasema ilitokea kwenye chombo ya kutilia buchafu.
Mtoto atajua kutembea mu siku kidogo.
Bobby Womack alikuwa hadisi ya nafsi ya Amerika.
Wakati alienda ku guichet, hakuweza kupata tena jeton yake ya kuingia mu sac à main yake.
Minawaza haukujikuta unaingia mu mapenzi! Siwezi vumilia! Hata uyu mtu akuwe mukwe wangu; siwezi kabisa vumilia hiyo!
Unapashwa enda… ”aliendelea kusema Anna Sergeevna, akiji semesha. Unanisikia, Dmitri Dmitrich?
Itakubidi kuweka juhudi sana kama unataka kupata nusu ya halama mu cours ya math iyi mwaka.
Ishi kwa sasa, na sio kila wakati kukumbuka byenyi bilishaka pita byenyi hauwezi badilisha kitu.
Wajeshi waliyo teka eneo wanaanzisha vita kubwa sana kwa nia ya kumalizisha ao kuuwa hesabu kubwa ya wapinzani.
Kuko bitu byenyi akili ayo pekee ina uwezo ya kujitafutia, lakini ayo yenyewe haiwezi kujipata. Iyi bitu, akili ya kizalikio yenyewe inaweza kubipata, lakini haiwezi kubitafuta hata siku moja.
Minaendelea kusema kama sina kosa, lakini hakuna mtu mwenye ananisikiliza.
Tony alitosha shati yake na akaipanguzisha piano.
Kwa jumla, hatuwezi kuamini sana ju tournure inaonekana ya asili ao hapana. Kwa mfano, mara nyingi kitu kina sikilikanaka mubaya, lakini ni kwa sababu tu ya kutozowea.
Larry Ewing ameoa na iko na batoto bawili.
Baba alijisikia mgonjwa kwa gafla na tukaita muganga.
Nakuhaidia nitakurudishia iyo video cassette mu juma moya.
Amri hiyo inatumiwa na serikali kupata pesa zaidi kwa sababu inawaruhusu kupata mali kutoka kwa jamii za kidini, kuchukua faida zao na kupunguza mapato ya washiriki wao.
Téléthon ni mupango ya Television ya Ufaransa yenye ilipangwa kila mwaka kuongeza pesa ili kufazili utafiti wa kiganga.
Jeshi la maji la Marekani ililomba musamaha baada ya wa pilotes kuchora mbolo ya kabambi angani.
Kwa kweli Theo alikuwa na wasiwasi juu ya kile kingeliweza tokea.
Maxime alikuwa dereva wa camion mbele ya kuwa dereva wa gari ya course.
Hatujawahi kutumia akili yapata hivi mpaka kutaka kutufanya wajinga; anajisikia kutaka kutembea na migulu ine wakati tunasoma kitabu yako.
Mwongozo mupya wa EU uliripotiwa. Kufuatana na hiyo, mu siku zijazo ndizi zenye zinakujamia ngambo ya kuume njo zenye tu zitaruhusiwa.
Minatumaini kama utaweza tatua hiyo hali kwa haraka.
«Gabriel alimupa Marie sanduku ya pralines naliuwa rose ya muti mrefu kwa siku kuu yake ya kuzaliwa.» «Ni muzuri kabisa.»
Mushindi haiko ule mwenyi alipiga wa kwanza, lakini ule mwenyi alipiga na kufikia lengo wa kwanza.
Tukiangalia bitu byote kuwa sawa sawa, matokeo ni mazuri kuliko vile nilikuwa nawazia.
Kunaweza kuwa ginsi ya kufukuza hii nyama mbali.
Haukiambiaka kama unakuwaka docteur.
Je! Unaweza enda inje muda wa dakika kidogo kusudi nimuulize mutoto wako maulizo kidogo?
Eric iko ndani ya timu yetu ya kabumbu.
Apo mwanzo, alichora katuni na namba ya vitabu zake na barua - hata faili za kisheria - zina vielelezo vya mikono yake.
Unajua vile jehanamu inafanana.
Lazima ujaribu pizza ya Chicago ya kina ya croûte ya ndani.
Andy aliweka shati yake ndani ya placard.
Bunduki ya Gabriel ilipotea.
Nilitafuta fasi yote.
Usisite kuuliza mashauri kwa phrmacien wako kuhusu madawa yenye zinauzishwa wazi wazi.
Unaweza kuleta farasi ku mutoni, lakini hauta ikunywishwa maji.
Kwa kweli Prince Basil alifanya kila kitu muhimu kupata binti yake aolewe na Pierre, lakini alifanya hivyo kwa kawaida na bila kusita, na uhakikisho kama tabia yake haikukuwa nzuri hata kidogo.
Kwa kifupi, iko ku liste ya wenyi hawapashwe safiri na ndege inawezekana tufuatiwe na drone mpaka hapa.
Kutokana na shida za nishati ya dunia, hatuwezi kujiruhusu kupuuzia nishati ya raia wenye wako na adui wa pamoja.
Watu wengine wanakuwaka na imani kubwa kama malaika mlinzi anawalinda.
Ananiita Pete.
Haukumbuke bile byenyi bilipitika jana?
Sitajifanya kama vile nimejuta.
Jana nilipitisha saa mbili kujaribu kutengeneza ile radio yenye inaharibika.
Sarah, manaake haujuwi samani ya iyi kikombe?
Kisha kifo changu, minazani watu wataniongelea wakisema: «Uyu mtu alikuwa mu deni yangu ya franga ya kutosha.»
Sitaitika kitu kibaya ikufikie.
«Luca, binti gani mwenye unaona ni murembo sana kuliko wengine wote mu masomo?» «Uhm, labda Marie?» «Uhm, Marie? Siyo murembo sana vile, ndio?
Marie alitoa bunduki yake na akapiga lisasi.
Heee...
Seconde moya tu! Iyi appel inaweza kuwa ni ya lazima.
Ku hospitali, muganga mwanamuke alimusomea mabarua za mingi za bibi yake.
Pole sana kuona vile hauku lala mzuri.
Kitu ya kwanza Andrew alifanya ilikua ku mtafuta ndugu yake Simon na kumwambia.
Balitafuta fasi yote, bila kuona, kijana alipotea.
Angalia mama, ninajua kusoma !
Bale ba garcons ba ine ba kwanza benyi bali okolewa banaweza sasa kula chakula cha kawaida.
Tutabomola Kambi/camp asubui sana.
Hahukuwa unajua kama Marie anapenda kupiga cakula?
Ni wazi kwamba chama cha maharamia kitaleta suluhisho ku shida zote za kiuchumi na za pesa inchini Ujerumani, Ulaya na labda hata duniani.
Habari pale! Usinikokote na nguvu sana!
Wakati mtu moya iko mwendabazimu, anaeleweka kama vile, lakini wakati maelfu ya watu inakamatika na ile bazimu, inaitwa dini.
Minasomaka gazeti ya New York Times.
CIA inafanyaka uchambuzi ya bafanyakazi bote ba mupya ikiangalia ku maisha yao ya kazi iliyopita.
Midomo yako iko bleu, ungetoka mu mayi.
Tunasaidia mtu zaidi tukimuonyesha uzuri wake kuliko kumuonyesha saa yote ubaya wake. Kila mtu anajikazaka afanane sura yake ya mzuri.
Siyaonaka bébé wa mzuri kushindia huyu mu maisha.
Alizimisha moteur lakini akaacha fungulo fasi ya kuwakishia.
Naenda Ufaransa kusoma masomo ya kuchora/Kupanga rangi.
Mlinzi alimpeleka garcon wa mdogo mu chaise roulante kisha kufanya upasuaji ya kiganga, akifuatiwa na mustari mrefu wa wazazi wenye kuwa na wasiwasi.
Inaomba kuwa mulevi kila siku. Kwa kuepuka kusikia muzigo nzito ya wakati inayo vunja mabega yako,inabidi kulewa kila wakati. Divai, ya poésie ao matendo mema, kwa gisi unataka. Lakini lewa!
Nilimufukuza maramoja ule kiyana mwenye alikuwa anavuruga somo.
Allo mtoto, rudia mu inchi fissa!
Pembe ya cravate yake ilikua mu kopo yake ya kukuwanywia café, lakini hakujua.
Ni occasion ya mzuri sana yenyi hatukukuwa tunawazia na tunaweza kuwa wajinga kukosa ku iprofiter, lazima tu profiter sana.
Machozi inaweza toka ku macho yako, sitaangalia nyuma.
Kisha kuweka kengele kusudi ilie na saa moja ya asubui, akaenda kulala.
Wafanyikazi ya uokoaji wa milima wako macho saa 24 kwa siku.
Ukingo wa kweli kabisa wa maisha binafsi kwenye Facebook ni uongo mtupu, haiko kabisa.
Hapo awali, ugawaji wa ushuru kwa amri hizo tatu haukuwa usawa: kwa kweli maagizo mawili ya kwanza hayakuwa ya msamaha.
Imani ni kupiga hatua ya kwanza, hata wakati hauone escalier yote.
Usitupe hata kitu moya kupitia dirisha.
Pole sana kwaku kusumbua, lakini biko banakuita ku telephone.
Unapaswa acha divai ipumuwe dakika kidogo mbele ya kuikunywa.
Kawaida miye minalipaka na carte de credit yangu pahali ya makuta mu mikono.
«Sawa, aksanti Mungu, mayayi safi yenye ulimupiga nayo haziko za rouge! Bila ivyo, angewaza kama ulimulumiza!»
Hakuna mwenye iko chanzo ya ajali ya ndege ya Wall Street. Hakuna mwenye alitayarisha mawazo isiyo chunguzwa yenye ilitangulia. Wote wawili ni matunda ya chaguo huru na uamuzi wa ma mia ya maelfu ya watu.
Unapokuwa na mtazamo muzuri, unatafuta suluhisho ya shida unazoweza kushurulikia, na unapuuzia mambo yenye hauwezi weza shurulikia.
Kufuatana na saini ya makubaliano ya Tripoli mnamo mwaka 1796, raisi wetu wa mupya John Adams aliandika: «Marekani peke yake haina tabia ya kutoheshimia sheria, dini ao utulivu ya Waislamu.
Wakati ingine, anachekea utani yake yepeke.
Katika wakati za magumu sawa zile, hakuna juhudi za kawaida zenyi zinaweza kufanya biashara yetu kutoka kwa nyekundu.
Mtoto, ni kitu muzuri sana.
Nikitumia kifaransa kwakuongea kuhusu filozofia, nageuka mwendabazimu.
Major iko mukubwa kuliko capitaine.
Ben, niwakuchekesha! Alipashwa fika pale mbele ya wakati, kama alipenda tumubebe.
Umepata mshituko mukubwa.
Walinzi wa gereza watafanya mugomo ya miezi tatu kuanzia leo busiku.
Kwa mwisho nili eelewa byenyi ulitaka niambia.
Kama huache kujaribu, utafanya maendeleo.
Wana kijiji waliwaza kama matokeo ya mauwaji ilisababishwa na ibada ya kishetani.
Ningoye une seconde, niko narudia sasa hivi. Usikate telefone!
Ya lazima haiko unviversité kwenyi ulipatiaka diplome yako, lakini ni bile byenyi ulisoma wakati ulikuwa pale.
Wakati yenye ilishapita haiwezi tena rudia; hakuna mtu mwenye anajua maisha ya kesho.
Ni imbwa yenye inakutanana na mamba. Mamba ikaambia imbwa: - Jambo, sakoshi ya vidudu! Na imbwa ikamujibu: - Jambo, sakoshi ya mu mkono!
Saa yangu ni ya bei ya chini kuliko yako.
Katika darasa langu la kwanza la C, sikuweza kuelewa hata kitu moya somoni. Aksanti kwa Mungu nilipata kutoka kwa rafiki yangu programeur mwenye alinifasiria namna kila kitu kilikuwa kinatumika.
Anne iko mwekunda na Madeleine ni wa nywele za kutereza.
Alipata furaha ya ndani ya mutu mwenyi kisha kuongoya sana, mwisho akaona ma signes za kwanza za kupata furaha aliyoingojea.
Vile vile mapenzi ni ya muzuri mu roho za bale benyi bangali ba jeunes, ni vile haistahili ku mutu mwenyi alisha vuka myaka ya sura ya kupendeza sana.
Thomas ni mutu muzuri sana wa kukawia naye.
Sport inaweza leta furaha, inaweza fungula akili na inaweza pamba maisha.
Inaomba kutafsiri, kutoa maoni, kutangaza, ku imprimer, ku imprimer tena, ku copier, kupana maoni ya kundi, kugabula, kulalamika, kufasiria, kueleza, kueneza habari, kupatia wote, kupana ku beyi muzuri, kupana kwa beyi yenye kuleta faida, kupana bure, watunga mashairi wote, wanafilosofia wote.
Anasikilizaka tu bendi za miziki ya rock ya mu miaka ya 1950.
Angalia ngambo ingine une minute ! Minaenda kubadilisha manguo mbio mbio.
Nikipashwa labda acha fasi ya mingi ngambo ya kushoto, ku ngambo ya kuonyesha mfano.
Rukia ku ile kiumbe ukiuwe.
Dave njo mwenye anajua ku nager sana mu ba camarades bangu bote tunasoma nabo.
Haiko kiumbe ya nguvu sana njo inaishi, ao yenyi mayele mingi, lakini yenyi kuwa tayari kuzowea mabadiliko.
Siye bote tunajikaza kuwa kile ambacho hakuna yeyote kati yetu anaweza kuwa, isipokuwa wakati yenye wamoja kati yetu wanaweza kuwa gisi wengine wangetamani kuwa.
Niilikua naogopa kuuliza ma swali juu sikutaka nionekane kuwa mjinga.
Furaha ya kimapenzi ya nafasi iko mu bamoya betu kindani ndani siku zote.
Daktari aliangalia mupigo ya roho ya mgonjwa na hali ya musukumo yake ya damu.
Mungu anakinge ku barafiki yangu; lakini ba adui yangu, ndabashurulikia mi pekee.
Nilikua najiuliza unaongeaka luga gani.
Kupakiza sana ilituma watu wanakamata ma shamba za muzuri, mwenye shamba mnyenyekevu aliacha shamba yake, ao akaiuzishia mtu mwenye uwezo; na mali ilihamia mu mikono ya watu wamoja.
Balimupatia ya mission ya siri sana.
Clark anasema hawezi sahabu hata siku moja kama alitumikaka kwa mumoja wa ma raisi wenye kuheshimiwa Marekani.
Gonja tafazali, sababu watakubeba kwako na gari ya wagonjwa.
Shangazi Kelly alitualika leo kuonja barafu.
Dakika moja ni secondes makumi sita.
Mu mwaka wa 2006, gazeti ya Business Week ilitangaza Bhutan kama inchi ambako watu wako na furaha katika bara ya Asia na ya munane yenye furaha zaidi duniani, kutokana na uchunguzi iliyo fanyika mwaka wa 2006 na Chuo Kikuu cha Leicester kinacho itwa «Kadi ya Furaha».
Beba mtoto pole pole.
Inaonekana ku sura yake kama iko anafanya muzaha.
Hata kifukutu ya kipwa ikuwe ya mingi aye, haiko muzuri kufika mbele mutu yoyote migulu wazi, kifua wazi, tumbo wazi na shingo wazi.
Niko na kazi ya mingi sana ya kuleta mpaka na boga ju siku ya mwisho ya kupana rapport inakaribia.
Kujiamini ya mutu mwenye hana kosa ni njo fimbo ya kutembeleako ya musema bongo.
Masomo iatfunguliwa mu posho ya pili ya mwezi ya kenda.
Mwaka jana nilkua naishi Sanda City.
Busiku ya leo tena, mimi ni Charlie, niko askari.
Ukirudia nyuma, hauta fanya biashara.
Alfabeti ya Kikurdi ina herufi makumi tatu na moya: a, b, c, ç, d, e, e, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.
Mbele ya wageni, huyu bibi ni malaika, akiwa na bwana yake ni shetani wa kweli.
Alifikia kuamualiwa kama ma duka zitakuwa na ma caméras de surveillance.
Aksanti kwa kufika au moins 15 minutes mbele ya kuanza mkutano.
Hugo alilalisha mtoto ku blanketi.
Mwizi ao mukorofi mwenye alipata pesa mingi kupitia mambo yake mabaya iko na bahati ya mingi kuliko mwizi mdogo kuponyoka azabu kali ya sheria.
Siwezi elewa kama angepata nguvu ya kulomba aongezewe mshahara kwa patron wake.
Mupandikizaji wa jumba la makumbusho alitaka uchoraji wa Wamisri kupakwa kati ya shuka mbili nene za Plexiglas.
Alijua kama maneno yake ilikua ya upumbavu.
Sikujua kabisa kama ulikua na hiyo hisia.
Kama vile munajua, tunakutana apa kwa kusherekea sikukuu ya kuzaliwa kwangu.
Mwaka moja ilisha pita tangu afike hapa.
Sawa, iyo sai sai ! Muchanganyiko wa iyi na ile inaweza kuwa ya kupendeza sana!
Askari wa polisi alisikia muzee moja anakaribia nyuma yake.
Tunaweza kutilia shaka kwamba mtu anaweza ongea lugha zaidi ya tano tafauti na bado anatia lugha kumi na moja ku profile yake.
Helenus, akitafakari hizi siri za ndani, / na kichwa chake takatifu inashusha sherehe, / anamutolea Jupiter sadaka nzuri, / anamuomba Appolon ukingo mwema, / ananipeleka kwenye hekalu yake, na kuniambia:
Ana baki nyuma ao anakimbilia mbele. Wakati mwingine, anatembea na sisi kwa muda kidogo; furaha.
Martin Luther King Junior aliweza kuwashawishi raia weusi kuandamana kwa amani.
Ilikuwa maelezo haya madogo ambayo yalitia sikio langu kwa mdudu, bila vile singeliwezaka bijua.
Naona ku sura yako kama uko na habari za muzuri.
«Minawaza kama munatafanya couple ya muzuri.» «Uhm?!»
Mashindano ya katikati ya semestre itaanza mu juma yenye inakuaya. Kujifunza siku ya kulamukia siku ya mashindano haitakusaidia ku kitu, na kuko tu maulizo ya nguvu sana. Kwa hiyo, anza kujifunza tangu sasa.
Ukweli kwamba hekima inakuja na miaka haionekani, mpaka hekima na miaka tayari imepita.
Rachel Corrie alikua mumarekani mwenye aliuawa pa Gaza.
«Haunikumbuki? Miye ni Ethan.» «Ethan! Ndio! Juu ya nini sikukukumbuka mbio mbio?»
Rockefeller alikua liwali wa New York.
Hush ... unaongea sana.
Alipatia polisi jina ya mubaya na adresse ya mubaya.
Minasikitika kwa kukuletea hizi shida.
«Unaweza kunipatia kipande?» «Sawa, tutagabula nusu nusu.»
Aliniambia, hata nini itokee, alikuwa anajitayarisha.
Biko aye, unatafuta kazi ingine mu Informatique? Usisite kuwasiliana, kwa gisi mumoja ya wa consultants wetu aweze kukusaidia mu shuruli yako ya kutafuta kazi ya muzuri.
«Good bye» njo kusema nini mu Kijeremani?
Tunaweza aye kutarajia mwanamuke akuwe na furaha na mwanaume mwenye ana sisitiza kumukamata sawa vile ni binadamu wa kawaida kabisa?
Kutokana na matokeo ya vipimo, inaonekana wazi kama suluhisho ya kwanza njo ya muzuri zaidi.
Ninapendelea kuwa meteor mzuri zaidi, kila chembe zangu zinatoa mwangaza mzuri badala ya sayari ya kulala. Kazi ya mwanadamu ni kuishi sio kukua.
Alikua ananiambia kama ataenda France mwezi ya sita.
Niliwaza kama unapendaka kujifunza bitu bya mupya.
Re !
Minakuomba, usikie kyenye minataka kuambia mpaka mwisho mbele kunisirikia.
Gazeti ya New York Times inaangaliaka galerie yake kila wakati.
Ili msemwa yako ionekane ya kawaidai, haitoshi tu kusema lugha unayoandika, lazima ujue kuandika.
Mutoke apa, watoto !
Nivizuri ujaribu, hautaweza imaliza mu siku moja.
Hapa kuna chupa moya ya divai mweupe yenye nilileta ju yetu.
Niko na maoni kwamba kuna mtu anaangalia matendo yangu.
Kitu yenye inaleta uzuni katika mapenzi, ni kukosa kupendwa wakati unapenda, kuliko kupendwa tena wakati haupendi tena.
Ingiza chemise yako mu pantalon yako !
Marudio yake ya «All along the watchtower» kwa kukumbuka Jimi Hendrex iliacha mashabiki na hamu sana.
Haiko aibu ku romancier kudanganya. Hata hivo, gisi uwongo iko ya mukubwa na ya kijanja, na njo gisi watu na maoni yao watakusifu.
Inaonekana ku sura yake kama iko anadanganya.
Mutu fulani amekufa. Juu ya nini niende ku maziko yake juu, niko na uhakika, hataendaka ku maziko yangu?
Jules alizimisha mwangaza mu salon na akaenda mu chambre yake.
Alikua anapenda Tennis na akakuwa coach.
Bei iko juu mara mbili kulingana ya mwaka jana.
Usiku mwema! Minatumaini kama utakua tayari kesho.
Thomas alikuya kunitafuta wakati nilitoka ku mafunzo yangu ya michezo.
Waliomba msaada ya franga juu ya kusaidia wakimbizi.
Cheque moja tupu? Iyi tunaionaka tu mu ma films!
Siku zenyi zinakuya ziko na njia mingi - chagua na hekima.
Hu type iko nguvu mu kutupa kabumbu kwenyi wanapitisha mustari.
Jana baliniambia habari ya mzuri aseme umerudia kutoka kwa safari yako.
Kylia ni shabiki wa Red Sox.
Fujo ya chombo ya kutoboa ililumisha bwana yake kichwa.
Kulingana na polisi, mwathirika haku kufa hapo hapo, bali kutokana na majeraa zake.
Inaweza kuitwa Mac OS X, haimaanishi kuwa code ya mwanzo imesahishwa.
Timéo alikua ameshikilia tala ya kidogo ya mumufuko kwenye mukono wake wa kushoto.
Samahani, lazima nijibie ku ma ujumbe.
Ukipanda ngazi kisha ugeuka mukono wa kulia utapata chumba yako.
Tangu mwanzo, niligundua kuwa kuna kitu yenye ahiende muzuri.
Waki kanyanga mugulu yangu ya kushoto, hawawezi pata mugulu yangu ya kuhume.
Ilikua inaonekana wazi kama mwana seneta atakataa hiyo makubaliano.
Upendo kati ya kaka na dada inatayarisha muzuri maisha ya kesho ya familia.
Inafaa kuacha watu uwezo ya kuunda wenyewe samani yao kwa kuwapatia uhuru zaidi ya uundaji. Kwa sababu katika kiwango fulani ya ndani, kama utamaduni ni ukweli, inapana uhuru. Mouloud Mammeri
Musijali wenzangu, nita ji usisha nayo.
Sitafutake kazi mimi, wana ni pendekezaka mingi kila wakati.
Maxime alikamata mupira na mukono wake wa kushoto.
Utakuwa mzuri kutumia le pied à coulisse kuliko late yako: ni sawa zaidi!
Huyo mwanamuke mwenye iko na sura ya kushangaza ali kamatiwa kama mulozi.
Hii ndio kitu ya ujinga kabisa yenye umewahi fanya.
Ikiwa una ndoto ya kuanzisha biashara yako mwenyewe lakini ukikaa tu apo kufurahia bila kufanya kitu kuhusu hiyo, hautafanyaka kitu.
Ingelikua vizuri kama ungekua na ndimu za mingi za kimajani zenye ninge mwangia mu maji yangu ya baridi.
Naenda ku uza tiketi moya, asante kwaku chunga mizigo yangu kwa dakika moya.
Uko wapi, Karen?
Nilikua natafuta kupoteza muda tu.
Inasikitisha kuona watu, ambao wamesoma, kutii, ili kupanga maisha yao, maagizo ya walozi wa kizazi kingine na mambo ya kichawi ya kijinga kama ile ya Feng Shui.
Mufupa ikamwambia imbwa: angalisho, niko ngumu. Imbwa ika mujibia: hakuna shida juu miye, sina kingine cha kufanya.
Ana kamata nafasi mukubwa sana mu kampuni/jamii.
Toa soksi zako, bakia na maske yako!
Banaume yote bakubwa ba kweli banapendaka kuzulumiwa na mutu muzaifu, na Gaudissart na yeye alikuwa na jeuri wake mu kipindi ya Jenny.
Chuck Norris anaweza kushinda kipande moya ya muchezo wa Puissance Quatre mu coups tatu.
Thomas alianza na Questions pour un champion.
Mutu hawezi kutupa tabia kupitia dirisha. Tunapashwa kumushusha iyi escalier kwa kutumia coups de poings, hatua kwa hatua.
Kila mwaka, Komishna wa Haki za Musingi anaripotiaka kazi yake kwa Bunge.
Kitu kimesha semewa tayari; lakini kwasababu hakuna mwenye anasikia, itabidi ku anza tena.
Una niambia bya bujinga.
Ilikuwa muzuri kwangu kujipima mwenyewe, kwa akili, naba biyana ba kijiji na kwa hivyo kulazimishwa kugundua kuwa kichwa yake ina stahili yangu.
LibreOffice ni ofisi ya bure na ya wazi ya ofisi ambayo hutoa usindikaji wa maneno, lahajedwali, uwasilishaji, muundo wa vector, hifadhidata, na uhariri wa fomati za hesabu.
Kama ulirudi mara moya kunyumba saa vile ulisema, mbona sasa nimeona gari yako ikiwa mbele ya baa?
Unisamee kwa ujinga wangu, lakini uko na shida ku nyumba?
Ange, tusiruhusu huyu mwalimu akutane na shiye, anaripoti chenye tunasema kwa mukurugenzi wetu.
Narudi na rafiki yangu wa zamani.
Haba njo bakwanza kupigana wakati uasi unatokea.
Tamaa ya kutamani ya roho yangu inashikilia; / Ninachoma kupongeza hatima ya ajabu kama hiyo, / kuona, kuburudisha mrithi wa Hector.
Sijui ujumbe wa «Lost», lakini minajua ya Twitter: kila mutu anataka kuwa wa maana.
Ukigeuka mukono wa kushoto, utaona jengo ya mweupe.
Usisumbue shida kabla ya shida kukusumbua.
Imekua miaka kumi sasa, tarehe 8 mwezi wa tano 1980, wakati Mlima St Helens ulilungula.
Hakika kuliko serikali ya kukandamiza, kupindukia kutatufurahisha mbaya kuliko uhuru yenyewe: hamu ya kusema juu ya upendo.
Mutu mupweke na vilgaire ni bora kuliko ki paquet chenye kiko bure.
Hule chevalier na dragon waliamua kuweka kando mupanga na pumuzi ya moto na kuongea kuhusu tofauti zao.
Ina ni Gonjwesha.
Je! Unaweza nikumbusha kupigia simu mushauri wangu wa masomo kesho saa tatu ya busiku?
Musaidie Hugo kupakiza camion.
Tuna cheza mchezo wa ngo'mbe na wa kihindi? Minajitangaza Sheriff na nyiye bote munapashwa nitii.
Tulitumia masomo ya hesabu kwa kuhesabu ginsi ulimwengu uli umbiwa mara moya kabla na baada ya Big Bang.
Wale wenye tuliona wakicheza walichukuliwa kuwa wazimu na wale wenye hawakuweza kusikia muziki.
Nilizani ulisema kama huwezi kula samaki mbichi.
Jambo la kutisha juu ya wakati huu wa mtandao ni tabia hii ya kufikiria kuwa vitu tu ambavyo vina eleweka mbele ya watu wote dio vya samani.
Lakini tu kwenye uwanja wakati hakuna mtu anayeniona, vinginevyo itakuwa janga.
Jambo la kwanza kusikia unapofika Vegas ni ching ching ching ya mashine zinazopangwa.
Tulipekuwa pekuwa habari za zamani za polisi kuhusu iyi tukio lakini hatukupata hata jambo moja kuhusu washaidi wenye waliona mtu wa mukubwa wa ndevu.
«Oh hapana! Kahawa yangu ilisha kuwa baridi.» «Nitakutafutia ingine sasa hivi, mupenzi wangu.»
Kuko wazo ya muzuri sana ilinitokea asubui ya leo. Lakini kwa sasa ni mashaka njo inanitokea.
Watoto wa siku hizi walizani kama maswali yote ya maisha yanaweza kujibiwa kwa urahisi kama kujaribu kuanza muchezo wa mashine tena.
Lucy alikuwa musichana mwenye aibu na muzuri zaidi mu nchi, Caroll kiyana shujaa na mutu bora kabisa katika mji huo.
Katika saluni ya kujipamba, aliweka kwa meza ndogo maua yenye alipewa, akafikiria kwa sekunda moya sura yake kwa kioo, akafungula bouton ya koti yake na aka ji angusha kwa kiti kubwa.
Alikuwa anakamta carton ya mikate ku kakamba, kidole ikipita mu kinywa, katikati.
Ana kumbatiya ladha yenye ahiwezi koselewa, kukosa uwezo wa kupinga miundombinu ya mawazo yaliyotengenezwa tayari, ulafi na mushikamano. Kwa kifupi, kwa upande ya waziri, kuto tumika muzuri.
Nina masikitiko yaku kutangazia kama hatukuweza kufuatilia kipindi yako ya majaribio.
Lisa amekasirikia Stan.
Tulitumia muda mingi tuki tafuta fasi yaku egesha gari.
Heri mutu ye yote ambaye, kutoka kwa ulimwengu uliyopuuzwa, anaishi ye mwenyewe kwenye kona iliyotengwa.
Sijawahi kujifunza Kijerumani, lakini hiyo haituzuii kubadilishana mawazo katika Esperanto.
Unawaza kama unaweza fika ku nyumba mu ma saa mbili na nusu?
Majeshi yote ya dunia muzima vinaota kuwa na askari kama Rambo, lakini lakushangaza ni kwamba hata jeshi la Amerike halina hata moja. Rambo anakuwaka tu mu film.
Bandika tena huzi zote za zahabu na upumuzike, mangaribi tumaini kuokoa pumzi yako na songe mbele! - Busingisi moya, kimya ya murefu sana.
Kundi ya wagangi ilisha kuwa familia ya Sami.
Natumahi unafanya muzaa.
Katika makala ya ufunguzi wa hii safu, nilielezea zana za kimsingi zenye tunaweza kutumia tunapozungumuzia juu ya sanaa.
Na muchukia huyu mutu.
Kama unataka kunihazibu kwa hiyo, na pia kutokana na ofisi haiheshimii ratiba, basi fanya hivo.
Elimu ni haja ya kila mutu. Jamii inapashwa fanya kila kitu ili kurahisisha maendeleo ya wanainchi, na kuweka elimu kwa raia wote.
Kiongozi wa wafanyakazi angependa kukutana na weye.
Asante kwa kukubali kunipa mahali pakulala wakati natafuta nyumba. Unanitosha mwiba ya mubaya sana ku mugulu.
Nafurahi sana kwavile uli nialika kwenye sikukuu
Patrick hajui andika vizuri.
Fungua dirisha, kifukuto ita tuwiya apa.
Usijaribu kupunguza uvutaji wako wa sigareti lakini, badala yake, vuta tu sigareti yako wepeke, usilombe ku bengine na usi hitike kutoka kwao!
Dk Hideo Noguchi alikufia Afrika mwaka wa 1928.
Ni muchezo waki Amerike.
Ba biyana bote bana mupenda Julia.
Comptable wa kampuni alifungwa jela kwa kutunga maandishi ya uwongo.
Konokono ziko kilasiku tayari kuoana. Hakuna haja ya kuwapatia Barry White.
Upendo ni, kama dawa, sanaa tu ya kusaidia watu.
Muzigo muzito zaidi kwa musafiri ni mufuko bure.
Sina uhakika kama naweza mwamini.
Minajua mtu moya mwenye munatumikaka naye.
Radio ina nguvu sana. Punguza sauti.
Sipashwi kamwe kukosa fursa hii.
Hakuna hata moya kuba rafiki yangu wa shule mwenye anaishi karibu na apa.
Sikuzaliwa hapa lakini nilipitisha butoto yangu yote ya mapema hapa.
Hakuna mwanafunzi mwingine mu darasa mwenye ni muzuri kama yeye.
Ni kwa kuona himbu ikikaa kwenye mapumbu yake njo tunagundua kuwa hatuwezi kutatua shida zote kwa nguvu.
Walikuta shida gani?
 "Teucer, minakumbuka, kufukuzwa mu inchi yake, / inchini Chypre, inayo kuwa sasa chini ya utwala wetu, / kutoka kwa Belus baba yangu alilomba nguvu. / Akiwa na shaba kubwa, na hali yake mupya / Alikuwa nataka Belus alinde mila na utamaduni. 
Maonyesho yenye haupashwi kukosa kwa sababu yoyote ile.
Hey, naweza ongea na weye sekunde moya?
Nakumbuka sura yake, lakini siwezi kumbuka jina yake.
Je! Ni nambari mbili gani za kwanza za namba yako ya posta?
Kujitambua nikuteremuka kuzimu, ambayo inafungua njia ya apothéose.
Angalia tu maandishi yaliyo onyeshwa kwenye écran.
Mipango yetu ilishindwa katika dakika ya mwisho.
Mapinduzi ambayo Napoleon alifanya ndani ya roho ya mwanadamu kupitia siasa na vita, Victor Hugo aliendelesha na kuikamilisha kupitia littérature.
Unaweza kwenda kwenye chumba cha mukutano kwenye pako watu wenye haujui na kusema: «Jambo marafiki!»? Kwa hiyo, juu ya nini unaifanyia kwenye mtandao?
Instinct ni roho ya migulu ine; mawazo ni akili iliyosimama.
Wakati wa mkutano wake, atazungumza juu ya fedha, soko la hisa, viwango vya riba ...
Hakuna upendo mubaya, hakuna gereza muzuri.
Lazima usome kikamilifu na ukubali sheria kuwa na haki ya kupakua, kusanikisha na kutumia.
Sara iko na kalamu makumi tatu na moya.
Ni mabadiliko gani yanayotarajiwa kutoka kwa ukweli iliyo ongezwa kwa ishara na maduka?
Nakumbuka kama mara mingi ulikua na enda kwa Betty kunywa chai wakati ulikuwa musichana mudogo.
Google iliamua kubadirisha luga ya Kifaransa na sasa inapachika ma «y» na «a» kwa kuunda «ya», ambayo haimaanishi kitu yoyote...
Watoto wengine wana jifunzaka kuogelea kabla hawajafikia umri wa mwaka mumoja.
Alinipa namba yake ya simu kuka karatasi kadogo.
Siku moja, Marekani njo itakumbwa na shida kubwa ya makundi ya watu wa kujitenga kwenye eneo lake.
Ni waarabu ndo walituletea 1, 2, 3, 4, 5... Bila abo, kama tungali kwenye namba za Kirumi. Unafikiria vile hali ingekua ngumu?
Msomaji wa kutosha mara nyingi hugundua katika maandishi ya watu wengine kamili zaidi ya yale ambayo mwandishi ameweka hapo na kuona, na anapeana maana kubwa na nyuso kwao.
Tafadhali acha ujumbe baada ya ishara au kudumbukiza peremende ndani ya sanduku ya barua.
Samahani, sikuweza kukuandikia mapema.
Nitakuwa na mahojiano na profesa saa saba na nusu muchana.
Anaishi katika nyumba ya kifahari karibu parc central.
Kujiamini ni jambo la muzuri, kama tu haifanyi wengine kuwa wagonjwa.
Nita kushukuru sana wakati uta nitumia habari kuhusu shirika yako.
Nita linda upande wangu mbele yaku kutana na huyu boss.
kyenye uko nacho mu roho, kina ji chapaka ku sura yako.
Lakini, alisema, akiangukia magoti yangu, kuna makosa ya kutisha: nakupenda wewe tu ulimwenguni; unaweza kuniuliza kwa uthibitisho unaotaka.
Nilidhani kama Ethan ata muomba Henriette amushindikize kwenda Boston.
Alishtuka na kuanza kupiga ukuta na ngumi.
Yeye yuko wazi kwa hisia ambazo zinagusa kidogo watu wenye kuwa na akili zaidi na ujuzi kwamba anapata huu usemi wa kuvutia na kushangaza: «lisikio inaona».
Mapenzi huko Ufaransa ni vichekesho, huko Uingereza ni janga, huko Italia ni opera na huko Ujerumani ni melodrama.
Nilikuwa najiuliza ni wakati gani utaniambia unanipenda.
Mwanasheria alikuwa nachunga Ben.
Ni ile ile habari kila mara. Unakuwaka nasahabu kila mara kwenye unawekaka bitu. Angalia mu mifuko yako.
Kisha kupisha umri fulani, bidonda inakamataka muda murefu kupona.
«Sawa, nakuacha kidogo kwenye kona yako... Minaona kama uko sawa hapo», alisema dada Schérez akipita.
 Kutoka kwa mapigano mia yenye kujilikana sana tunatafuta alama: / hapa Pyrrhus mwenye sifa alionesha ujasiri wake; / hapo mtoto wa Thétis alipanga vikosi vyake; / hapa njo palikuwa mashua yabo ya vita, na pale nyumba za maaskari wa maji. 
Ningependa nikuwe na kaka mudogo muzuri, ao kaka mukubwa asiye sumbua.
Hakuna hata mumoja wa marafiki zangu mwenye anataka kujiunga na vikosi maalum.
Hakuna hata kijana mwingine katika darasa letu anayesoma zaidi kuliko Jack.
Unaweza weka bitu yako lu sanduku kisha uchague code ya kuifunga.
Toka inje! Musichezee hapa!
Unafika nyuma sana. Mukutano uliisha dakika makumi tatu yenye ilipita.
«Sema, ni kweli unatokaka na Ethan?» «Uhm? Ni nani alikwambia hivyo?»
Wakati unasema: «Jambo marafiki!» ao «Jambo wajamaa!» kwa kundi ya watu wenye haujui, unajua aye kama mumoja wao angekuwa bosi wako wa siku zijazo?
Habari ya mangaribi, mupenzi!
Ukitaka kujua ukweli, sikiliza wendawazimu.
Maisha yako ya baadaye iko mbele yako, zaidi sana usi rudi nyuma.
Nenda mbele ukijua kuwa, mapema zaidi kuliko inavyoonekana, njia nyingi ambazo mtu huru hupitia tena zitafunguliwa kujenga jamii bora.
Maua ya Kijapani, yenye inaambatana na sikukuu ya vijana (tarehe 5 mwezi wa tano), siyo maua ya kupendeza sana.
Ili ukupate watu makumi tano kwa sikukuu, lazima utume mialiko mia moja New York. Pale Hollywood, makumi mbili na tano inatosha.
Mathis ni zahiri kwamba ni dereva wa lori.
Hakuna kitu kama kukaa mu kitanda na kuangalia sinema baada ya siku ngumu kazini.
Alipendana na garçon homosexuel kwenye salle ya kufanyia mazoezi.
Habari ya asubui. Weye ni Jackie Scott?
Kila mahali kwenye redio kuna habari ya mlipuko wa hivi karibuni.
Mara ya mwisho nilikwenda kwenye tamasha la Lady Gaga, ingawa alikuwa amemaliza nyimbo zake zote, watu wengi katika watazamaji hawakuridhika.
Ajenda yako ya karibu ni njia muzuri yakuchunga alama ya mambo yako yaliyo pita na kufikiria juu ya siku zako zijazo.
Ningependa uniambie kilichotokea.
Usiulize maswali, furahia tu kufuata maagizo.
Walijaribu kupiganisha position yetu na roboti zao nzito za J-23, lakini tuliamua kushinikiza kwa kupeleka maelfu ya mabomu ya smart na kuweka mukazo kwenye bundiki zetu nzito nzito.
Vijiti vya gundi na vifijo ni kati ya bitu mutu anapotezaka mara nyingi zaidi kuliko anavyoona mwisho.
Afisa wa mashauri ya Mpito aliwaambia waandishi kwamba anatarajia uzalishaji wa mafuta kufikia mapipa milioni moja elfu mia sita kwa siku kwa mwaka mumoja ujao.
Kila siku ya Mungu, naendaka kwenye kanisa ya Wabuda ya mahali naishi. Natembezaka gari haraka sana, pamoja na muziki ya mingi sana.
Uchafu wa hewa ni mingi sana pale New York hadi mara nyingi wakimbiaji wana vala ma mask wakati wanakimbia.
Abiria wote walio ndani ya gari walisema wanataka kutoka inje na kunyorosha migulu yabo.
Wakati nalala nayeye, nasikia kama ninapiga doli yakuvimba.
Anaweza kukimbia mita 100 kwa sekunde kumi na mbili.
Sema tu byenye unataka, hibyo habi nisumbue mimi.
Pale, najisikia niko salama, nimelindwa na upendo wa watu wangu.
Badaktari baliondoa kizuizi cha mapafu ya moyo kutoka kwa mgonjwa aliyekufa mauti huti na kuiweka kwa mgonjwa aliye na mucoviscidose.
Tafadhali acha ujumbe baada ya ishara au barua kadhaa kwenye sanduku letu la barua.
Nili jichoma mwisho wa kidole changu.
Amanda na Wolfgang walichagua Perpignan kwa safari yao ya kisha ndowa.
Ndugu jarida, leo nilimfanya mke wangu karibu kutamani na muziki wa kundi la Ubelgiji Telex. Bilikuwa bya kuchekesha sana.
Wasafiri kumi na saba kwenye sandungu mutu aliyekufa ... Yo ho ho ho na chupa moja ya rhum!
Ukiona kutoka kwa Mwezi, Dunia inafanana kama kabumbu.
Uta poteza nini uki mu alika kwenye tarehe ya kuchumbiana? Ka majivuno kidogo, bila shaka?
Watoto walikaa kuzunguka moto wa kambi na kumsikiliza Gabriel, ambaye alikuwa akisimulia hadithi za roho.
Kila fasi yenye utaenda, utakaribishwa.
Ni vizuri kuweza kuzingatia akili yako yote kwenye kazi yako. Lakini tunasahau kabisa watu wanaotuzunguka.
Nisamehe, lakini unaweza kusogea kidogo ili niweze kukaa chini?
Kugundua kuwa bibi yake alikuwa akimudanganya mara mingi, alitaka kumuua kwa hasira, lakini hakuna njia ya kuinua sanduku yenye alikuwa ndani kwa miaka mbili.
Dada yangu ni mujinga kabisa.
Alijaribu kuto ku fikiria kwa shida zake yepeke.
Unapaswa ku achilia inje hizi nyama kutoka kwa ngome.
Mkoa huu wa kitropiki hupokea wastani wa mvua ya mm 1,800 kila mwaka.
Wapalestina wengine ambao wanaishi wafungwa karibu na ukuta wa kujitenga wa ubaguzi wa rangi katika Ukingo wa Cisjordanie hawawezi hata kuona jua kutoka kwa nyumba zao.
Mende, imekuwa ni muda tangu mimi kupita, ni nini inaendelea sasa kuhusu Tatoeba!
Ni singewahi amini hata mara moja kuwa Theo hakuwa anasema ukweli.
Nilisikia kwamba haupaswi kamwe kuoa mupenzi wako wa kwanza.
Alikuwa akijadili mkutano wa jana usiku na rafiki yake Jesse Jackson.
Samahani kwa fujo!
Usiogope maisha. Amini inafaa kuishi na imani yako itasaidia kuonesha ukweli.
Musamahani kwa kuchelewa sana. Nilikua nimesha sahau kabisa mukutano huo.
Muke anaolewa kwa tumaini kuwa bwanayake atabadilika, lakini hatabadilika.
Nilimwona mutu wa kushangaza akiwa na miwani ya mweusi aki zunguka zunguka kwa choo ya banamuke.
Mungu alimupa uso muzuri na sauti ya ajabu.
Thomas aliniuliza kama ukuye kumuona mara moja.
Yeye anakumbuka gari ya bwana Black.
Kesi hii ilikuwa ikiendelea kwa wakati, katika wavuti ya utaratibu usio na kipimo, iliyokamatwa na walezi wa wakili mbaya.
Samahani, lakini tayari nina dini, na siitumie sana.
Sikusikiliza kile ulichoniambia, kwa kweli naingia ndani kama buruta wangu wa kwanza.
Dean anakulaka sana, sindiyo?
Hakuna ufunguo wa muhimu, Mutu ana andika tu numberi fulani.
Tuko tayari kufanya chochote ili tutume mutoto wetu kwa chuo kikuu kizuri.
«Kwa namna hii, alipitisha mwaka moja na miezi kumi, baada ya hapo, kwa ushauri ya madaktari, wakaanza kumtoa inje na charette ya ngombe ilijengwa kwa ujuzii ya Jean Denyau».
Hii sio nyumba ya wendawazimu. Ni kliniki ya watu wenye shida ya akili.
Ukumbi wa maonyesho ya kampuni yetu ulifanikiwa mbele ya banamuke.
Nilijenga muji; ninaiita Ilion: / Ukoloni yenye furaha ikamupigia makofi kwa jina yayo. / Namwalika kupenda makao yake mupya, / ajenge muji wake mupya ya mukubwa.
Allo! Ni nani anaongea? Haunikumbuke? Ni miye, Aldo!
Tafuta na utapata. Kile kisicho tafutwa kina baki kimejificha.
Ikiwa utaoa mwanaume anayeishi nchini Italia, unapaswa kujifunza Kiitaliano.
Wakati unataka wafanya kazi wafurahi, unapashwa walipa mshaara wa kutosha.
Mbali na kupeana sanaa kwa darasa la ubora muzuri, lazima zijumuishwe kati ya bizaa za samani na muhimu za jamii ya wanadamu.
Usitupe ku budongo mufupa, au liganda ya mayai, au liganda ya matunda yoyote, au kitu kingine chochote ambacho hakiwezi kuliwa: ni vizuri kuziweka kwenye mwisho wa sahani.
Mupenzi wangu anafanana kama mupenzi wako.
Banamuke balikuwa baki ogopa, na moyo wa Nathan ulikuwa unagonga mu kifua yake saa ye inata pasuka, wakati akisikiza kilio kikali cha mutu ambaye alikuwa akimpenda sana na mwenye bado alikuwa angali nampenda.
Ongea na kila mutu kwa lugha ya upendo. Usipandishe sauti. Usilape. Usifanye vitu vibaya. Usi sababishe machozi. Tuliza wengine na uonyeshe roho mzuri.
Hautaki kuolewa tena, sindiyo?
Je! Hauwaze kama kuki zenye tumetengeneza leo niza muzuri zaidi ya zote?
Mwanamuke moja alimuletea mupiga picha, picha ya mume wake aliyekufa, aliyochukuliwa wakati alikuwa amevaa kofia.
Jambo wazee! Tunaanza video ingine ku YouTube.
Site tayari inapatikana katika lugha saba na tunatumai kuwa na uwezo wa kuanzisha chaguzi mupya katika wiki zijazo.
Kule Amerike, kazi mupya milioni makumi mbili zimeundwa katika miaka makumi mbili zilizo pita, za mingi kati yazo ziko kwenye sekta ya huduma.
Jambo! Jina yangu ni Nick. Furaha, yaku-"-"niko na muchumba.
Ulimupatia Mike nini kwa siku yake ya kuzaliwa?
Samahani kwa kuvunja mukutano kwa dakika ya mwisho.
Unakosa mwelekeo kwa maelezo.
Chakula kiko tayari!
Wakati wowote kutofaulu kama hiyo inapotokea katika huduma ingine, mina jaribiwaka kuwaita wapumbafu, lakini basi watu kama nyiye munajitokeza ili kuonyesha ujinga wa kweli vile una fanana.
Heh, mutoto! Apa, ni eneo yetu!
Sijawahi kucheza golf, lakini naamini nitajaribu.
Ikiwa unakusudia kunitumia pesa, basi usinitumie kidogo sana.
Wanasambaza upendo wakiwa na mikono michafu.
Kwa habari fulani juu ya shida za kiuchumi za Japani, hautapata kitabu chochote muhimu sana.
Nilienda kwenye duka jipya la mboga ambalo lilifunguliwa katika kitongoji na kupokea zawadi ya mkate wa bure.
Sijamuona Rick tangu arudi kutoka Nouvelle-Zélande.
Kweli, ni muzuri zaidi! Itauwa ndege mbili kwa jiwe moja!
Lazima nikubali, kwamba singekuwa nimeelewa chochote bila maandiko.
Kweli, acha tuone! Kisha nini ingine?
Ulitakiwa kuwa rafiki yangu!
Acha nikuulize maswali machache, tafazali.
Haijalishi ikiwa sera hizi zilienea kote ulimwenguni husababisha machafuko ya kijamii kama huko Ugiriki au mahali pengine.
Mtu aliyeita saa moja iliyopita alikuwa Frank.
Nilipitia shida mubaya.
Je! Ni lazima niende wapi ili nikubalike kwenye chumba cha dharura?
Lazima usome kwa bidii kusudi ukaribie somo yako.
Jihadharini na hawa cosmopolitans ambao hutazama mbali katika vitabu vyao kwa kazi za nyumbani wanachukia kutimiza karibu nao. Mwanafalsafa mmoja anapenda Tartars, kutawanywa kutoka kwa kupenda majirani zake.
Omba na utapewa; tafuta na utapata; bisha na utafunguliwa.
Charlotte anaweza ongea lugha ngapi?
Acha ihende ivo! Ni kuingia katika hatari sana.
Usiogope! Ukinisaidia, kila kitu kitakuwa sawa.
Lakini ana jua kweli ujumbe mbaya yenye anatuma?
Polisi ina uhakika ya kumukamata mwishoe, hata ahende wapi.
Ikiwa serikali itaendelea kuweka ushuru mupya kwa wafaransa, wataondoka Ufaransa.
Yeyote asiyefika muto wa kinjano moyo wake hauna amani, na mara moja akishapafika basi ni kulia tu.
Nalapa kama unajiuliza vile inavyo endelea.
Sijui ufunguo wa mafanikio, lakini ufunguo wa kutofaulu ni kujaribu kufurahisha kila mtu.
Kwa mara ya pili kwa mwezi, kulikuwa na mutetemeko wa ardhi yenye nguvu huko Mexico.
Wanasema kuwa katika Siku ya Columb, roho ya Christophe Columbe inatokaka mu kaburi yake na kusafiri mu dunia kubapa malipizi batoto babaya benye habamwamini Christophe Columb.
Je! Unaweza kuelezea sehemu ya mwisho sawasawa?
Kompyuta ni kama frigo: uki ihunganisha na inafanya kazi.
Nitakupigia simu wakati tu nitamaliza kazi yangu.
Helen anawekaka chumba yake safi kila wakati.
Ana fanya kazi kama mwalimu, lakini kwa kweli yeye ni vampire.
Wakati alilamuka, kumbukumbu ya Ethel yake ilitawala mawazo yake yote; wakati alilala, kumbukumbu hii ikawa kama picha ya kupendeza ambayo ilionyesha ndoto zake zote.
Kuwa mwangalifu kuweka bidhaa sahihi kabla ya kunitumia barua pepe yako, vinginevyo itaishia kwenye folda ya "barua taka".
Ikiwa ni ya haraka, je! Ninaweza kumutumia ujumbe kwenye téléavertisseur ...?
Afisa wa polisi alionyesha kuwa inaonekana sawa kilonda ya bunduki la makusudi kwa kichwa.
Maneno mazuri, wimbo muzuri. Wimbo uligeuka mara moja yenyi minapenda sana.
Kwa hivyo baba yangu anaamuru kuvuka mawimbi tena, / kwenda kuswali safari za Delos, / kujifunza katika sehemu ambazo huzuni zetu lazima zimalizike, / kazi zetu mupya, mashuguli zetu zenye hazina uhakika.
Kwa watu ambao wanaelewa kitu juu ya sanaa, hakuna lazima ya maneno. Bana semaka “Hm!” “Ha!”au "Ho!", na kwa iyo kila kitu kimesha elezwa.
Nilipenda, napenda, nitaipenda wazo ya Tatoeba.
Ikiwa haijavunjika, usijaribu kuitengeneza.
Ana tumainia kurudi mwaka yenye inakuja.
Huruma imekufa, upendo umezikwa.
Tafadhali, tafadhali endelea kuimba nje ya wimbo!
Mukubwa wa kikosi alitoa amri ya kuweka silaa chini.
Kwa mutu anayetakiwa kuwa mutaalamu, hauonekani unajua mengi.
Ned ya kupendekezwa ilipendekeza kurudi siku iliyofuata kwenye kisiwa hiki kilichowezeshwa, ambacho alitaka kutoa quadrupèdes comestibles huko.
Usiwe mukali, alilia Anna Pavlovna, akimtishia kwa kidole.
Jules alijeruliwa jana kwenye ajali ya pikipiki, kwa hivyo hataweza kushiriki darasa la mazoezi kwa sasa.
Utaongea kwanza, miye nitaongea baadaye.
Natumai utakuwa pamoja nasi.
Kulingana na mpangilio wangu wakati huo yaliyomo katika kitabu hiki yangeundwa na data, ambayo itakuwa ya uwasilishaji wa mambo ya kiroho, habari madhubuti kwa mawazo yanayotumiwa katika uwanja wa sayansi asilia.
Upasuaji wa laser unaweza kusahihisha shida fulani za kuona.
Sawa nguruwe yangu!
Maoni ya watu iko na umuhimu mukubwa kwenye uwanja wa siasa.
Na ambia Noah habari hiyo.
Amiral, Boti fulani isiyo julikana inakaribia eneo yetu.
Ningeenda kutoa mwezi kama unge niuliza.
Ungeli muomba musamaha kwa kuchelewa.
Munisaidie! Munisaidie! Nyuma, kitendo mubaya! kibaya ! ulaaniwe!
Una achaka dirisha wazi kila wakati ukilala.
Je! Hamu yako ya kukula imebadilika?
Ukuwe unafunge mulango wakati unaenda ku choo, huh?
Ni wajibu wako kumaliza hii kazi.
Wakati wanakatala kuku pokea na wanakatala kusikia maneno yako, basi toka kwa nyumba hiyo au kwa muji huo na kunguta vumbi ya migulu yako.
Ningetaka kutembelea New York siku moja.
Vipi tuki cheza muchezo waku tupiana kabumbu?" - "Ndio, kwa nini apana?
Anapenda kimaneno lakini sio kimatendo. (Upendo wa kuku yenye haina liziba!)
Nili pitisha mashine ya kuosha ku ma chumba yote masaa yote ya asubui.
Tutafika Akita saa ngapi ikiwa tunachukua treni ya 9:30 asubuhi?
Kamwe huwezi kupatia raia rushwa, lakini mara nyingi wadanganywa, na ni wakati huo tu ambao wanaonekana wanataka bya mubaya.
Sitaki kujua ikiwa haupendi shangazi yako Maria. Lazima tu ujikaze kufurahi na kuvumulia wakati iko hapa.
Kabla ya kuanza matibabu ya aina hii, matakwa ya mgonjwa mwenyewe lazima izingatiwe kwa uangalifu.
Kitabu «Minakuomba haki ya kufa» inasimulia tukio ya kusikitisha ya kifo cha Vincent Humbert.
Ikiwa unataka iende vizuri kati yetu, italazimika ku ongea ukweli na sio kutudanganya kama ile mara ingine iliyo pita.
Je! Umewahi kuona kitu cha kushangaza sana ambacho huwezi kuelezea, lakini ambayo wakati unafikiria juu yake bila kupuuza hatimaye kinakutisha?
Anza mara moja sai, au utachelewa.
Georgette anafikiria kama Oliver anatumiaka wakati mingi ku michezo ya video.
Alijua hawata mupatia maua, ingekuwa siku kuu yake.
Shetani ana jifichaka mu maelezo ya kindani, kama vile nyie bote munajua.
Je! Unanikamata kwa dhuluma ya nyumbani? Kwa ukweli, ma rafiki zangu!
Ikiwa unataka nikukumbatie, unachotakiwa kufanya ni kuuliza.
Watu kawaida bana kufaka ikiwa wameuawa.
Lakini, kuko vijana wenye wanalalaka karibu na simu zabo za mukononi na moja ya mambo ya kwanza wanayofanyaka kila asubui ni kuangalia ujumbe wao na ma appels «zilizo potea» zilizo pokelewa busiku.
Mupenzi, patia wageni kahawa.
 Ungependelea kupitisha siku zako hapa? / Bandari zenye minajenga, ibi bibambazi mupya, / kila kitu ni yako. Wende, kwa hizi mwambao mwaminifu / kukabidhi vyombo vyako, jitoe mwenyewe kwa imani yangu: / Troyens ao Tyreans watakuwa sawa kwangu. 
Hii gari iko na coffre chini ya capot. Moteur iko nyuma.
Nilijua chenye kilikua mu kuchwa yake, hata yeye pia alijua kilichokua mu kichwa yangu, na kuuwa ikikuwa jambo yenyi haiko ya kufanya, tulifanya ile yenye ilikua muzuri baadaye.
Kwa kweli, sipendi muziki wa kawaida. Kwa upande mwingine, Molly yumo ndani kabisa.
Bwana Brown anatafuta bilahuli byake ye peke.
Watoto hawajui zamani au siku za usoni - ambayo sio kawaida kwa watu wazima - wanafurahiya wakati huu.
Alisoma kurasa zote za faili hiyo kwa matumaini ya kupata maelezo mupya.
Polisi wanasema wanajua kama ulikuwa na msaidizi.
Siku yako ya kuzaliwa, mwaka huu, ulikua na miaka 28, Andrea, sindiyo?
Inawezekana kwamba mimi ni wa miaka mia moya, au zaidi; lakini siwezi kusema kwa sababu sijazeeka kama wanaume wengine, zaidi ya vile ninavyokumbuka utoto wowote.
Ninapenda hii muchezo, na nina ku ambia mapema, nishindaka kila wakati!
Ili kufikia kumaliza ao kuwafukuza Wapalestina wote kutoka katika udongo ya mababu zao, sera ya ubinadamu imepitishwa kwa kuwafananisha wote na ba "terroristes."
Ikiwa ningelazimika kufafanua maisha kwa neno moja, ningesema: «Kuishi, ni kutengeneza!»
Katika uchoraji, karani anabeba kiwango ambacho kilo inasema kama usawa na uhuru inaleta utulivu kwa watu.
Nilikuwa na likizo muzuri zaidi yenye sikufikiria.
Ni ndoto yangu kuwa na mutoto mwenye atanifanana nitakapostaafu.
Leo alianza kunguruma wakati alikua na miaka mbili.
Enzo ana fanana kabisa kama mutu mwenye najua.
Nyumba yoyote itakua sawa ikiwa tu bei ya kupanga ni yaku eleweka.
Nilitaka sana kuweza kurudisha mufano mupya wa miti ya paradiso huko Paris, ili niitoe kama zawadi kwa Jardin des Plantes, ambayo haina tena hata moja ya muzima.
Haita ku fanya ubaya wowote kujikuta ni ujinga. Hamua we peke usiendelee kuwa pumbafu vile ulivyo.
Marekebisho ni ufunguo wa kujua kuishi.
Hakuna muchezo maarufu kama mupira wa miguu nchini Brazil.
Ali fungua ngome na kuachilia ndege.
Nilikuwa na hisia kwamba uta niuliza.
Aliweza kurudi nyuma kwenye njia ya mwembamba.
«Iyi, ni picha ya wakati kaka yangu mukubwa aliya kuniona!» «Kweli, anakufanana kama toni za maji! Pale, ni weye? “”Umekosa! Miye, huyu.”
Kila mutu mwenye anataka kushiriki anapaswa kuwasiliana na wakala wetu.
Sifa kwa Baba na kwa Mwana na kwa Roho Mtakatifu. Kama ilivyo kuwa mwanzoni ana sasa na kila wakati na karna na karne. Amina.
Kama kwa Bolkonsky, hakuna mutu aliyesema neno juu yake; jamaa zake wa karibu tu ndo walijutia kifo chake cha mapema na walilalamika juu ya muke wake muchanga mujamuzito na asili ya baba yake.
Maisha yako yataokolewa ikiwa utajipeleka.
Nilizani Ethan atahitaji musaada kwa kuingia na kutoka mu douche.
Pia hii bendi ya kitawa iliji achilia, bila kizuizi, kwa raha za kijeshi. Pierre, labda ye peke alikuwa akiweka sababu yake, alikuwa akifanya bidii kutuliza wenzake.
Thomas aliachiliwa kutoka gerezani baada ya miaka 30.
Hema ya michezo ilijengwa katika maegesho ya magari.
Ujerumani na Ufaransa zitakutana kimichezo kwenye uwanja wa Maracana.
Baada ya miaka mingi kujaribu kumutafuta mutu wa ndoto zake, Barbara aliamua kukata tamaa na akakubali kuolewa na Lucien.
Alipigwa na baa ya chuma kwenye mapigano wakati wa mechi ya mpira wa miguu.
Kwa sababu kile tume ki andika kwa karatasi, tunaweza kukipeleka ku nyumba kwa utulivu.
Kylia anaishi Caroline ya kaskazini.
Natumahini kuwa Maxime hatawai toka gerezani.
Cabha alihenda kupika, kwa mama yake mukwe, anaendelea ku chunga pamba yake.
Yeye huja kila wakati kutoa shukrani zake wakati wa Mwaka mupya na wakati wa likizo.
Alicheza kadi na Roy.
Mashairi ambayo mwandishi mwenyewe alisoma kwa sauti yalitoa maoni makubwa.
 "Celeno wa kutisha, akipingana na matakwa yao, / peke yake anasubutu kuniangazia kuhusu kisirani ya mbingu, / na anatishia siku zangu na njaa ya mauaji. / Sema: Hekima yako ihamuwe kunihusu. 
Endelea kujipa mafunzo kila siku, baada ya muda itakuja peke yake.
Samahani kwa kuwa nimesababisha shida mingi.
Tuna fikiri kuwa mutandao wa bure na wazi unaweza kusaidia kuunda ulimwengu bora.
Kazi inalipa vizuri, lakini kwa upande mwingine, sina budi kufanya kazi masaa kumi na mbili kwa siku.
Tulitoka, ijapokua mvua.
Aliiba simu ya rafiki yake na kuificha kwenye begi la mwanafunzi mwingine.
Je! Kweli utaenda Boston wiki ijayo?
Nakuachia tikiti yangu kwamba hatafika.
Je! Unawaza kama hakuna kitu chochote tulisikia?
Nilipitiwa nikaaca ku nyumba ma documents za lazima zenyi nilipashwa beba ku poste. Je, utakua na ukarimu wakutosha kwa kuniletea azo saa iyi?
Kuna mutu mwenye alitishia kumuua mwanasiasa huyu.
Hapa, mupiga risasi, unaweza onyesha ujuzi wako kwa maa lote!
Watu hukasirika sana wakati wana tambua kwamba wana chekelewa. Ndio maana wale wenye wanajiamini hawa kasirikake mara mingi.
Tate yangu alisema kwamba baada ya mvua jua inawakaka, alikuwa na matumaini, yote iyo.
Hayuko tu murembo, bali pia mukarimu.
Unajiangalia mu kioo na unajiona kama mutu wa bure.
Ningependelea kuona bwana Terry Tate.
Kuwa muvumilivu mama, hata kawiya kufika.
Mapenzi ina fanyaka banamuke kuwa barembo na banaume kuwa wajinga.
Nita ongea na Marty kisha nione vile anafikiria kuhusu.
Huyu bwana mwenye huzuni alikuwa na muhuri wa cire
Ni aina ya cable kabisa ya dhamana na mwisho wa nyuzi za macho zilizo na glasi ya kipande cha mwisho wa plastiki, bila shaka kufanywa nchini China, na ambayo inapaswa kuonekana kwenye bêtisier ya teknolojia.
Hii maua ina harufu muzuri sana.
Ninajuta kuwa weye uko na msashida mingi.
Waliweka pasia kwenye cap de Bonne-Espérance, na kuanza safari ya mwisho wa dunia.
Raphaël alitaka kudhibitisha upendo wake kwa Maria, lakini nazani alienda mbali sana.
Samahani kwa kuingia kindani lakini nukta iliyo ndani ya nukuu inapashwa kuvutwa.
 Ah! Ikiwa haba batu ba kutisha banapinga sheria za wanadamu, / kuna, miungu ambao, kwa adhabu tu, / wanalipa uhalifu na kulipiza kisasi. 
Tuki cheza, hautakuwa kwenye mu kikundi ya wanamuzika.
Ina kusumbua ku ngojea kwa dakika moya?
Yanis na Marie walisafiri karibu na Italia kwa safari yao ya harusi, lakini boti ilizama na Yanis alizama kwenye chumba chake.
Bibi Parker alimusalimia kwa tabasamu.
Dakika kumi baada ya kupita Nara, gari ikaisha amo mafuta.
Kunywa kikombe cha maziwa. Ita kusaidia.
Ni musaidizi muzuri na anayeaminika.
Katika shughuli hii tunaona mara moja matokeo.
Kila mutu alienda kwenye sherehe, isipokuwa Jo.
Ni vizuri ku muacha mutoto kulia mara kwa mara.
Baadhi ya maafisa wake wali andamana.
itabidi ufikirie juu ya aina ya kazi yenye unataka kufanya.
Usirudi nyuma!
Mnyenyekevu na mufupi wa mawazo, Justin alijua uovu tu kwa kusikia.
Mathis ana shambuliwa na mapepo ya wakati wake wazamani.
Nitarudi ku kutana na daktari siku ya tano ijayo.
Wana badilishanaka kuamka na kucheza kwenye eneo ya densi.
Kitendo ni vitendo vya kufuatana vya kukata tamaa ambavyo huokoa wakati.
Nini ilifanika, Sally?
Nilitaka kutoa picha ya mutu ambaye labda aliwaumiza sana watu walio karibu naye.
Ikiwa utajifunza kufanya hila za kadi daima utakuwa kivutio cha jioni.
Hakuna hata moya kati ya wabiyana ba ine mwenye alikuwa na sababu.
Kutaka uthibitisho kama mimi niko na sheria kunamaanisha kukubali kuwa naweza kuwa na makosa.
Nina matumaini kama bita endeka.
Hakuwa anasema neno na alionekana kupotea mawazo.
Musimu wa baridi kali kabisa ambayo nimewahi kupata ilikuwa majira ya joto huko San Francisco.
Wanataka majibu ya maswali yenye haunge paswa uliza.
Huyu Lord ana endesha gari ya Ford
Mungepaswa kwenda nje na kufurahiya.
Wengine wanasema ni asili ya mwanadamu kumuunga mukono mugeni.
Tatoeba: umewahi sikia juu ya vita vya maneno? Ndio, hiyo njo tunafanyaka kwa kupumuzika.
Nilikuwa haraka sana hata nikasahau kufunga mulango na fungulo.
Hapo sasa! Je! Una amaini kuwa wataweka silaa zao chini? Unaongea !
Halo, huyu ni Hugo. Ninge penda ongea na Ann.
Mwaka mumoja Bwana na Bibi Davis walialikwa kwenye Sikukuu ya Krismasi katika hoteli fulani.
Hata kama sina franga yoyote, nina furahi kuwa na weye.
Hakuna njia ya kutoroka inayowezekana: ni njia yenye haina mwelekeo. Tumetegewa kama panya.
Bruce alisikitika sana wakati rafiki yake wa kike alimwacha, lakini ali jifariji muda mufupi baadaye.
Uwe na ukarimu wakufunga mulango na kufuli wakati unatoka.
Nilikulazimisha uwe pale na ukuwe macho.
Nakumbuka michezo ya majira ya joto iliyopita.
Ninge pendelea ahende chuo kikuu.
Je! Unataka chakula na?
Ina onekana kuwa uko na makosa.
Samy anapendezwa sana na Uislamu.
Kupelekwa yangu nje ya nchi ilikuwa fursa kwangu kusahau mambo yote ya zamani na kuanza tena kwa musingi mupya.
Quintus amekasirika na kumupiga Marcus.
Mwende wazimu weye!
Napokeyaka barua mingi na huwa nazijibu kila wakati.
Wewe ndiye rafiki yangu wa kike muzuri zaidi mwenye nimewahi kuwa naye.
Baba yangu anajua sana kupika. Kuhusu mama yangu, yeye ni muzuri kwaku kula.
Halo, leo mukae mbali na bosi, anaonekana ana hasira kabisa juu ya jambo fulani.
Nafikiri kama unaweza taka kuona hizi.
Hule mkufu wa almasi ulikuwa waki bandi.
Toka au ingia.
Ku miaka kumi na kenda tu, Joseph Louis Lagrange aliweka misingi ya hesabu tafauti.
 "Njoo karibu: kutoka kwa miungu yetu madhabahu itatutetea, / ao chini ya chuma moja sisi wote tutamalizika. 
Alioa mupenzi wake wa shule ya segondari.
Lawama inafanana na upepo; ikiwa tunaiona, tunahisi.
Ninge pendelea kutoa kitu maalumu kwa Nathan kwa siku yake ya kuzaliwa.
Usimwambie Louis kama weye ni askari.
Dubu hakuchoka na kutafuta kilafasi wakati alikua ana tafuta bilulu ya butamu.
Siwezi ku puuzia maagizo ya afisa wangu mukubwa.
Kwa kuwa nilisahau simu yangu ya mukono, nilifurahi kuona bado kuna vituo vya simu vya dharura.
«Amani isiyo ya haki ni bora kuliko vita ya haki», Cicéron alisema.
Alilota kwamba mutoto wa mwami alikuya yulu ya farasi ya mweupe ju ya kumubeba.
Gordon anapenda namuna ya kuishi ya wajapani.
Aksante kwa iyi chocolat! Nawaza kama ulifurahiya ma crepes, na nawaza kama muchana yako ilikua muzuri pia.
Mupenzi wako alikuwa amechoka na ku kungoya na ameamua kwenda sa iyi.
Raisi wa zamani wa Ufaransa, Nicolas Sarkozy, ameshitakiwa kwa biashara ya ushawishi, rushwa na kusipo eshimu siri ya kikazi.
Kile kikundi kilikuwa chini ya uongozi wa lieutenant umoya.
Roboti muuaji inaweza kuchagua na kushambulia malengo bila kuingilia kwa mwanadamu.
Anaonekana kuwa na furaha, lakini ndani zaidi, ana humia.
Hugo anafurahi kucheza sonata katika C kubwa kwa kuinua semitone yake tu na mukono wake wa kulia.
Johnny alichumbia Alice na Alice akahitika.
 Pale, kutokea ku wenyeji wa Locriens wenye kiburi muji unajengwa; / pale, alikua kiongozi kwa amani Pétilie, / Philoctète anafurahi na kona moja ya Italia; / na, Salente hatimaye mafuriko ya mitaro, / Idomenée kwa mbali akagabula fasi zote kundi zake. 
Berg alikuwa nafasiria Vera, na tabasamu nyororo, kama mapenzi inatokea mbinguni na sio mu dunia.
Louis alikuwa amejificha nyuma kidogo, chini ya shina ya muti, ili asiweze kumuona.
Kujidanganya ni kama kupiga punyeto: ni ya kuchekesha hadi utagundua unajisumbua wepeke.
Kaa ukisikiliza. Dan anarudi baada ya mapumuziko.
Sijuwe hata mumoja wa haba ba biyana.
Kabumbu ilipita karibu na buso ya Timéo, wakati alikuwa natoka mu nganda akiwa katika hali ya juu ulevi ya juu.
Yerusalemu ni muji wa amani, na ju ikuwe mu "amani", inaomba kutosha Wapalestina wote ambao wanaishi huko na hata wale ambao waliishi hapo na kuzikwa hapo.
Wengine wanaamini kuwa familia ya kifalme ya Ungereza imetoka moja kwa moja kutoka kwa familia ya Mfalme Daudi.
Justin Bieber ni maarufu zaidi kuliko Katie Holmes.
Ile ndege, Boeing 777-200, yenye ilitoka Kuala Lumpur siku ya sita na 0 h 41 (siku ya tano na 17 h 40 huko Paris), ilipashwa fika Pékin na 6 h 30 ya pale (23 h 30 ya huko Paris).
Vyombo vya ufuatiliaji wa satellite inahinuwaka maswali mapya juu ya urafiki na mufumo wa kisheria ambao haikamatane na teknolojia.
Jamii yenye banaishi amo ni tofauti sana na yetu.
Polisi wameishinda, kwa hivyo hapa iko mu gereza sasa.
Jessica ameimba wimbo moja.
Niligundua kama hajali hata mara moja. Inafanana kama vacance !
Nitakuambia kila kitu chenye unataka kujua.
Sikuamini hata neno moya mu bienye Arthur aliniambia.
Alijaribu ku okoa kukosa kwake usingizi kwa kijaribi kulala.
Ukristo umefanya bya mingi kwa upendo hadi kuifanya ikuwe zambi.
Unapaswa kuzingatia nini kwa husu busu? Mwimbaji Max Raabe anajibu kwa hii ulizo ya muhimu.
Sijuwe ni bunduki gani itatumikishwa kwa vita ya ulimwengu ya tatu ya, lakini ya ine itafanyika na mafimbo na majiwe.
Ni pekee mwanaume musomi aliyetawaliwa na hamu ya ngono ameweza kutaja jina ya ngono nzuri, mfano ya kupunguka, na mabega za mwembamba, viuno kabambi na migulu za mufupi.
Kwa nini unaogopa Derek?
Mukaba wa usalama haina maana, haijawahi kuokoa maisha ya muchina yoyote yule mu barabara! Kweli, kisha ukweli ni kwamba habaitiyake ...
Tunaamini ni jukumu letu, kwa ajili ya uhuru wa wanadamu, hadhi ya kibinadamu na ustawi wa binadamu, kuchukua kutoka mbinguni vitu ambavyo aliiba kutoka duniani, kubirudisha duniani.
Nimefurahi kuwa umeuliza iyo ulizo.
Mara mingi ana hamushaka kumbukumbu zake za siku za shule ya upili.
Basichana bengine banapendaka batu ya vikundi bya wakora kwa sababu inaonekana kuwafurahisha.
Mutihani wa kweli wa kurekodi kwenye MPEG-4 AVC: kawaida ni rahisi kutumia, sasa ina picha na sauti muzuri sana ya juu.
Ondoa kuzimu hapa!
Hongera kwa siku yako ya kuzaliwa.
Aliweza kutoroka kupitia dirisha.
Jaribio la kufanya paradiso halisi apa duniani kila mara inaletaka kuzimu.
Weka mutoto mbali na kisima!
Oh iyi mapenzi ya kutisha iliaribisha kabisa maua yote mupya ya roho yangu.
Sylvie alikuwa ameamua kushangaza colonel na Pierrette, kukamata zile barua na kuchanganya wapenzi hao wawili ambao walikuwa wakimdanganya.
Sabu aligeuza mizani ya FBI.
Bila ufahamu wa lugha za kigeni kamwe hautaweza kuelewa ukimya ya wageni.
Kata nyama mu bu bipande bwa kidogo kidogo.
Tuko na kazi ya kuacha kwa kizazi kijacho kile tunachojua na kile tutakachovuna.
Hakukukuwa mushuhuda hata mumoja.
Inawezekana kwamba mwalimu mupya wa kingereza ni wa kiyana na anafanana Nathan Cruise.
Minaomba musamaha kwa byenye bilipitikana apa.
Mtoto wa dada (kaka) yake anaishi Amerika.
Muchanganiko wa karboni ni jumla ya uchafuzi wa dioksidi ya karboni tunayozalisha kupitia kazi zetu. Watu wamoja wanajaribu kupunguza muchango wao wa karboni kwa sababu biko na wasiwasi juu ya mabadiliko ya hali ya hewa.
Minajiuliza alipita wapi.«Haina maana kumutafuta. Iko ku choo aki zungumuza kwenye simu yake.
Mutoto wa kiyana sana. Habari!
«Nini njo ulikufikia Berthe?», aliuliza Noah akibeba kwa upole ule mwanamuke mwendabazimu kwa nyuma.
Mutu mwenye anauliza ulizo iko na hatari ya kuonekana sawa mujinga dakika tano. Yeyote asiyeuliza maswali atabaki mujinga maisha yake yote.
Eh Thomas, nilisikia ku simu ya kiarabu kama weye na Suzie mulikuwa munapendana. Hongera!
Ile ndege inakaribia New York.
Nyama yenye iko juu ku kushoto inapashwa kuwa dragon.
Balikamata ba mwizi mukono mu saki.
Hum! unaweza itika bile?
Kwa sababu ya kukazia sana, hatapewa tena chochote.
Kifo ni kama mashindano ambayo kila mutu anapenda kufika wa mwisho.
Mwezi ya kwanza ni mwezi wa mungu Janus, mungu mwenye uso mbili, manjia na milango.
Luca alipotea bila kuacha maelezo yoyote.
Daktari alikamata mapigo yangu.
Mageuzi yanaendelea kama fundi ambaye, kwa mamilioni na mamilioni ya miaka, angerekebisha kazi yake polepole, akiigusa kila wakati, akikata hapa, akiongeza huko, akimiliki kila fursa ya kurekebisha, kubadilisha, kuunda.
Henry hana tena zaidi ya dola sita.
Je! Muna uwezo wa kuruka juu ya kiti kutoka katika kituo cha juu?
Mutoto huyu ambaye hawezi kuacha fujo anani uzi sana!
Apo mwanzo, nilikuwa naangalia tu misemo ya Kifaransa, lakini bila kujuwa, nilikuwa nilipendezwa na tafsiri yao.
Unajua kama sio kisheria, sindiyo?
Hakuna matibabu yeyote kwa kutojiamini.
Kwenye video, tunaona kwa uwazi askari mumoja wa washambulizi akipigana na wanamuke kwa kujaribu ku funga mutoto wa miaka kumi na mbili.
Tume itatoa uamuzi wakati ya musimu wa baridi, kilichopangwa mwisho wa mwezi wa kumi.
Maoni ya bongo alakini yenyi ilitembea juu ya Christophe Colomb ni kwamba alifurahisha siku moya kabila la wenyeji kwa kutabiri kupatwa kwa mwezi. Ukweli ni kwamba aliianzisha.
Je! Unaweza kunipa namba ya posta ya New York?
Kwa mume wangu, mimi ndiye kanzu ya anasa yake, ishara ya matamanio yake, moja ya sifa zake za ubatili. Yeye hana mapenzi ya kweli ao tumaini kwangu.
Kuna profesa moja anayesema kwamba ikiwa Alex anatumia maneno vizuri, itakuwa kosa kubwa kuiita lugha.
«Maisha yangu ya kusikitisha ilichangia kuongezeka kwa joto duniani.» «Usiuzunike. Unanifanya nikuwe mwanamuke mwenye furaha. Unafikiri kama hii ni ujinga?”
Watu wengi, hata kwenye Tatoeba, wanaandika kwa makosa «mn» pahali ya «min» kwa kuandika kifupi ya minute.
Mukutano wa star na mashabiki wake ilituma batu mingi sana banakusanyika.
Chunga gereza wakati nitakuwa nimetoka.
Warusi wapya, unasema? Mzuri sana! Hibi njo kabisa byenye tulikuwa nahitaji!
Usikuwe na boga yakupima bitu bya mupya.
Sio kawaida kwa mateso makubwa kufuata kutoka kwa upendo mkubwa.
Danny hajuwe maana ya uzuri.
Mutu anaweza kuunda kundi ya ma nyota bilioni makumi tano, kila moja ya nyota bilioni mia moja, halafu akafurahi na harufu ya nyama ya mbuzi yenye ina chomewa?
Batu benye bana ongeyaka mingi juu yabo benyewe - hata kama banaonekana kukuwa muzuri sana - wanaonekana kukuwa na akili ya kitoto.
Maoni yote mbili iko na sifa na ahibu, kwa hivyo sita amua mara moja ya wapi njo ya kuunga mukono.
Alipandishwa daraja mu kijeshi kukuwa sergent.
Inaonekana kwamba uharibifu ya mingi ilisababishwa na vita vya jana.
Katika hekalu la wamisri palitawala roho ya unyenyekevu mukubwa.
Marika ni aina ya musichana mwenye anaweza kukupatia ngumi ya kabambi ku buso ikiwa alikuwa na wivu.
Programu yangu ya TV yenye napendaka mingi imevutwa.
French Data Network njo shirika yenye naongoza.
Musimu ya mvula utamalizika mu juma mbili ao zaidi kidogo.
Afazali uwaze kwa umakini mbele ya kukubali kufanya hivi.
John Wayne alikuwa mumoja wa nyota maarufu wa sinema za karne hii.
Ni miandiko gani tano njo za kwanza ya adresse email yako?
Tunapenda kurudi kwenye ukurasa ambao tunapenda, na ukurasa ambao tunakufa tayari uko chini ya vidole vyetu!
Kwa kadiri ninavyojua, yeye ni mumoja wa madaktari mukubwa katika muji.
Unaweza kuni uliza ku ofisi siku ya tatu?
Usiku ilikuwa inajaa kimia sana, na mawingo ilikuwa juu sana. Vipande vya miti ilikuwa iki mwangika, juu ya mistari mirefu ya kibambazi. Muji yote ilikuwa nalala. Tala za inje zilikuwa zinaangaza kama nyota zenye zilipotea.
Baada ya ujenzi wa kiwanda moja ao viwanda mbili vikubwa pembeni ao ndani ya muji, watu wanakuja kutafuta kazi na ivi karibuni, sehemu ya viwanda inaanza kuendelea mbele.
Hatuonanake kila siku, kwa hivyo kila wakati tukikutanana, tunafurahi kuonana.
 Kwa habari hii ya furaha usikuwe na mashaka hata moya; / endelea tu mbele, na ufuate hii balabala; / inaenda Carthage. 
Inaonekana kama Carol na Will baliachana.
Uko mpotevu sana. Kweli, kama unataka kunilipia, hakuna shida.
Kunapita mwaka moya na nusu, nilikuwa nikufe.
Alitoka mu gereza kwa kuchimba handaki.
Katika wakati ngumu kama hii, hakuna nguvu yoyote ya kawaida yenyi inaweza kutosha kampuni yetu mu shimo.
Poete alikuwa nasema: «Minapendaka pusi kushinda imbwa juu pusi hazitumiki na maaskari».
Inaonekana kama umeanza tena kujiamini.
Usafi ni kazi ya watu safi.
Wakati imani katika taasisi zetu iko chini, tunapaswa kupunguza ushawishi wa pesa kwenye siasa zetu, na kusisitiza juu ya kanuni za uwazi na maadili katika utumishi wa umma.
Sikukuwa najitarisha ku kile kienye kingetokea.
Haiko burafiki tu njo yenye minajisikia ako ku weye. Minasikia zaidi ya hiyo. Tangu nilikujuaka, nikakupenda.
Wow! Wazo yako ni muzuri sana.
Unataka kujiunga namiye kufanya mazoezi ya danse?
Najuwa ma namba zenu.
«Lakini kosa ya muzuri haikuwaki», akajibu mutu huyo, ndani ya lupango kwenye palikuwa gari, «...lakini hapana kama sitakuwa nilisha kamata gari yangu».
Waalgeria wanaunga mukono jeshi ya uhalifu ya Algeria isiofuata sheria na serikali ya rushwa ya Algeria tu kutokana na chuki kubwa ya watu wa Kabyle.
Beth aliambia Chris anawe, bila hivyo hata toka na yeye.
Uko tu mbaraga.
Wangereza wanafikiri kuwa huru, wanajidanganya sana; ni hivyo tu wakati wa uchaguzi wa wabunge: mara tu watakapochaguliwa, wanageuka watumwa, habiko kitu.
Alipigia bwana yake mukate wa pomme.
Tuna miradi kadhaa ya kumaliza kabla ya kuzingatia kutafuta wateja wapya.
Tony anakimbiaka mara moja ao mara mbili ku mwaka.
Kwa kuanza, kuko requin ya kimajifu ya kawaida, iliyopewa jina na «wanasheria wa bahari».
Ninasikiliza kitabu cha sauti cha Harry Potter na kicheza muziki chenye nime uza.
Frantz de Galais, mutoto wa nyumba - ambaye alikuwa mwanafunzi ao mutu wa bahari ao labda mkunga wa majini, hatukujua ... - alikuwa ameenda Bourges ku mutafuta musichana mudogo huko na kumuoa.
Wakati niko na mutoto mwenye analia, nataka kulia pia!
Kutoka miaka ya kwanza ya maisha, tunapokea kutoka kwa wazazi wetu na ndugu zetu, bitu bimoya byenye tunawazaka ako nanjo bienye binatutuma kutafuta maelezo ya ziada.
Hakuna kitabu kingine kienye kinasomewa sawa Bibilia.
Jim anakimbia haraka pia kama Ron.
Kuishi maisha ya kufurahisha inakuwa kwa ulizo moja ya rahisi: wakati unazimisha mwangaza jioni, na kichwa yako inapumzika ku oreiller, unasikia nini? Je! Roho yako inaimba ao kumcheka Shetani?
Alain alikuwa nasema ju ya bibi yake kama musichana mukali, ambaye alikuwa anazungumuza haraka, alikuwa anajua kusema bongo na hakuwa na hisia za unyenyekevu.
Sema apana kwa uvivu wa matumbo!
Ilipashwa kusogeza kidogo ubaho ngambo ya kuume." - "Kama hivi?" - "Pale ni zaidi sana tena.
Kwa nini unapenda kushiriki habari za ivi pamoja na batu benye haujuwe muzuri?
Kufuatana na ukosefu wake wa shukrani, baada ya juhudi zote ambazo nimemumfanyizia, ninajiambia kuwa ingekuwa muzuri kuacha.
Endelea kutembea mbele tu na utaona parking ya bus mu kona ya balabala.
Tafazali nijulishe kwa barua pepe ju ya virusi yoyote iliyogunduliwa ao huduma inayokosa ambayo unataka kuona katika toleo ya baadaye ya calculator ya index ya molekuli ya mwili.
To na arie mara moja waliopoteza mwandiko m zabo, moja tu yenyi balikuwa nayo kwa pamoja.
Napenda kunusa harufu ya karatasi zilizochapishwa.
Mazungumzo yakaendelea katika Wizara ya Mambo ya nje kuhusu ujumuishaji wa kijamii na sera ya wageni wanaoingia Japani.
Bila oksijeni, ma nyama zote kama zishapotea zamani.
Nilitaka nikwambie neno moya ya bienye bilipitikana.
Watu mara nyingi banapendaka kuangalia na kufurahia wakati jua iko naenda, ambayo inawafanya waone uwingi wa uchafuzi wa hali ya hewa yenye banakuwaka hamo. Mutu ana onaka tu chenye anataka ona.
Thomas anasema anataka kufanana Brad Pitt.
Sheria inalaani ushuhuda wa uwongo.
Kufuatana na upendo wake kwa watoto, nina hakika kama kufundisha ndio kazi bora kwake.
Nilisikia mguso wa kidogo juu ya libega yangu.
Kama polisi anakufunga juu ya kutembezea mubaya ku njia ya kushoto, Iko na ruhusa ya kutafuta bienyi biko mu simu yako pia?
Diane pia ni dada yako, George.
Kila jioni ninasikiliza redio.
Brian aliuzia Kate vipodozi vya midomo.
Ikawa kwamba wakati wa usiku wa manane BWANA akawapiga wazaliwa wa kwanza wote katika nchi ya Misri, kutoka mzaliwa wa kwanza wa Farao aliyeketi katika kiti chake cha enzi hadi mzaliwa wa kwanza wa mfungwa aliyeketi gerezani mwake; na ng'ombe wote wa kwanza.
Namupenda sana. Mikono yangu inatetemeka kwenye kibodi, kwa muda murefu ninapofikiria juu ya uzuri ambao hutoa. Lazima nitoke katika hali hii ambayo inaniongoza polepole kwa upotezaji wangu.
West na muke wake biko kwenye harusi.
Je, iyo barua ilikuwa na mambo mapya?" - "Hapana, habari za zamani tu.
Hakuna makubaliano yenye ilifanyika.
Unapashwa angalia ile filamu wakati utakuwa na muda.
Ikiwa tunaelewa kuwa matakwa ya watu hayakuwepo, basi sio mbali na kutambua kwamba demokrasia ya mwakilishi ni ya kidemokrasia zaidi kuliko demokrasia ya moja kwa moja.
Hata ukiwa nani unayetaka kulima, kutia nguvu, kujenga, kufanya isikuwe ngumu, kufanya isiwe na mavurugo, tia bitabu fasi zote.
Tafuta kazi!
Saa nilirudia ku nyumba, nikaona ni bya kushangaza kuona mulango ilikuwa wazi.
Sikugundua kama mukoba yangu ilikua imepotea hadi wakati nilirudia.
Daktari alimwangalia ule muzee mugonjwa busiku yote, akimwangia toni ya whisky moja kwa moja kwenye mdomo ya ule mzee mbaka saa alikufa.
Nilipitisha asubuhi kujaribu kujua nini ya kufanya.
Kuhusu ombi yako ya likizo, itabidi ungoye tena kidogo.
Wanasayansi wamegundua dawa mupya, kwa hivyo kungali tumaini kwa batu benye biko mu coma.
Ninagundua kama haiko miye njo mutu wa kiana zaidi mu dunia lakini ninatumaini kwamba utafikiria kupendana na mimi.
Canton ya Jura iko kilomita 15 kutoka Ufaransa.
Kiongozi wa chama hicho alimwachisha Vince kazi yake ya afisa wa chini kwa sababu alikua akitumia vibaya madaraka yake.
Bluu-kijani inaonyesha rangi ya maji safi; ni bluu safi na wazi.
Ninataka sana kushukuru timu yetu ya mauzo kwa kuvunja rekodi.
Kuna kuwaka kiwango ya mafadhaiko katika kila kazi.
Thomas akijuwa kama nimekuambia hibi, ataniua.
Wakati kengele inalia, wanafunzi wanatoka mu kiwanja kwa kupata chai yao ya alasiri.
Tommy hakuweza kujibu ulizo ya mwisho.
Grant alikatala kukubali kushindwa.
Wende tafuta camera.
Acha waende.
Sitakuacha uni ongoze.
Fungula akili yako kwa mafundisho mapya.
Haifanyi jambo lolote.
Bwana yangu anavalaka muzuri sana.
Na sita simama hapa usiku wa leo bila musaada wa rafiki yangu kwa miaka 16 iliyopita, Jiwe la musingi la familia yetu, mupenzi wa maishsha, mama wa taifa, Michelle Obama.
Ningali nangoya baniambiye bienye bilipitikana.
Qatar inakataa wafanyikazi wa Nepal, waliopewa kazi ya kuandaa kombe la dunia, wasirudi nyumbani kuhuzuria mazishi ya wandugu zao, benye balikufa katika tetemeko ya udongo ya hivi karibuni.
Vampires wanaishi milele, labda wakuwe wameuawa.
Kwa musingi wa kiingilio na maandiko zilizotengwa kwa hiyo, koti ya biashara inachunguza kama masharti ya kupoteza yanafikiwa na kutangaza kupoteza kwa uamuzi.
Ndio! Nitamuuwa! Utaona, nitamuuwa!
Nilipitisha muchana yote kutafuta fungulo zangu.
Kufuatana na utafiti uliyofanyika na Gunnar Samuelsson, labda Yesu hakukufa musalabani. Inawezekana alikufa kwenye muti ao kwenye kipande ya muti.
Kati ya lugha hai, iliyozungumzwa kwa jumla na mamia ya maelfu ya watu ulimwenguni ...
Vala buti zako za mupira, kama sivyo migulu yako italobana!
Ni sawa, ni ya sasa, ni ya kiyana.
Iko kabisa mu hali ya mubaya.
Mimi mwenyewe minafikiria kifo ya musanii kama Lou Reed mubaya sana.
Kusubiri rafiki kwa muda murefu ina nisirikishaka.
Wakati zimoja Spencer anashikanaka sana na Trang na inafanya Trang awaze kama Spencer anakuwaka waku linda sana.
Binahamu yangu Teddy alisoma katika lugha ya kifaransa mu chuo kikuu na alisoma huko Paris kwa mwaka moja.
Imbwa za Robert zinafunzwa kukogota ka gari katika hali mubaya sana.
Yenyi nilikuwa nawaza kukuwa elezo iliyoinuliwa ikakuwa ukweli mubaya, ambao walitaka kunionya!
Daniel anafanana kama Ouïgour moja.
«Jambo, niko natafuta costume ya sherehe.» «Minaweza kuuliza ni juu ya occasion gani?»
Mupaka wa Bull ya jua ni kikomo ambapo upepo wa jua unasimamishwa, karibu vitengo makumi tano bya angani kutoka Jua, ambapo nguvu ya upepo wa jua unapunguzwa kwa shinikizo ndogo kati ya nyota, katika mukono wetu wa kundi la ma nyota.
Sijuwe kama niko tayari kwa hili.
Moja ya wawindaji alipatwa na lisasi na ilibidi kupelekwa hospitali ambapo sasa iko napona polepole.
Hali ya sasa inchini Uturuki inaonesha mbele ya yote magawanyiko mukubwa katika jamii.
Una uhakika hautaki nikupeleke ku hospitali?
Samahani kukusumbua, lakini kuko mwenyi iko nakuita ku simu.
Pombe za ulevi zinahusishwa na kuongezeka bugonjwa ya saratani ya mdomo, pharynx, larynx, oesophage, rectum, maziba na maini. Hatari inaongezeka na hii kipimo.
Kadiri vile hali ya joto mu dunia inavyozidi kuongezeka kama matokeo ya mabadiliko ya hali ya hewa, mizozo inaweza pia kuongezeka.
Wewe ni wa kushangaza kabisa, sijakusaidia hata kidogo na unaanza kuniita mwerevu.
Upendo wa kweli hau umizake kwa kusudi. Upendo wa kweli kila mara unaombaka musamaha. Upendo wa kweli kila mara una sameyaka.
Je! Umesha amua chenye utamupatia Nathan kwa siku yake ya kuzaliwa?
Hana faida yeyote na muchezo unao husisha kazi ya pamoja au majibu ya haraka kwa wachezaji wengine.
Nime pumuzika sana.
Muganga wa tate yangu ni wa roho nzuri sana.
Oh mweye, batu ya ulimwengu! Unajua, hakika, kwamba maagizo yangu ni taa za uwongozi wangu wa upendo kati ya watumishi Wangu.
Umeme umefanya mishuma kukosa kazi katika maisha yetu.
Je! Ninaweza uliza swali yenye sio lazima ujibu?
Mark Zuckerberg aliiba wazo yangu!
Na ulizo inatokea: "Je! Mtandao pia ni njia ya mawasiliano ya watu wengi?"
Yeye ni mujinga na sipendaki watu wajinga.
Ahina ya nguruwe ya kuchukiza!
Inawezekana kufanya nakala 70 za ripoti yako yenye ilichapishwa katika "Mitandao" munamo mwezi wa kumi na moya na kuzi sambaza kwa mawakala wetu?
Nani ndiye nyota wako mwenye unapenda sana kwenye TV?
Watoto wa Adamu ni viungo vya mwili mumoja, na vyote vinatoka kwa kiini kimoja.
Mufunge hule mwizi! Alikimbia na sakoshi yangu ya mukononi!
Fungua mukoba yako tafazali, ili niweze kuona kilicho ndani.
Kwa sababu tunakatala kile kitu ambacho watu wa imani zote wanakataa: Mauaji ya wanaume, wanawake na watoto wasiyo na hatia. Na ni jukumu langu la kwanza kama Raisi kuwalinda watu wa Amerike.
Ilikuwa jioni ya siku ya ine ambayo nilitimiza ahadi ambayo nilikuwa nimemupatia.
«Kioo, kioo ku kibambazi, ni nani murembo zaidi katika nchi yote?» — «Kwa heshima zako Malkia, weye hapa ni murembo zaidi, lakini Blanche-Neige ni murembo mara elfu kuliko weye.»
Warusia watatumia silaha za kila aina kutetea masilahi yao ya Mashariki ya Kati na hakuna inchi ya wajambazi, terroriste ao watu wasio heshimu mamlaka, hata serikali ya "kistaarabu",haiwezi wasukuma nyuma.
Niliongeza jina ya mume wangu kwa yangu.
Tunangojea kutolewa kwa toleo la kwanza la gazeti yetu na woga na kutokuwa na subira.
Una uzisha magari yaliyo tumika, sivyo?
Mike ana marafiki wachache huko Florida.
Wa Martins walitualika kwenye sherehe yao ya kuzaliwa.
Kylia alirudisha mukoba ya musaada wa kwanza mahali penye alipo ipata.
Tuta onana hivi karibuni, Ian.
Watekaji nyara walitoroka, licha ya kubadilishana risasi kwa muda mufupi na afisa wa polisi.
Ilizua shauku yangu katika jinsi majina mengine ya kimataifa yalivyoandikwa kwa Kijapani.
Kiwanda cha eneo kilifanikiwa kote nchini wakati wa kipindi cha Edo kutokana na kukuza kwa kila ukoo.
Leo, mwanamuke anayefanya kazi kama fundi wa magari "ni sawa", wakati mkata nywele mwanaume anawekelewa picha ya "mshoga" na wengi.
Lazima uniache nishughulikie hii.
Wakati wa kuandaa ndio muda muhimu ambao tunahitaji kwa kuandaa bidhaa ya kupeleka.
Umebadilika tangu nilipokuona mwaka jana.
Kama hautoki apa sai, utakamatwa.
Kama unataka kuvuka barabara, lazima usubiri hadi iwe kijani.
Maandishi yote inakuwaka na kanuni 'A'; Ulimwengu uko na kanuni ya mutu wa zamani.
Nilikua naomba uwajibikaji kutoka kwa wafanyikazi wangu.
Familia ilikuwa imekubali kujibu maswali ya inspekta.
Kusema kwamba nimepoteza miaka ya maisha yangu, kwamba nilitaka kufa, kwamba nilikuwa na upendo wangu mukubwa, kwa mwanamuke ambaye hakunipenda, ambaye hakuwa wa aina yangu!
Natumai ameelewa na kwamba ataniacha peke yangu.
Ethan ali shangaa na hiyo habari.
Wakati nilipata ufahamu, nikagundua kuwa nilikuwa nimelala ku sakafu.
Nyie batu ya hesabu, muko tu kundi yaku poteza watu tu!
Rudia mu gari.
Kwa kila chakula cha jioni, ambapo jukumu lake kama somo mwaminifu lili mulazimisha kula kama kila mutu mwingine, kulikuwa na toba kwa siku mbili za chakula kwa mukate na maji.
Haijalishi unajaribu sana, hautaweza kumaliza kwa siku moja.
Ilinibidi niache chuo kikuu na kufanya kazi.
Tulijipata hatuna pesa tena.
Unaweza kutoka Washington kwenda New York na reli.
Tuma watoto walale!
Sehemu iliyo juu ya mita elfu nane ina julikana kama eneo la kifo.
Wakati wa mwaka mupya, tunapitisha muda murefu mu familia.
Jack alikuwa ame choka baada ya kutembea maili hamsini.
Ikiwa ukiangalia maneno ya wimbo, unagundua kuwa haifahamiki, sivyo?
Alfabeti ya Kiesperanto inajumuisha herufi makumi mbili na munane: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Nilipoteza kihapo.
Lazima uache wasiwasi.
Alifukuza mupenzi wake na kumutia ku mulango.
«Samahani, nilikuuliza swali yenye haifai?» «Hapana, siyo ivo kabisa» «Sasa juu ya nini haujibii?»
Mimi ni Bwana Tanaka, jirani yako mupya. Nafurahi sana kukujua.
Kevin alilelewa na shangazi yake mashambani.
Najua musichana mwenye ulikua na ongea naye jana.
Achanisha modem kutoka kwa moto, subiri kama dakika moya, kisha unganishe tena kamba.
Tusahau yaliyopita na tuzungumuze juu ya siku zijazo.
Wakati zimoya upendo unaweza kufanyisha makosa.
Kufuata mwelekeo ule ule wa elimu ni muhimu sana. Kama muzazi mumoja anachagua kufanya jambo moja na muzazi mwingine anafanya kinyume, mutoto ana changanyikiwaka.
Usikufuru, kijana, alisema kuhani kwa uwazi. Mungu angekupiga kwa laana yake, angekufanya mwenda bazimu; Naogopa kwamba uko tayari mwenda wazimu, kwa sababu unaongea kama mutu anakosa sababu.
Kupitisha ujumbe wako ni muhimu zaidi kuliko kujaribu kuisema sawasawa na msemaji asemavyo.
Fundi wa maji anatoa maji kutoka kwa bomba.
Ikiwa unataka moja, utahitajika kupata yako.
Usiache imbwa yako kwa kamba ikiwa unataka ikue karibu na wewe.
Kweli, niliipenda.
Kwa ajili ya kuona ishara kila mahali, napotezaka tabia ya kutafuta ucheshi katika maandishi yenyewe.
Mukulaji atajua aina ya samaki anauzaka, namna gani ilizalishwa na inatoka wapi.
Ji wekee mafundisho yako ya maadili, ushauri wako na mapendekezo yako wepekee. Nimechoka na tabia yako ya kiburi.
Kwa ngazi gani aliweza shugulika katika mupango wa utafiti?
Wakati nilipokuwa mutoto, Mama aliukua nashona soksi zetu nyuma kila wakati zikiwa na mashimo. Siku hizi, watu wengi wana zitupa na kuuza zingine za mupya.
Bobby anapashwa enda ku kitanda na 7 h 30.
Maagizo ilikua ngumu sana hata hakuna hata mutu moya mwenye alihimaliza.
Niliwaza itakua furaha kuimba pamoja nyimbo kadhaa.
Grace alionekana kua na asira.
Washa redio sasa; kipindi kinataka kuanza.
Lakini kata ya jibini isiyojulikana, ilikuwa kata ya nini, kwa kweli?
Msalaba wa mbao, msalaba wa chuma, ikiwa nasema uwongo, nitaenda kuzimu.
Bakuli ya kilahuli ilivunjika kwa bipande vidogo vidogo.
Wakati wa kuonekana kwa roho aliyetumwa na miungu, / mimi hutetemeka, sauti yangu hufa, na nywele zangu zinasimama.
Maisha yangu ya kibinafsi haya kuhusu, yako pia siyajali.
Unapaswa kuomba musamaha kwa baba yako kwa kutokuja nyumbani kwa wakati wa chakula cha jioni.
Acha kulota na una fungula macho.
Larry Ewing ameoa.
Ongea kwa kipaza sauti.
Grant alishindwa katika karibu kila kitu alichofanya - hadi alipopewa amri ya jeshi la Muungano.
«Wakati nyota ya mchungaji inaonekana kwenye muto, ni wakati wa kwenda kupumuzika», Maxime aliambia Mariamu mara kwa mara akiwa na tabasamu ya kinafiki.
Tafadhali usijibu barua pepe hii ya uwongo na kwa hali yoyote ile usifungue izo viunga zenye ziko ndani ya barua pepe.
Ikiwa ungeweza kwenda kuhishi kwenda kisiwa cha jangwa na uweze kubeba kitabu kimoja tu, unge chagua nini?
Sio mengi: kupata ushindi wake bora, / Cassandre, ambayo Apollo alitukataza kuamini, / hufanya maneno matupu ambayo hatu yasikilize.
Madini ya asteroids inaweza kutoa rasilimali muhimu kwa utafutaji wa nafasi moja kwa moja kwenye anga.
Tunapaswa tumwachie Tom ajue kilicho tokea.
Ikiwa tumeungana, tunaweza kumutoa Ibilisi kutoka kuzimu.
Jeshi la wafinisi liko kwenye uwanja wa mapambano.
Mapenzi ni shauku ya ubinafsi.
Ili kuwa uchumi wa maarifa wa kiushindani, Ulaya lazima ita imarisha uwezo wake wa kuzalisha maarifa kupitia utafiti, kui sambaza kupitia elimu na kuitumia kupitia uvumbuzi.
Casey anaishi Tver.
Arthur alimuuliza Jeanne ni nini mipango yake ya siku zijazo.
Ongea ukweli, je! Umechoka nayo?
Edward ali muangalia Kathy ku macho na kumuuliza kama alikua nawaza chenye alikau nasema.
Kwanini ulinilamusha kuniambia jambo la muhimu sana? Sasa sitaweza tena kujikaza ku kazi yangu!
Jambo zuri zaidi katika ulimwengu huu ni upendo halali ambao unapita kwa amani kwenye barabara iliyojaa maji, na heshima upande wake wa kulia na usalama upande wake wa kushoto.
Kwa kuzingatia saizi ya muguu huu, ninge sema kwamba muhusika huyo ni karibu mita moja na sentimita makumi munane.
Niliacha matumaini yeyote ile ya kuishi.
Nilitumaini sio lazima nifanye kazi siku ya Mungu.
Moyo wenye furaha ni dawa muzuri, lakini roho yenye kuvunjika inakaushaka mifupa.
Hakuna shida, natumai.
Ningependa ku pendana na weye.
Kama vile kiwavi huchagua majani mazuri kuweka mayai yake; kwa hivyo kuhani anaweka laana zake juu ya furaha zetu nzuri zaidi.
Batu bana ulizwa kuwanyana makombo wakati mukate muzuri unawekwa kando.
Ningependa ndege ya kwenda mara moja New York.
iko, ina kusumbua bado. Unatafuta fujo, ni hivyo?
Je! Unasikia katika kampeni zetu Mugir askari hawa wenye kutisha? Banakuya hadi mu mikono yenu, Kuchinja batoto yenu, ba bibi benyu!
Nita jiunga na weye mu dakika moya.
Wote tumekulia kwa imani kwamba kila mutu ana haki ya maoni yake, hata hivyo, wengine sasa wanaamini kwamba maoni yote yamelingana.
Matunda uliyoahidi kutuma hayakufika.
Shuka mu barabara kwa dakika 5 na utaona duka kwa upande wako wa kuume.
Marika anakuchunga pale chini.» «Minashuka sasa hivi kumuona.
Sema basi! Je! Una amaini kuwa wataweka silaa zao chini? Una waza!
Wa kwanza mwenye atarudilia hii kwa muke wangu, nita muchinja, munaelewa?
Msamahani kuona kwamba hauku elewa nia yangu.
Kylia alitoa bunduki yake.
Kichwa yangu ilikwama njiani mukutoka na sikuweza kutoka.
Unapaswa ku kunywa hizi dawa.
Batu bote kwenye chumba baliangalia saa zabo kwa wakati mumoja.
Ouch! Iyi inaumiza, inaniwasha kila fasi.
Yeye anaishi kwenye 56 Russell Square.
Kamui no ken ilikuwa aina ya hadisi ya samurai / ninja ambayo ilifanyika wakati wa kipindi cha mpito kutoka kwa kuanguka kwa shogunat ya Tokugawa hadi Marejesho chini ya Mtawala Meiji mnamo mwaka wa 1868.
—Lakini njo inakufanya ufikirie kama kufanya atatuachia kitu fulani? —Ah, mtoto wangu, ni tajiri sana, na sisi ni masikini sana! —Iyi sababu haioneka ya kutosjha kwangu, minakwambia wazi, mama...
Nilikuwa natafuta Andy. Je! Unajua iko wapi?
Natumahi uta niambia kila kitu kilicho tokea.
Alijisikia vibaya sana, alijichukia mwenyewe hadi ilimfanya atamani kulia ...
Hakuna mwanafunzi yeyote wa darasa la Théo aliye jitolea kumusaidia.
Unakumbuka wakati tulienda Boston pamoja?
Kazi mupya ya Layla ili muruhusu kufikia faili za siri za gereza.
«Uko sawa? Hauku umiya sana?» «Hapana, ni sawa kabisa. Mina furahi ju ilimufanya ani ongeleshe na ukweli yote.» «Mina ona. Ni muzuri.»
Ajali ya kutisha ya helikopta katika makaburi ya Ubelgiji, waokoaji tayari wameshatoa miili zaidi ya 500.
Habari za jioni mpenzi wangu!
Sitaki kujifanya kuwa na huruma.
Kim anaishi na Ken.
Tabia haiwezi kutupwa inje ya dirisha; lazima ilazimishwe kushuka ngazi, hatua moja kwa ingine.
Kate alikuwa na nafasi ya kuchukua jukumu muhimu katika filamu.
Ikiwa unataka hii kazi, lazima uhandike ombi kabla ya kesho.
Tuna gundua, kivitendo, zamani tu, wakati huu uliyokuwa safi, maendeleo mazuri ya uhongovu wa siku zijazo.
Ni wazi ume sikitishwa sana sasa, sivyo?
Tafauti kati za hadisi za watu hao wawili waliohusika katika ajali hiyo zilikuwa kubwa kiasi kwamba viongozi walishindwa kuamua ni nani anayesema ukweli.
Vitu vyote vinavyo hishi hupata nguvu kutoka kwa mianga ya jua. Seli za mimea zinafanya hivyo mara moja, wanyama siyo mara moja, alakini kwa kukula mimea na wanyama wengine.
Mume wa Marie pia ni mupenzi wake, na hata mpendwa wake.
Sina hakika kuwa ninafuata kile unacho sema.
Kutafsiri misemo moja kwa moja ni polepole sana kwako? Unataka kuinua kiwango chako kwenye Tatoeba, ao kiwango cha lugha yako, kwa haraka ya mwangaza? Kweli, hii ni yako!
Katika hoteli, angalia mahali pa kutoka kwa dharura iko kabla ya kulala.
Yeyote anaye shikilia mufupa, imbwa itafuata mukono wake.
Vyumba vya kumbukumbu ni fahari kubwa ya New York.
Hakuna kinachoua kama upendo ulio salitiwa!
Wakati nilifanya kazi katika shule ya uma, nilikuwa na wanafunzi kumi hadi kumi na tano kwa darasa moja.
Tukio la kuhuzunisha lina ambatana na bundi anayewinda au imbwa mwitu akilia wakati wa mwezi.
Natumahi kila kitu kimerudi kwa kawaida.
Ni nini kinacho shangaza ikiwa gereza lina onekana kama viwanda, shule, makambi, hospitali, zote ambazo zina onekana kama magereza?
Karibu nigongwe na lori.
Hatuwezi kusema kwamba maendeleo hayakuendelea, kwa sababu kwa kila vita, wanapata njia mupya za kuwa chinja.
Naweza kukusanya sehemu yangu tafadhali?
Iko na uso muzuri wa kiviringo.
- Nini njo unafikiria unapo sikia neno «bit(t)e» ? - Kusema kweli, bitte ya amarrage, kwa kweli, lakini minajua kama unafikiria kitu ingine.
Ni vizuri kwako kujaribu kunitia moyo.
Wakati huu ni wa joto, sitaki kutoka inje.
Aliwachukua washambuliaji muda wa kutosha ili wasaidizi wafike.
 Wakati Ulysses wasaliti alikuwa na hamu yake ya woga, / hujapuuza, akamtoa shujaa huyu, / kwa kimya mwanzoni kulia kwa viwanja vyake vyeusi, / kulia kwa hatma ya huzuni ya rafiki yangu, / nilikuwa nikivuta kwa kuomboleza maisha yasiyokuwa ya furaha. 
Samahani kuwa nitakuacha peke yako.
Je! Nigeuke kushoto, kulia au niendelee moja kwa moja?
Tarehe ya ugunduzi wa Amerika haifai kusherehekewa, kwa sababu pia ni tarehe ya mwanzo wa ukoloni na kuteketezwa kwa watu wa marekani wa asili ya kihindi.
Hakuya pita wakati mingi tulisikia baba umoja, akisema mbele ya familia yake: «Sitaki hata kijana wangu moja kukuwa mwana sheriya.»
Nafikiri unatakiwa kunisikiliza hadi mwisho.
Aliye fariki wa kwanza alikuwa mumoja wa marafiki zangu bora na kumu poteza ilinipa huzuni kubwa; wa pili alikuwa tu Mjerumani.
Baada ya kukaa kwa hali ya mahutihuti kwa juma tatu, Nathan akapata fahamu.
Daktari. Smith ako na bagonjwa ba mingi.
Serekali tu ndo ina shindaka kila wakati kwenye Kasino.
Ghafla tuna msukuma; na misa hii ya kutisha, / ikisonga kwa kelele kubwa uharibifu wake mbaya, / kuanguka, kuanguka, kugonga wakati wa kupandikiza / vita nzima, mara moja hubadilishwa.
Tathmini ya tabia tu ya saikolojia inapuuza shida za kifamilia, hali ya shule na safu kadhaa za shida ambazo zinaweza kuathiri ukuaji wa kihemko na kisaikolojia ya mutoto.
Unacheza michezo ya video sana, hahufikiri kama unapoteza wakati bure?
Ndio maana kila kitu ambacho Mchungaji Martin Luther King alikuwa amefanya kwa bidii kilionekana kua bure.
Niliita ambilensi kutoka ofisi ya mkurugenzi.
Tamaduni ya mudomo imekuwa kwa mamia ya miaka.
Bwana Wilson ame musirikia Dennis.
Halo! Scott! Lipa deni yangu!
Sara, je! Haujui tena, thamani ya kikombe hiki?
Licha ya juhudi zangu zote, singeweza kurudisha ripoti hiyo siku ya tano.
Natumai tunaweza kuendelea kuwasiliana.
Ole! Nilifuatwa huko na hatima yangu mbaya./ wa Troyens wa bahati mbaya nakusanya vilivyo baki: / ku ngambo za pembeni ya bahari Ilion mpya, / iliyo inuliwa na mikono yangu, ilikuwa imepokea jina langu.
Tulipanga nyumba wakati tulikuwa naishi New York.
Nafikiria kwa uchache sana kuhusu swala la maneno. Wazo linakuja, na ninaweza kujaribu kulieleze baadaye.
Dada zako wana miaka mingapi?
Picha yoyote yenye imejengwa kwa hisia ni picha ya musanii, sio ya mufano.
Natumai huta kusumbua nikitoka mapema.
Nilipitisha mwezi mumoja nikiwa likizo pale Japani na ilikuwa muzuri sana.
Bwana Owen ako wapi?
Ku komesha uharibifu wa mifumo ya mazingira ya sayari inaweza onekana kukuwa changamoto kubwa inayowakabili wanadamu.
«Umewahi kula chakula ya Kivietinamu?» «Hapana, leo njo ilikuwa mara ya kwanza.» «Ilikuwa butamu, uhm?» «Ndio, butama sana.»
Najua kama umekua gerezani kwa miaka mitatu iliyopita.
Asubuhi iliyofuata aliniambilia mu tindu ya lisikio: «Tunarudia Paris iyi mangaribi. Anasema haiwezekani kuniacha peke yangu mahali pa huzuni kama hii. Ni hivyo.»
Nilikuwa mwanasheria kwa miaka 28 na mulinda mihuri kwa siku 28. Ikiwa miye njo Waziri umoja wa Sheria mwenye hajawai fanya makosa, ni kwa sababu tu sikukuwa na wakati.
Mawazo yetu ya mfanyakazi-muumbaji, kutokea dini yoyote, kwa kweli ni uumbaji wa ujinga zaidi, ujinga kabisa, uvumbuzi usio kubalika yenye ilitoka ndani ya akili za viumbe wenye hofu.
«Hauya owana na mupenzi wako?» «Hapana.» «Kweli? Nilizani ilikuwa ivo.”
Daktari wa upasuaji ali ongoza tufanye upasuaji wa kupandikiza.
Mwanamuke, upepo, wakati na utajiri una badirishana mwezi.
Mina kujuwa vema zaidi kwa kujuwa kama haukukuwa na mupango wa kupendana na Hugo.
Mara moja aka jificha uso wake na mikono yake mbili, na aka kimbia inje ya pango, akirudilia kwa maneno mbaya: «Hapana mbele yangu!»
Nandikaka barua zenye situmake.
Weye ndo mzuri wa moyo wangu.
Nienda ku ofisi ya Daktari Dupont ili aniandikie dawa yangu upya.
Kwa kweli kampuni hiyo ilitarajia kupungua kidogo katika robo ya tatu, lakini hata hivyo ilizidi matarajio na hata ikafanya faida.
Miwako, huyu ni Kenny.
Demokrasia ni kusikiliza watu. Raia wa Amerike wameongea. Wacha pia tujue jinsi ya kujifunza matokeo.
Baada ya kuweka sanamu za miungu yake mikononi mwa Anchises, humpakia mabegani mwake, na kuvuka mji, aka enda Mlima Ida.
Acha kujiuliza maswali yasiyostahili.
«Minaweza kupambana na kila kitu isipokuwa jaribu.» Ni neno ya kawaida ya Oscar Wilde.
Unaweza kwenda nje ikiwa utarudi kabla ya saa 7 h ya asubuhi.
Hakuna mutu anaye ruhusiwa kutoka inje ya darasa kabla kengele iliye.
Jim anapendwa na wanafunzi wenzake wote.
Mara kwa mara alijihisi huru. Alakini bado alikuwa hayajua kabisa kama uhuru ulikuwa maoni.
Watu hufa, kawaida, ikiwa unawaua.
Kupitia kutoka kwa kiwango cha sayari hadi ile ya mwanasayari, Pluton pia akazidi kuwa wa ulimwengu.
Una uhakika hautaki kungojea hadi kesho?
Musichana Green alinifundisha Kingereza.
Vurugo za ma inchi za iyi sehemu itakua ya faida sana kwa hii inchi ya kibaguzi na ya kikoloni iendelea kuchukua udongo zaidi na kuwakandamiza wenyeji na mazoea yake mabaya ya wakati mwingine.
Mwimbaji wa kike alifurahisha watazamaji kwa kurudilia nyimbo ya «I really got you now» ya Kinks kwa hisia.
Lazima tumutafute mwenye kuelewa.
Hii ni Albumu ya mwisho ya Carrie Underwood.
Kama una angalia kwa makini, utaona kwamba sanduku ina sehemu mbili ya ndani.
Ukikutana na mwanamuke mukali kisha una muoa, basi utakua na uhakika yakua na shida baadaye ya kuishi na furaha.
Je, naa pendana na mutu mwingine?
Haupashwe ingiya ku kitanda, lakini unaweza kaa ku kiti ama kujitembeza mu chumba.
Je! Unawaza unaweza nizuia kumalize hii mchezo? Rudiya, nina taka ku kupiga ku matako.
Max alifasiliya Julia sababu gani hakuweza kuja kwenye sherehe yake ya mwisho?
Nimelewa sana mpaka siwezi hata juwa uso wangu.
"Nakumbuka wakati za zamani" Ni nani anayejua suite la hili poem?
Kazi yake rasmi ni kiongozi Mkuu wa kazi za Mazingira.
Kunawa kunanisaidia kutosha mawazo yangu kutokana na mawasiwasi zangu.
Mwisho wa wiki, mimi nachukuaka imbwa zangu inje kwa matembezi marefu kwenye parc.
Maisha ni usingizi, upendo ndio ndoto yake, na utakuwa umeishi, ikiwa uli penda.
Anasema, pana mufano, na kwa mkono wake wa shujaa / Androgee anayemaliza muda wake anashtaki ngao, / humtia upanga shujaa huyu, / kutoka kwa kofia yake iliyojikwa na kofia iliyojaa / kupamba uso wake murembo.
Tunachukua maagizo kwenyi simu.
Kwa kuwa hauku isoma, sema byenye unataka.
«Ukikuya Ufaransa na miaka ngapi?» «Nikiwa mudogo.» «Paris?» «Mwaka jana.»
Kila mutu alifurahishwa na habari za ushindi.
Nawe pia ukule kitu, ikiwa hautaki pata ugonjwa.
Muchezo uliisha kwa sare na kurudia musimamo huo mara tatu.
Alipoona uso wa muke wake umefunikwa kwa vipande vya rangi ya kijani, alishambuliwa. Mwathiriwa mwengine wa tango muuaji!
Nilijisikiya vizuri wakati shida zote zilichukuliwa.
Huyu jamaa ni bure sana kabisa hata itabidi awekwe kwenye formol wakati atakufa.
Kuna kitu bora kila mahali kuliko Uingereza, ijapo kuwa ni ngumu sana kupata hirizi za Ufaransa mbali na Ufaransa.
Mathis aliinuka na kwenda tafuta kipande cha pili cha keki.
Nilikuwa na zani ya kwamba rafiki yangu wa kike alikuwa wa muzima, lakini inaonekana kama yeye ni mchafu!
Je! Kwa nini unataka pana ma habari za aina hii na watu wenye huwafahamu?
Weekend yote, nilingoja simu muhimu.
Wakati nilikuwa nikisoma chuo kikuu, kila wakati wa mitiani usiku sikuwa nalala.
Ikiwa dawa haifanyi kazi, labda tunapashwa kuongeza dose.
Kuamini kwamba programu ya machine inaweza kutafsiri kwa sawasawa lmbarua kutoka lugha moja ya asili hadi ingine ni mawazo ya kichawi.
Kama vile bahati na sibu ilikua mara ya kwanza muzuru na Ethan, alipata barua isiyo tumwa ya mapenzi ya Maria aliyokuwa amemwandikia.
Ali musameya dada yake.
Ana arakisha ku gombowa muda.
Nakuhakikishia uaminifu unalipaka tu
Ji tafutie, usitegemeye mutu yeyote (kama vile kuku anasema: pigilia mudomo, na sio maziba(ya kunyonya)).
Tunaona kwamba huko Ufaransa, mara nyingi, wakosoaji wa muziki ni viziwi na wakosoaji wa sanaa ni vipofu. Hii inawaruhusu kutafakari muhimu kwa maoni ya buzuri.
Sikiliza, angalia na usitingizike.
Yepeke anajipata kwenye mapambano makali. / Anaona Memon ya mweusi katika hali yake ya hewa ya joto / kuwafundisha wapiganaji weusi.
Ninaondoka kwenda New York ao pahali pengine popote.
Uko hapa kufuata mipango yangu.” “Katika ndoto zako, rafiki yangu!
Mazungumuzo kati ya wafanyakazi na viongozi haikufikilia ku matokeo ya wazi.
Sisimamiyake kampuni yabo.
Acha ku kuwa mujinga sana, Upuhuzi!
Mwisho wa njia za wabebaji kuna vijiji ine ama tano vidogo. Wanapatikana wametawanyika kwenye miteremuko ya mulima katika Pori ya miti mikubwa.
Uchina zimisha mabaki ya ubeberu wa Uingereza mnamo mwaka wa 1997 na rétrocession ya Hong Kong. Katika siku zijazo, itaondoa uwepo wa kibeberu wa Amerika kwa kuimarisha uwepo wake wa kijeshi katika Mashariki ya Mbali.
Dick alinipatiya hiyo picha.
Je! Sio wakati, barafiki yangu, kuzika silaa ya vita na kusahau yaliyopita?
Samahani kukusumbua wakati uko naongea.
Burefu yake niya sawa, jupe ya urefu wa sawa, viatu vya juu, hali ya kutulia na musika mudogo aliye kua musichana.
Je! Haupingi kama nifungue dirisha ili moshi itoke inje?
Mutoto huyu muzuri ni matunda ya upendo kamili yao.
Kwa mwisho John na Sue waliamua kugabula mara mbili hiyo pomme.
Nina ogopa kwa siku zinazo kuja za binadamu.
Kama ninge kwambia, ninge kuua.
Mike iko na rafiki yake mwenye anaishi Chigago.
Alizaliwa na mama wa Myahudi na baba wa mwesilamu, ilimsaidia sana kukuza na uwazi wa mafikiri.
Ni kanisa kwenye Blake alizikwa.
Martha ni mupiga piano mzuri sana.
Ingekuwa nilikuwa najua kuchora muzuri, ningechapa picha kwa mutindo wa «Charlie iko wapi?» lakini bila Charlie.
Mierscheid anastahili tuzo ya Nobel kwa ugunduzi wake kati ya utengenezaji wa chuma mbichi huko Ujerumani ya Magharibi katika mamilioni ya tani na matokeo ya uchaguzi wa SPD kwa asilimia ya kura.
Je! Unatafuta koti? Kwa tukio gani?
Mbele ya yote, inabaki kuhakikisha kuwa kupunguzwa kwa masaa ya kufanya kazi kunaunda ma kazi za mupya.
Nini cha kujifunza kutoka kwa imbwa? Ni wakati wapendwa wanapofika nyumbani, inapashwa kila wakati kukimbia kuwa karibisha.
Niko na kumbukumbu za kupendeza za hii fasi.
Yeye sio aina ya musichana unayofikiria.
Sio kweli kabisa. Hii ni uwongo kabisa katika hali nyingi.
Sheria juu ya uhamishaji wa majukumu ya uchunguzi wa uuzaji wa nyama ya nguruwe ilipitishwa chini ya jina lingine.
Zut, nilikosa tena treni!
Usiite askari, mutu wangu!
Busiku ya kutisha! Ole! Iyi mambo ya ajabu ajabu / nani njo anaweza kukumbuka hayo mambo ya kuleta boga? / Ni macho gani ya iyi janga yenye ingesababisha kilio kubwa?
Unasema ninamujua vizuri, lakini kwa ukweli, bali nionyesha aye juma iliyopita.
Tulia na usikilize, mutoto.
Fikiria ni nini alipitia ili afike hapo leo.
Jamii inabadilisha uso mara kwa mara.
Jennifer anapiganisha.
Lazima kushambulia maoni ya uma kwa silaha yake: haba shambuliyake mawazo kwa silaha.
Frank alikua ansomea ujamaa katika chuo kikuu.
Wakiritimba hao wanasema kwamba baada ya kumaliza kazi yote inayohitajika kulingana na maagizo, Jules alikataa kulipa factures ankara zao au aliwalipa pesa ya sehemu moja ya pesa zenye angewalipa.
Kwani muli kumbatiyana, marafiki zangu?
Ikiwa utauliza mwanamuke ni chapa gani anayopenda na anajibu ni chokoleti, ni kwa sababu yeye ni Mbelgiji!
Ulaya lazima ikabiliane na shida zinazosababishwa na kuzeeka kwa idadi ya wana inchi wake.
Mvua ilinyesha kwa upole juu ya paa ya nyumba chafu.
Jonathan Swift angenitetea.
Baada ya kudanganya mukubwa yake, huko Ufaransa na Amerika, aliamua kwenda kuhishi katika kijiji kilichotengwa huko Roussillon.
Tutalazimika kuongeza bajeti yetu mara mbili kwa mwaka ujao.
Miaka kadhaa, kama washairi fulani, wanasiasa fulani na wanawake fulani wazuri, wanajulikana kwa sifa ambayo inazidi zaidi ya kawaida, na mwaka wa 1929 ilikuwa ni mwaka kama huo.
"Inchi" ya kigaidi ambayo huduma za siri za Magharibi zinaongoza kwa uharibifu wa nchi za kidunia na huru ni fursa ya mfumo huu wa ubaguzi wa rangi na ukoloni kustawi.
Wakamwanga chupa za divai ya Bordeaux ndani ya mifereji mbele ya kamera za runinga, wakipiga kelele dhidi ya Ufaransa ambayo walikataa vita nchini Iraqi.
Mutu wa kawaida anachukuliaka dini kama kweli, mutu wa hekima anaiona ni ya bongo na bami bana iona kama niya maana.
 Lakini weye, mina kuhudumia, ewe wa Troyens wema! / Nikikuokoa maisha, waokoe wandugu zangu. 
Samahani kusikia kwamba uliita kunyumba yangu jana wakati sikukuwa.
Jina la Barry Taylor liliwekwa mbele kwa nafasi yakua Rais.
Nilielewa kua uvumi huo ulikuwa wa kweli.
Kama ungekuwa mupelelezi ukijaribu kujifanya kuwa mwenyeji na useme namna hiyo, inawezekana ushikwe.
Hauwezi kuita malashi harufu ya hii malashi sababu tu inanuka!
Unakosea wakati unafikiri kwamba amekosea.
Hakuna uchunguzi wowote kuhusu kisho uliofanyika.
Muteja anasukuma mulango na anaingia ndani ya duka.
Usitoke apa kidogo, wakati natengeneza cravate yako.
Nafurahi kuona mvua imeacha kunyesha.
Je! Uligundua kuwa hii masiku wanafunzi wa shule ya musingi wamekomala?
Elena ndiye musichana mukubwa zaidi mu darasa.
Nimemujua Louise kwa miezi sita sasa.
Nini ilifanyika ili ucheke hivyo?
Mcheza filamu anayependwa sana na Noah ni Ellen Page.
 Usiogope Celeno, wala vitisho vyake vya ubatili, / wala zile meza ambazo siku moja lazima zitame njaa yako; / hatma itakusaidia; tegemea hatima; / tegemea neema ya Apollo anayenitia moyo. 
Hausikii harufi ya kitu ya kulungula?» «Oh, nilienda na nikalunguza toast.
Nina shakia kila kitu, hata mashaka yangu mwenyewe pia.
Shida moja kubwa katika jamii yetu ya kisasa ni kwamba watu hawauoni ulimwengu kama mimi.
Je! Unapendelea watu wa rembo au watu wa hali ya juu?
Hatuko wazi kwa sadaka za shukrani.
Imekuwa muda murefu! Mwisho tunakutana tena.
Wataalam wa hali ya hewa ni watu ambao wanajua mengi juu ya jiografia, thermodynamique na hali ya hewa, lakini ambao hawajui chochote juu ya hali ya hewa ya kesho.
Unastahili kurudi tena kwa vipimo. Matokeo inaweza kuwa ilikua ya bongo.
Tumia hii wakati kwa kumushukuru.
Haupashwi kukata tamaa, unaweza ku fahulu. Najitoa kwako.
Mume wangu ana mushahara wa dola elfu mia moja (100.000) ku mwaka.
Ma mipira ya baridi yote ya hii haina ilisha kwa sasa. Tuta zilomba kutoka kwa duka kuu pale Tokyo.
Mwana demokrasia anaye jitangaza yepeke ambaye iko na bahati ya kuishi katika demokrasia, lakini anaye lapa mara kwa mara baada ya wanasiasa bila kujiingiza kwenye siasa, inawezekana hajaelewa neno «Demokrasia».
Magazeti ya kashfa yanadai kwamba tango la muuaji lingemchoma ng'ombe huyo mwendawazimu.
Marie alitaka muchoro ku mwili ambayo ilimaanisha «Upendo na uaminifu» lakini kwa kweli inamaanisha «Mugeni mujinga» mu Kichina.
Wanataka kuongeza uzalishaji wa chakula kwa kupanda ahina mupya ya mpunga.
Fikiria ikiwa kila wakati mutu angefanya makosa ya kisarufi, tungeweza tu kusema "makosa ya Syntaxe." kumuruhusu ajitatanue na hiyo.
Idara na taasisi za utawala zinapaswa kutafuta maoni ya uma ili kutasmini na kuboresha kiwango cha kushirikiana na kutambua fursa mupya za ushirikiano.
Hatuwezi kumushukuru William Christie ya kutosha kwa kuruhusu kwamba baada ya zaidi ya karne tatu, sanaa fulani zinahota tena huko Ufaransa.
Yeye ndiye musimamizi wa kitengo cha marketing.
Clown alikuwa na uso wa kuchekesha.
Utakuwa na saa mupya kwa siku kuu yako ya kuzaliwa.
Bikundi zingine ziko na bifaa, lakini hazijui kuzitumia.
Ni beyi zaidi kupiga senti kuliko samani ya senti yenyewe.
Mutayarishe batu yenu. Tuta toka asubui mapema.
Na saa mbili ya asubui, itabidi nianze safari yangu. Bila hivyo, nitafika wala nimechelewa sana ku parking.
Marie alijifanya ana maumivu ya kichwa kuzuia kujibu maswali ya binamu yake.
Mnamo mwaka wa 1912, mushonaji wa Austria Franz Reichelt alikufa akiruka kutoka kwenye ngazi ya kwanza ya Munara wa Eiffel ili kujaribu uvumbuzi wake mupya, koti ya parachuti, ambayo haikufanya kazi ......
Bote ni bajinga, banagonjwa bichwa.
Musamahani kuona vile hauku lala vizuri.
Ikiwa mutu anaishi kutafuta kulipiza kisasi, ni bora kuchimba kaburi ya watu wawili.
Hee! Nilisikia kama ulikuwa na mpenzi. Je! Ulikuwa umechoka na maisha yako ya imbwa ya kuangaika ao kukula masanduku?
Chaguzi za kupiga simu zina towaka haki ya kuuza usalama kwa kiwango fulani, kinachoitwa bei ya mgomo, kwa tarehe fulani. Zile za kuuzisha, zinapana haki ya kuuzisha.
Ni kinyume cha sheria.
Gabriel alikufia mu jela.
Utamufanya kulia, hata usema nini.
Aaron alimuua Elizabeth.
Watu wa Uingereza walimugeukia kiongozi mupya: Winston Churchill.
Inaonekana kuwa ya kushangaza kwangu kwamba wakati uliopita sikupangilia chenye kitatokea.
Washirika kwa majina ya jumla wamefungwa kwa pamoja na kwa milele kwa ahadi zote za kampuni.
Weka karatasi zako kwenye mufuko wako wa ndani
Kusudi la Mapinduzi ya Ufaransa halikuwa tu kubadili serikali ya zamani, bali kumaliza aina ya zamani ya jamii.
Huyu jamaa ni mwenda wazimu kabisa!
Huyu mutu mwenye anafungwa mikono alimupiga ngumi ofisa mwenye alikuwa anampeleka kwenye chumba cha kifungo yake.
Mwanasiasa waki Flamand Bart De Wever ni genge halisi katika siasa za Ubelgiji.
Jino yangu ya nyuma kushoto linauma.
Entre parenthèses, ukweli kwamba branchies ya samaki ni nyekundu ni kwa sababu ya uwepo wa mishipa mingi ya damu, kama ilivyo kwenye mapafu.
Holly anaruka kwenye trampoline.
Alisikua aki simama kando yangu kilamara nilipokuwa na shida.
Unaangaliaka TV siku ya tano tu.
Anne ni kiongozi mchangamufu.
Hule iko na shida za murefu, lazima atakua kipofu!
Sijali kama mwaka wa makumi ine! Labda zaidi, yote yamefikiriwa vizuri ...
Maandamano hiyo haikuweza kusuluhisha shida ya ubaguzi wa rangi hata munamo mwaka wa 1983 hata kwa sasa.
Natumaini hile chakula yenye unakula ni ya afya.
Ujuzi wa rafiki hauna faida yoyote ya vitendo kwa wamama, bali faida tu ya uzazi na mapambo.
Alitaja malazi ya bei rahisi ambayo naweza kutafuta.
Mapenzi haiui mapenzi, lakini watu wana ua mapenzi.
Miki ame anguka kabisa kabisa ndani ya mapenzi na kijana mwenye amekutana naye hivi karibuni.
Wakati niliposikia hiyo ujumbe, nilitaka kulia.
Kuna musichana mudogo kwenye bustani ya upweke Musichana mudogo wa Uhispania, na macho yake makubwa na nywele kubwa, ngozi yake ya kuangara na ya dhahabu, midomo yake nyekundu na machafu yake ya rangi ya pinki, Andaluan wa miaka kumi na ine, Pepa.
Pale Tokyo, musimu wa baridi una hanzaka katikati ya mwezi wa kumi na moya.
Polisi wanachanganya kanda za uchunguzi wa video kufuatia wizi katikati ya jiji.
Hakuna njia, hakuna namna (wala mlango, wala mlango).
Wakati gani mubaya zaidi hule ambaho wazimu wana ongoza vipofu.
Ilikuwa kupitia kuruka fupi kwa kwanza ndo Yanis alipata kumujua Maria.
Acha! Usi ingiye!
Mickey anafanya vizuri.
Kwangu mimi, kuimba na kucheza ni muhimu sana.
Ikiwa unataka kutushawishi, tumia hoja tofauti.
Anaonekana kama mutu mwenye anatafuta chenye hajui ni nini anataka kupata.
Kila mutu anakudharau kwa tabia yako ya kiburi na bado unaendelea kuwanyanyasa watu na maoni yako ya kukasirisha.
Furaha kwa Halloween!
Wakati huo Tony alikuwa ndani ya miaka makumi sita na bado alikuwa akingali naweza kufanya kazi kwa bidii, lakini alikuwa na gari mupya, tondeuse mupya, seti ya vifaa vingine na watu watatu wa kumusaidia.
 Thymète wa kwanza, ama usaliti waoga, / ao hivyo kuamuru hatima ya Ilion, / ya Wagiriki wanaopendelea biashara yenye nguvu, / kwenye kuta zetu mara moja inadai kwamba tuhi anzishe. 
Una uhakika kwamba umefanya kila kitu chenye ulitakiwa kufanya?
Kwa mitindo yako, tayari, nenda!
Zaidi ya wataalamu mia moja katika mambo ya robotique wanahimiza Umoja wa Mataifa kuchukua hatua kuzuia maendeleo ya «robots za kuuwa».
Koti ya rufaa ili hakikisha jana amri ya muhtasari iliyokataza mume wangu kuvaa kabitula zangu.
Wakati wa musimu wa baridi, nilitembea bila viatu kwa matope, nikipiga vidole vyangu nyekundu; ungeweza kuona mapaja yangu kupitia suruali yangu.
Biashara, matangazo, trafiki, hayo mabadilishano yote ambayo ina unganisha ulimwengu wetu, ulikuwa umepotea.
Hii kesi ilimaliza kazi yake ya kisiasa.
Machida ni jiji la kupendeza na muchanganyiko wa mambo ya zamani na mapya.
Bila kuwa mvulana mzuri, Kaisari hakuwa na kitu ndani ya nafsi yake kilichopinga kupendwa kwake.
Sammy Davis alikuwa mwimbaji maharufu.
Moteli inaonekana kama hoteli, lakini ni ndogo na inatumiwa mara nyingi na watu wanaosafiri kwa gari ndogo.
Mama ! Acha! Una ni kosesha raha!
Natumaini unatania.
Buibui zingine ni zakutulia na rahisi kuchezesha, wakati zingine ni kali kabisa na hujaribu kuuma kwa kugusa kidogo.
Badala ya kurekebisha shida, kampuni ilifukuza kizunguzungu.
Kawaida ni wakati wote nikiwa mbali na ufikiaji wowote kwenye mutandao njo seva ina hamuaka ku haribika.
Na hii ndio siri yangu. Ni rahisi tu sana: mutu anaonaka tu vizuri kupitia moyo. Ya muhimu zaidi haionekanake kwa macho.
Kuna maelfu ya lugha duniani kote, lakini Kiesperanto ndio kilalo moja kwa wote ambao wanao zizungumuza.
Kwa uwindaji wa simba: unauza kaungio na unaenda mu jangwa. Pale, unapitisha jangwa yote mu kaungio. Muchanga ukishapita, simba zinabaki.
Unapaswa kufahamu majukumu yako ya kifamilia.
Haupotezake matumaini ata siku moja, hein?
Nakumbuka huo wimbo, ulikuwa kwenye midomo ya kila mutu wakati nilikuwa katika shule ya sekondari. Iyo yote haitupehi ujana hata kidogo...
Haupotezake matumaini ata siku moja, hein?
Nakumbuka huyu mutu... Alikuwa naongea na kuendelea kuvamia! na bibi yake alikuwa na iyo tabia, hakukuwa najua nyamanza...
Kwenye Mwezi, kuna shimo inayokua na jina ya Albert Einstein.
Unapashwa kutoka inje ikiwa unataka kuvuta sigareti.
Kifo hujitokeza kwa ahina mbali mbali lakini matokeo yake ya mwisho kila wakati ni ile ile tu.
Alikua anajua kutambua shida wakati aliposikia zinakuja.
Katikati yao niliona Rask amefungwa juu ya muti, wakati wanajeshi wawili, mupaka sasa walikua uchi kama wapagani, walikua waki pigana mangumi.
Unapaswa kubeba gari yako kwa garage ya Enzo. Anafanya kazi nzuri sana.
Hakuna kitu cha kichekesho kwa mwanamuke kama hizi dura ambazo ni karibu kama ujinga kukataa kama kuzi kubali.
Watoto wengine kila wakati wana cheza michezo ya video.
Haupaswi kushuka kwenye gari moshi kabla hisimame.
Wazo kwamba Mungu aliumba Adamu na kisha Eva kutoka kwa moja ya mbavu zake ni kosa ya tafsiri ya kitabu cha Mwanzo, «adama» ikimaanisha tu «udongo» na «mbavu» yake inamaanisha kwa kweli «kiumbe», bila uhakikisho wa jinsia...
Mwanadamu hutumia maisha yake kufikiria juu ya wakati ulio pita, ku lalamikia wakati wa sasa, akiogopa wakati ujao.
Baada ya kupita hii fasi, hairuhusiwi kuchukua picha na flash.
Kukutana ni kitu muhimu ya mawasiliano ya kibinadamu.
Siwezi kutengeneza vituo vya redio. Bouton ya kuchagua vituo vya redio imearibika.
Kulikuwa mbio mbio kipindi cha vurugo mubaya na chuki kati ya wazungu na weusi.
«Bila weye nitakufa.» «Nitakuya ku mazishi yako.»
Ana alama ya rangi ya midomo kwenye mashafu yake.
Dada Green aliniuliza maswali mbili.
Je! Watu hawakuambie kama una fanana kama Audrey Hepburn?
Kamanda wa kitengo alitoa amri ya kuweka silaa chini.
Na ahidi kuhitangaza sai sai.
Dunia yenye tunaona inaonekana kuwa kazi ya kiumbe mwenye nguvu na muzuri, mwenye alilazimika kumwachia kiumbe kibaya utekelezaji wa sehemu ya mupango yake.
Usitie mutoto ndani ya kikapo
James Allison na Tasuku Honjo walishindia tuzo la Nobel katika uganga.
Kama unafikiria niku masomo, ku kaa ku kiti, ukisikiliza mwalimu, ndio kujifungza luga, basi unajitia kidole ndani ya licho.
Ina vimbisha mishipa, ivi uko karibu ya kuvunja kalanga na matako yak.
Neil Armstrong alikuwa mwanaanga wa kwanza kutembea juu ya mwezi.
Bob alirudia ku nyumba haraka kuangalia kipindi ku television.
Wafanyakazi wengi wanangojea kuongezewa mshahara mara moja kwa mwaka.
Funga kinywa. Kama siivyo, utafukuzwa ku kazi.
Gabrie alikuwa stone.
Nani atasimamia somo yetu wakati madame smith atatoka ku masomo.
ilitukamata dakika tane kuvuka iyo njia ya shimo.
Wakati wa utawala ya stalin, bafungwa wa kampi za mkusanyiko walikuwa watumwa kwenye kazi za kiserikali.
Nakumbuka sana kutoka na yeye na kukula kwa ile restaurant yetu yenye tunapenda.
Ukweli uko mu njia na hakuna kitu yaku izuhia.
Upelelezi ulichukuwa miezi sita kwa kuweka wazi hii mambo.
Mwenye hekima siyo mwenye anapanaka jibu muzuri, alakini ni mwenye anauliza maswali muzuri.
kampuni inaendelea na kazi bila kupumuzika wakati wa saa sita.
Pole kwake! alifikiri kijana mwenye anajaa chuki, kama anateseka, atakuwa anastahili na kulipa azabu yake.
Kama rafiki anakupinga na nia nzuri, basi hauwezi kuitika tu na furaha, alakini umushukuru pia.
Kabumbu ilipita santimeta tatu ku buso yangu.
Nilijisikia mubaya na nikaenda kwa munganga, alakini kwa mwisho habikukuwa bya nguvu.
Kampuni rudisha chakula yake yote ya watoto yenye ilikua imetolewa mwezi wa saaba.
Kuwaza byenye hatu hisi ni kuji danganya shie peke, vile vile tuna danganya bengine wakati tunasema byenye hatuwazi.
Utaambia wa jeshi wapite wa mwisho na kulunguza kilalo, kama vile nili wa ambiya.
Funga kinywa. kama sivyo, utafukuzwa.
Kila kitu chenye unasema kinaweza ku kurudilia.
Pale njo kulikua bunduki zake, / pale njo kulikua gari yake ya vita; pale matumaini yake / anataka kuona dunia muzima ina mu abudi.
Wakati nili muona tena rafiki yangu wa zamani, amabaye nilikuwa siyamutumia habari zangu kwa miaka kumu, ali nishangaza sana.
Usiseme kama sikukuarifu mapema.
Wakati unaingia mu darasani, unasimama nyuma ya kiti yako na una ngoa mwalimu aku patie ishara ya kukaa chini.
Jules ameanza kupona vidonda yake.
Miji mikubwa zina uwezo mukubwa wa fujo.
Dubu mbili za kwanza za mweupe zenye zilifika Islande, ziliuwawa, wakati wa matembezi ya bilometre miatano ya kuogeleya. Zawadi ya kichekesho!
Kama utasoma tena hii kitabu, utakuwa umeisoma mara tatu.
Kilio cha kulia na mayowe ya yule foyer na wageni wake waliofurahishwa vilifanya machafuko hayaeleweki wakati iligundulika kuwa kitu chochote kutoka kwa jengo ghali kinaweza kuokolewa.
Ku mwanzo, walikatala pendekezo, alakini mchungaji moja ali wasukuma kuitika.
Wa polisi kumi waliwekwa kwa ulinzi wa eneo iyi.
Aliomba musamaha kwa kutoenda kwa sherehe.
Kiyana alivunja kio na kabumbu ya baseball mwisho ya wiki iliyo pita.
Kama uko na deni ya bitabu elfu moya ya banke, uko kwa huruma yake, alakini kama una deni yake ya milioni ya bitabu, yeye njo ako kwa huruma yako.
Jean na Pierre ni wenda wazimu, wana angaliaka TV siku muzima.
Hata kama sina cheti ya chuo kikuu, niliweza kupata kazi ya kipekee kwa Académie Royale des Sciences inchini Suède na naweza shiriki kwa uhamuzi wa tuzo ya Nobel.
Mchumba wangu alikuja bila kuniambia nikasikia haya.
Musahada, musahada, niitie daktari nakusii.
Asubui moja, Marie akakuja kwangu. Alikuwa waku angara, na kulikuwa kitu cha umalaika zaidi kwenye sura yake zaidi tena ya upendo wa kweli. Ilikuwa wazo la tendo nzuri.
Kazi ya mwana sheria ni kuonyesha kama mteja wake hana makosa.
Natumahi matakwa yangu yanaweza kutimilika.
Mufungwa anakuwaka saa yote na mawazo ya kukilbia kuliko mulinzi wake akiwa na mawazo ya kumuchunga. kwa hio mufungwa anapashwa weza kutoroka.
Bayard alisema haogope mizimu, alakini wakati alisikia fujo kutokea kwa gorfou ya kwanza ilio mtupu, akakimbia bila kukawa.
Mwenye alikuwa waziri wa nishati, alichaguliwa kuwa raisi siku ya Mungu.
Hakuna mwanafunzi hata moya wa somo la kylia mwenye alikua anampenda.
Pantalon ya kubana banaiitaka pia ya upinde. Ya kubana kama ni nyembamba, imeumbwa, si mfupi tu. Banasemaka pia kugonda, kukokota, ku sawanyishwa.
Mutu nilikutana naye jana, alikuwa bwana Hill.
Kufuatana na utafiti wa chuo kikuu cha Cornell, washitakiwa wa uso usio vutia ni asilimia 22 ya uwezekano wa kupatikana na hatia kuliko wale wanaovutia.
Polisi iliwasiliana na FBI ili iwasaidie kupata muuaji.
Kibao ndani ya bustani ilikua inasema "Nyasi inakataziwa".
Wapolisi wa muji wa New York wanavaa sare ya rangi ya samawiti.
Kabla yaku andika données kwenye diske, inabidi kwanza uhigawe, kisha mufumo wa faili juu, na mwisho weka m ufumo wa faili.
Kwenye mashindani ya kusema, ongea haraka, epuka chenye haujuwi muzuri, lakini onyesha muzuri chenye unajua zaidi.
Huko Marekani, kuko alama za pamoja ambazo hazikuwaki mahali pengine, kama vile «Unyanyasaji wa ibada ya kishetani» ao «kutekwa nyara na viumbe vya kushangaza» na ambavyo «vinajulikana» tu kwa kutumia siansa ya kuvutiwa.
Kwenye kiwanja ya shule, mutoto alianguka na akaanza kulalamika kama nguruwe ambayo wanachinja.
Musumari yenye inayopita itagongwa na watu.
Heri uzuni kuliko kicheko, kwa sababu kuwa na sura ya uzuni unaweza kua na roho ya furaha.
Si bishane na mambo yenye muna onyesha lakini conclusions yenye unatoa.
Tafazali piga hodi mbele ya kuingia ndani ya choo.
Tunatumaini kama unaweza kuungana na sisi kwenye hii semina iyi.
Nitaenda uza tiketi moya, kwahio tafazali, chungu mifuko yango kwa dakika moja.
Alimuuliza maswali, alakini alikaa kujibia.
"Sawa" inaonekana ku oroza wa Robert?
Anaishi juu ya pindo la jamii.
Binti wa Earl wa kwanza wa Gowrie aligawanywa na muungwana mdogo aliye chini yake kwa kiwango na bahati.
Kama bengine balikuja kukutana na barafiki yabo, bengine balikuya kuba sindikiza.
Je! unawaza sana na kufwata kazi za gari za kukimbia mbio mbio?
Wakati ninaota, kumbukumbu za utoto wangu na ujana wangu narudilia moja kwa moja,utamu, kimya, kucheka, kama kisanga cha maua juu ya shimo ya mawazo nyeusi na tena kufazaika ambao inaingia ndani ya bongo yangu.
Umeanza kuni chekesha kweli!
Mtaalamu wa mauaji alipata mabaki ya risasi kwenye mukono wa mwathiriwa.
Baba ya Roger Miller alikufa akiwa na umri wa mwaka mmoja, na mama yake aliugua mara tu. Kwa hivyo alitumwa kwenda kuishi na mujomba wake huko Erick, Oklahoma.
Hakuna njia ya kudhibitisha kama iko hai.
Tutoke apa kabya ya wa askari hawajafiki.
Sami, ni kijana mushoga alitoka kwa mama yake.
Siwezi kungoja chemchemi ifike ili tuweze kukaa chini ya miti ya cherry.
Mufanya biashara huyu aliendelea kuniomba ni uze gari.
Kwa mufupa yenye ilitowa malalamiko mbele ya imbwa yenye iliendelea kuitafuna, ilisema: Kusema kweli, weye uko nguvu sana na miye, sina kitu ingine ya kufanya
Sanaa ya nukuu ni sanaa ya bale benye habawezi kufikiria benyewe.
Maendeleo ni neno muzuri. Moteur yake ni mabadiliko. Na mabadiliko iko na maadui zake.
Ucheshi unaweza kugawanywa kama chura, lakini kitu hicho kinakufa kwa operesheni na matumbo humrusha mtu yeyote isipokuwa roho safi ya kisayansi.
Niliwaza kama uliniambia kama haumujuwi Nathan.
Ungeuliza Arthur nini ilipitikana.
Shida za usafiri wa jiji letu ni kidogo ukilinganisha na zile za miji mikubwa kama London na New York.
Balozi ni mutu mukweli anayetumwa kusema bongo nje ya nchi kwa faida ya nchi yake.
Umetambuwa kama mashujaa ya filamu za matendo hawaonekane kumaliza masasi?
Unaweza weka iyo mufuko fasi ingine.
Afisa wa polisi aliyekuwa kazini alihisi mzee akikaribia nyuma yake.
Lucie alikuwa na pete kwenye kila kidole cha mkono wake wa kushoto.
Ku mwanzo wa karne ya makumi mbili, wengi walikuwa wakiwaza kama venus ni ulimwengu wenye mayi. Sasa, katika karne ya ishirini na moja, tunajua kuwa Venus ni oveni kubwa ya ukungu.
Huyu jamaa amewekwa msingi kabisa, ni wazimu gani!
Ushirika kati ya troll na madaraja una historia ndefu ambayo inaendelea hadi leo katika utamaduni maarufu wa Kiingereza.
Ni juu ya bwana yangu daktari, analala vibaya.
Unapashwa kupita kwenye mashindano mbele ya kujiuunga na kwaya.
Nakusihi ungoye mpaka saa kenda, saa ambao atarudia.
Samahani ilibidi usubiri muda murefu sana.
Nilitosha bunduki yangu na nikapiga risasi.
Jack hajibu baruwa zangu.
Samahani kwa kukusumbuwa, alakini kuna simu yako.
Kuna siku kidogo, rafiki yangu wa kike alihamia kutoka Edmonton, pale Alberta, kwenda colombie-Britannique.
Gisi imbwa inarudiliaka bitapikio yake, mujinga anarudiliaka bazimu yake.
Niliandika nambari yake ya simu kwenye kipande ya karatasi.
Tulifanya kazi kujaribu kumpata, lakini alikuwa na mabadiliko ya kukimbia kwake.
Unaweza kujuta gisi unataka, alakini haita ku patia mazuri yoyote.
Ninataka tuwe waaminifu na kwamba, kama mtu wa heshima, Hatutaacha neno ambalo huacha mioyo.
Mtu aligusia washiriki wa bendi juu ya uchunguzi wa polisi wao.
Rita ni binti mukwe wa Dani.
Kwa muda kidogo sasa ume badirika kabisa na umesirika. Huwezi kungojea kidogo na unyamaze?
Unapashwa nunuwa koti mupya ya kuvaa juu maongezi yako ya kazi.
«Ulikuwa wapi?» «Minatoka kule chini.» «Ulikuwa nafanya nini? » «Nilienda koyola.»
Lawama inafanana na upepo; kama tunaiona, tunaisikiya.
Samahani kwa kukusumbuwa, alakini kuko simu yako.
Ingiza jina yako na anwani yako.
Hauna huruma.
Haikuwa hivyo seti kamili ya uzuri wa sanamu hii ya marumaru ambayo ilikuwa imeigusa hivi hivi; ilikuwa hirizi ya mwili huu wa kupendeza ambao aliwaza kwa mwanga huu.
Taa nyeupe ni nzuri kabisa kutazama.
Kila siku unaachaka dirisha wazi wakati unalala.
Sami alioa kijana moya mwenye anapendana na banaume.
Unajuwa kama hauruhusiwe kuwa hapa. Toka inje!
 Kupitia miamba, ghadhabu ya bahari, / tunatafuta mahali pazuri zilizoahidiwa na Jupita: / hapo amani inatungoja; huko macho yetu kwa furaha / yataona kuta za Troy zikiinuka. / Muishi, mujichunge juu ya siku za furaha. 
Lieutenant Dan Anderson aliamua kwamba Linda hawezi kuwa wa kushakia.
Niko na uhakika kama Nathan anaishi Barabara ya Park.
Sipendake kutoka kwenda kufurahi, na mara nyingi mina bakiaka nyumbani kutengeneza kahawa, na kucheza chess na michezo ya go na marafiki zangu.
Wakati wa kutazama juu na tumaini, / mu kunyoosha mikono yake mbinguni: " Jupiter! alisema baba yangu, / kama kilio inaondoaka hasira yako wakati mwengine, / soma ndani ya roho zetu, sasa! na, wakitaka kuwa tabia muzuri, / hakikisha, kwa huruma, ziku zijazo zenye furaha.
Hausahabwake kutuma zawadi ya sikukuu ya kuzaliwa kwa mama yako.
Ni muhimu kuosha vizuri sana mikono yako baada ya kubadirisha chupi ya mutoto.
Subiri kidogo na usitoke, tafazali.
Kama Niko na deni, lazima nilipe kila kitu, pamoja na faida, kama maradufu.
Natumaini sitaongeza kufanya hii tena.
Alfa, Beta na gama ni herufi za kigiriki.
Huko atapata Egmont na Orange, mashujaa wa Mtawala Charles, kama alivyoshauriwa na baraza kama linalowezekana kwenye uwanja wa vita.
Louis ni mwanaume mwenye anakuwaka tu na utulivu.
Kamata glasi tupu na kitambaa kikubwa. Weka kitambala ku kilauli na useme «abracadabra, mara tatu paka mweusi» na ona sasa ... kilauli kinaya!
Jarida la ugonjwa uliyotabiriwa ni riwaya ya mwandishi wa Colombia, Gabriel García Márquez.
Nitakwambia kile unachotaka kujuwa.
 Calchas anataka safari ya meli ipelekwe mara moja: / huduma zetu zote ambazo hazina msaada zitajaa Troy, / ikiwa, katika kuta za Argos inaporudi juu ya maji, / Wagiriki hawata tafuta viboreshaji vipya. 
Natumaini sana kuwa upasuaji hautakuwa mbaya sana na kwamba utapona haraka.
Thomas alikuwa ngombea wa hesabu na herufi.
Mara nyingi tulicheza de la house kwenye bustani.
Usiruhusu niwe na wasiwasi juu ya siku yako ya baadaye nitakapokufa; niahidi kumkubali mgeni huyu kama mume.
Tunaweka mipira na maua za siku ya kuzaliwa ya yesu ndani ya sanduka paka mwaka kesho.
Maxime hakutaka rafiki yake yeyote ajue alikuwa muuzaji.
Siku ya mwisho nilimuona, alikuwa akivaa shati ya blu na suruwali nyeupe.
Kama batalaamu haukuweza ku tafsiri maandiko ya zamani, baongozi ba makumbusho wanauliza umma kujaribu.
Nazani ilikuwa ni Sophia Lauren ambaye alinisababisha mwinuko wangu wa kwanza.
Hongera sana kwa siku ya kuzaliwa kwako bwana Poppins. Kwa kweli, umeeneza miaka makumi saba na tano jana, sivile ?
Siku moja, kijana huyo alitoweka bila kuwaeleza.
Hapa roho ya tahadhari inahitajika.
Aliinuliwa kwa kiwango cha koloneli miaka mbili iliyopita.
Ninge penda kujaribu kule machine yangu ya kufula manguo ambao iko Lyon pale Ujerimani.
Sabu amegeuka mutu wakupana habari kwa FBI.
Kwa nini msimbo wako haufanyi kazi? Kwanza acha kutia alama ya miguu, weka maoni, na kisha tu nitaona badae chenye naweza kukufanyia.
Hakuna mutu anaweza kukimbia hatima yake.
Kama ningekuwa mwenye mgahawa, ningewambia wa fanyakazi ya kwamba wa hudumie wteja wa kicheka.
Mashwali zilihchanganya mushaidi.
Inaonekana, hakuna kitu kinaweza kutokea siku ya leo.
Wengine wangekuwa tayari kuuzisha ba mama yabo ili kutia mukono juu.
Ah muzuri!
Munisamee kwa kuvaa hivi.
Sami alikuwa na wasiwasi juu ya athari ambayo watu wengine wanaweza kuwa nayo.
Ili uhakikishwe kuchukua pesa kutoka kwa vijana, lazima uachilie albamu zilizo na kichwa kwa Kiingereza!
Chenye unafanya ni kujaribu ku hepuka ukweli.
 Ewe mahali kubwa na ya mateso! / Hapana, hauoni kivuli ya uwongo; / ndio, hata kama siyo kupenda kwangu minaishi, na juu ya kuteseka tena. 
Hum, Hum!
Natumaini kwamba mutu ataiona.
Liliana ni jina la musichana na ufupi wake ni lili, na kwa hivyo Lana inatumiwa saa zimoya, kwani ni sehemu la pili la jina.
Alan Turing, mumoja wa mashujaa ya Uwingereza na vita ya Dunia ya pili, serikari ya kingereza ilimuondowa kwa kinguvu, kama walifaa ma elfu ya wengine kwasababu alikuwa mushoga. Aliishia kujiuwa.
Mtaalam wa uchunguzi wa magonjwa ya wanyama huko Merika Margaret Mead aliwahi kusema kwamba haupaswi kamwe kupuuza kile kikundi kidogo cha watu waliojitolea wanaweza kukamilisha.
Kunakuwaka tu kila mara watu wachache wanao ogopa kitu na wengine wengi wanao ogopa giza, zilipokuja, zilipopita, za sasa, za benyewe na za binvuli vyao wenyewe.
Alakini, nilikuonya usifanye ujanja na mimi.
Ni ushindi wa Pyrrhus. Ndani ya ushindi wa Pyrrhus, mshindi anapoteza zaidi kuliko gisi anavyo shinda.
Henry anataka akuone.
Mathis iko ndani ya hali mbaya na madaktari hawana uhakika kama atapona.
Usiambie wavulana wengine kama unawapenda, sawa?
«What a wonderful world» ni moja ya nyimbo zenye minapendaka.
Hakuna mtu anayewahi kuona waziwazi katika maswala ya wengine kama yule ambaye huwaathiri sana.
Sami na Lyla ako na aja ya kurudisha imani yao.
Leo, nilikuwa wa kusoma kwenye maktaba,alakini niliamuka saa sita.
Jim ni kifupi ya James.
Hakuna chaku shangaze kuona wamekataa toleo aliowafanyia.
Usiseme upuuzi.
Wali fanya kampeni wakimtafuta mwathirika.
Unaweza kuniambia nambari ya posta ya New York.
Napoteza meno yangu. Nakufa kwa kindani.
Alex angeelezea vizuri kitu hicho na rangi yake, hata kama hajakiona hata mbele.
Sitakubali hata kitu chochote kibaya kukufikie.
Samahani mpenzi wangu, bado ningali ku ofisi.
Ningetaka tuma paketi hii Uyapani kwa njia ya maji.
Sipendake kudanganya, alakini inaonekana ni mhimu kwangu katika hali fulani.
Wanahistoria wanahitajika ili kujibu matukio; mashahidi wasio wakamilifu, ambao wanakataa uzoefu wa umoja; riwaya, uvumbuzi wa nini umepotea milele: sasa.
Shangazi yangu anaishi New York.
Natumaini hakuna mwenye atakwambia musemwa huyu.
Kama Jason ananipigia simu, umwambie kwamba siko hapa.
Kwenye hopistali, muganga wa kike alimusomea baruwa nyingi za bibi yake.
weye...... uko na pua ... heu... pua ... kubwa sana.
Nazani nilichosema sio wazi sana, lakini iyo ndo njia yenyewe ninayoweza kuelezea.
Saa zimoya, mina sikiyaka saa niache kazi hii.
Bado hatujui ikiwa alivunja mguu kweli. Wataifanya kuwa redio.
Katika biashara hii tunaona mara moja matokeo.
Ya pili ya posta hupita, yeye hukimbilia nje kuchukua barua yake.
Bizu ni njia ya uhaki ya kukaa kimya mukusema byote.
Sergent akasema kwa sauti kali. Nani anaenda pala?
Kwanza kabisa, endelea kuzuia uhalifu kabisa! Mbele ya kutoka, funga Milango.
Unasumulia hadisi nzuri za mapenzi.
Ikiwa utaendelea na mazoezi, kwa mwezi utakuwa mchezaji mzuri sana wa tenisi.
Je! Una uwezo wa kuruka juu ya kiti kutoka msimamo uliosimama?
Kamwe usililie mwanaume kwa sababu yule anayestahili machozi yako hatakufanya kulia.
Hakuna nchi hapa duniani ambapo upendo haujafanya wapenzi wa mshairi.
Kusudi la kampuni hii ni kupata uaminifu na heshima ya wateja wetu.
Kicheko, kelele ya furaha kiliongezeka kutoka pande zote.
Zaidi ya miaka saba iliyopita, Merika ilifuata al Qaeda na Talibans kwa msaada mpana wa kimataifa. Hatukuenda huko kwa kupenda yetu, tulienda huko kwa sababu ilikuwa na lazimishwa.
Halo, nini kilifanyika?
Sijuwi mutu yoyote kipofu.
Mara tu alipoona harambee ya kuku, hakuna hata mmoja wala wawili waliochota bunduki yake kabla ya kutupa kitovu.
Ninaita kutoka kwa bwana Simon.
Usijifanye kama vile haujuwi kucheza!
Ninakupa tiketi yangu kwamba haitatokea.
Viumbe wenye hisia katika Dola ya Galactic wanaweza kutuma ujumbe wa telepathic kwa umbali mkubwa.
Subiri, usijifyatua mwenyewe!
Alikuwa amechoka kuwa mtetezi wa shetani na sasa anakubali kila wazo wanalokuja nalo, bila kujali ni upumbavu gani.
Sikuweza kutoka kwa sababu ya mvua kubwa.
Lisa alimkosoa Marc kwa kuweka kila kitu kwenye begi moja.
Herufi tano za kwanza za mail yako ni gani?
Na tumaini kuta kuwa nafasi yengine ya gari la moshi ku si mama.
Wakati wa uongozi wake, mikataba nyingi za sheria zili tamshwa.
Ita kuwa usumbufu kama uki ni saidiya kwa shida ambazo niliweza kupata?
Ni nini una juwa kweli ku acha lako na funguo zikiwa ndani?
Munge pashwa ku timiza mipango yenu.
Maoni ni kitu ambacho na jitaidi kueleza kwa nini kila mutu angepashwa kuwaza kama mimi.
Ni vingapi tuna juwa kidogo, acha tuone wakati watoto watu wata anza ku uliza ma swali.
Tuna angaliya mwanamke musomi kama vile tunavio fanya kwa silaha nzuri: ni chumba cha baraza la waziri, wana onesha watu ya makini.
Ha ha ha ! Unapenda kuuwa inzi zote?
Wakati ningali na pumzi, na tumaini.
Kuangalia utupu ya macho ya ma poupées ina niogopeshaka.
«Samahani, nilikuuliza swali yenye haifai?» «Hapana, siyo ivo kabisa.» «Sasa juu ya nini haujibu?»
Acha ujumbe wako baada ya bipu.
Ni samehe kwa kuwa mkweli; sura yako sija ikumbuka.
Nilikuwa ngoja ni sasa dakika moja alikuja.
Jamaa huyu ana tabasamu kweli.
Na matumaini mashua haita zama ndani ya mpeo ambo uta tarajia baharini.
Uta ona, siku moja, uta pata mapenzi.
Jule alikuwa na jisikiya mu musukumano kwa kupata njia ya kutatuwa ile shida.
Ni uwanja wa vita. Sheria moja: kuishi.
Kuona sura yake nzuri ina ni furahisha.
Ni Nakala ya pili ya filamu kuhusu miundombinu ya rasimu.
Ina onekana ya kwamba kijana mpya ndani ya darasa la pembeni ni mzuri.
Nick ana pinga kila mtu anaye kuja kwa campegni.
Kama Mungu ali bariki majimbo na serikali za ubaguzi wa rangi na wa coloni, hii ina maanisha ya kwamba ali laani wa vietnamu, weusi wa ka kusikia mwa africa, wa Iraqi, wa afgani na wa palestina.
Funga macho, kijana wangu, hautokawa ku sinzia kimya.
Ni utaidi wasiasa nzuri, wa ku nyayuwa juu.
Na juwa Jim tangu nikiwa mdogo.
Kuwa na zamiri kuhusu ya liopita, ina weza ku tosheleya ya sasa, tuna waza kutambuwa itakayo jia.
Anwani yake ilitoka kwa talanta ya kushangaza ya ndani na sio kutoka miaka kadhaa ya mazoezi.
Na sikiliza audio iliyo andaliwa kuhusu Harry Potter na chombo kipia cha ku soma audio ambacho nili nunua.
Ina onekana kwa sura yake ana kasirika.
Kwa hivyo moto wa Mungu, kutuongoza, bila shaka,/ kuelekeya porini ya Ida ifwatayo njiya yake nzuri,/ kuongezeka angani, na ku angaa,/ ina towa harufu ya ku chosha, na ina potea kwa macho yetu.
Wakati na sikiliza neno "utamadini", na tosha silaha yangu.
Na tumaini una juwa kama kitu ya mwisho nataka kufanya niku kuumiza.
Ni mwanaume mzuri kati ya wingu mbaya zaidi sijawahi kuona.
Wakati gani sehemu hiyo ili pita?
Nuhu anafurahi zaidi na shida yake kwamba anajivunia kwamba hakulazimika kumwuliza mtu msaada.
Kama hutoki bafuni ndani ya dakika tano nita kata maji ya moto. !
Na tumaini yakwamba tuta jiandaa kuja kwa sherehe yako.
Ambiya watu hao watoke, ili helicopta iweze kushuka.
Vijana! Ngoja!
Jana jioni niliona filamu ya wa gerumani iliyo tolewa kiasili kwa programu Arte.
Pesa za mchango zilizo tolewa na maltu moja ama vikundi vingi haziwezi kupita euro 7500 kwa mwaka.
Nakushukuru kwahiyo uliyo fanya siku zilizo pita.
Timu la kijapani, wali shinda kikombe cha dunia, na kurudi kwa ushindi.
Polici ili fanya uchunguzi kwa ambayo iliyo fanyika kwa muhutumiwa.
Mlinzi ana kufa lakini hawezi kuji towa!
Si jutii kwa ambayo iliyo fanyika usiku uliyo pita.
Fasi gani naweza pombe hii?
Nilipenda nikuambiye neno kuhusu bienye bilipitikana.
Utafiti was "mto mkubwa" una tuma angalisho kwamba utafiti huo hau kubaliwi kisheria kwa mtandao wa interneti waki china, siku hizi.
Yote ambayo una weza kufanya, ni kupata faida kama muda una jitokeza.
Hee, nimepata wazo nzuri.
Hawezi kuwaacha, katika mafungo yabo ya giza, / kwamba kwa hesabu ya mashua ya vita hailingani ya hesabu yabo / Kisha anarudia kwenye bandari, kugabula bitu waliyo nyanganya adui.
Muna angalia picha zenu nzuri.
Nina maoni ya kwamba kitu kibaya kina kwenda kutokea.
Maria ame pata mapenzi wake aliye mpenda.
Kitty imekuwa ana miaka 12 na hawezi kusoma mpaka sasa.
Mpiga upinde mzuri ana piga kwa shabaha kabla hajashtua hata.
Naomba msamaha law kuto jibu hapo hapo.
Hata kama kushindwa mazungumzo ime onekana, wengine wana matumaini tuu.
Na tumaini ume furahishwa na fasi hii.
Mkulima, ndani makazi yake, ana towa siri kidogo kidogo kwa maumbile, na ukweli ambao ana ondowa ni wa ulimwengu.
Habari za kifo cha kijana wake kili umiza sana.
Rafaleli alikuwa kijana mwema.
Nakumbuka nime muona Sami mnene kidogo, lakini sikujuwa ya kwamba ana waza kuwa mnene hivio.
Ukweli unalipaka tu ata siku zipite za mingi.
Samahani, bossi wangu ame lala. Murudiye kesho, nawa omba.
Hau sikii, huh. ?
Tafuta kazi ili uweze kutimiza ma pashwa ya mke wako na wa toto wako!
Kama hauja furahishwa nenda ka pulie nafasi yengine!
Vema, na amka mapema, kwa hiyo nita lala, pale.
Hiyo fasi ya ndege ku tuwa ita anza kutumika siku zijazo.
Na jitaidi kuonesha kitu flani.
Afisa wa polisi ali onesha ya kwamba ilikuwa kama vile kidonda kupigwa kwa risasi kichwani kwa kutaka.
Ulikuwa mfupi kwa maoni.
Ni kimaumbile kuzani ya kwamba kitu ambacho unapenda ungependa na safasi zingine iwe hivio.
Badilisha gari la moshi Chicago kwenda New York.
Je! Najuwa siri za ma millionea?
Tom alikuwa na rangi nyekundu ya mdomo kwa sura yake yote.
Unaweza kunifasiria iyi?» «Hakuna kitu ya kufasiria. Ni maagizo na tunapashwa kuya fatilia.
Kama vile mama renarde alikuwa na ngoja, na wasi wasi, kurudi kwa mdogo aki tetemeka bila uvumilivu, alikuwa na furaha sana wakati alifika mbaka akakuwa na nia ya kulia na aka mkumbatiya sana.
Nili leta ma jibu za kweli kwa ma swali hizo.
Nukta zina tumiwa kwa mfano na uambatanisho una endelea kwa ukweli.
Hatu elewi kwanini unaendelea kutafuta kwa nini baliuwa Bernadette Dejeu.
Naweza kuongoza vizuri somo la wanafunzi makumi sita.
Ili ni lazimisha kulipa dolla 50 ku tengeneza saa yangu.
Kulikuwa mauwaji mengi, mwaka ulio pita.
Maonyesho ya vidole ambayo polisi alipata kwa mlango ilikuwa ya Kylia.
Inchi hizo mbili zina gawanya mpaka wa kilometa 500.
Najuwa wengi kati yenu wa nataka kurudisha mambo kama iliviyo kwa lakini haito fikia.
Wa ganga wana omba ma dawa kwa kupiganisha ugonjwa.
Dani ni msaidizi wa naibu mstaafu.
Itakuwa rahisi katika kipindi kirefu kufanya kufagia safi kwa mfumo uliopo na kupanga tena kila kitu sisi wenyewe.
Usi tungizike ao ni ku uwe.
Zaidi nina vio ji juwa, zaidi maisha yangu ina kuwa wazi.
Na fungua mlango naona vijana wa wili wakiwa ngambo na ngambo.
awaridi(rosi) ika zikazimika na Annie akalia sana.
Maoni yangu ina ambatana kamavile na ya kwako.
Ni moja wa vijana warembo sija wahi kuona.
Nilikuwa nikipotea ndani ya mawazo yangu, mbaka nika tambuka kwenye minapashwa shimamia.
Wakati wa kulala bila kulala, kuja kwako, natumaini
Tommy hakujuwa ku jibu ku shida ya mwisho.
Fungua picha moja na uchague mpangilio wa picha. Finyanga ku "Fungua" kwa kufungua picha moja. Finyanga ku "Toka" kwa kutoka ndani ya application. Kazi "mpangilio wa picha" una kusaidiya ku tazama kindani kila mpangilio.
Wende kutafuta camera.
Kwa sababu una ya ongelea sasa, nini ambayo ili tokea kwa mwanaume ambaye alikuwa na tumika hapa?
Waki ni siku kuu ya kuzaliwa ya memba wa darasa, mwalimu ana chapa kila wakati bendera ubaoni.
Hii jinga la kompyuta hai tumiki.
Kama una tarajia ku endelea mawasiliano na yeye, mwambie apuke namba zake za mawasiliano.
Kama siandiki na kusafisha akili yangu, na kuwa na wazimu.
Fasihi ni jambo kubwa kwa nchi, hatimaye, uso wake.
Ulikuwa na mwambia nini?
Carl ana fanana kuwa na furaha sana.
Wakati ina kuwa swali laku tafuta mawasiliano mapia, Jérome ana ona hiyo ni vigumu.
Wizi wa banki ina fanyika zaidi na vikundi vya waasi kama mbinu sahihi yakupata pesa.
Mchezo ambao una chukuwa na fasi ya kwanza duniani, bila shaka ni kabumbu.
Na panga mziki wake kama vile mwamba(rock).
Wachambuzi tayari wanazungumza juu ya «kuyeyuka kwa moyo wa kitabu».
Mwanaume alitaka kufa ndani ya California baada kutaka ku kamata selfie na joka wa kengele.
Rudi mara moja, Tafadhali.
Arthur ana jukumu la mkali.
Ah! dada mpendwa, ni tafurahi ku kuona unageuka mke wa mkulima mzuri na kuwa moja wa jirani zetu.
Ufaransa, si mapumbu ndio wana kata ila ni kichwa.
Mutu ni matayarisho na mtayarishaji wa uthamaduni.
Urafiki, malikia wangu, wapuuze kufilisika kwa hisia na kufilisika kwa raha Kisha kupana kushinda yenye anayo, mwisho wa mapenzi ni kupana kidogo zaidi ya ambayo anapata.
Matokeo zimoyai zilipo kuwa wakati ya utoto yangu ziko wazi, ila yengine, ni ku kumbuka tu bitu bienye habi eleweki.
Milioni moja ya wa hamiaji wali ingiya Europa mwaka 2015. Ni recodi tangu vita ya pili ya kidunia.
Ninajuta kwamba ushiriki wa awali unanizuia kukubali mwaliko wako wa fadhili.
Wali ushuru Johnny Hallyday.
Wakati alikuwa na ishi, Yesu ali pita, aka sema...
Ali papaika tena kuhusu ma hospitali mwisho wa kichwa, wakati alikuwa na taka ku chukuwa kipande cha barafu na aka ji vunja mguu wa kushoto.
Pande wa kuume kuna chamba la nafaka wakati kushoto kuna patikana chamba la ngano.
Wakili aka niita pia kama vile shaidi.
Dalili ya kwanza ya kuzidisha ni kufikiria kuwa lugha ya mwingine ni baridi. Hitimisho lisiloweza kuepukika ni kutoweka kwa ulimi wako.
Una uhakika hautaki kungojea hadi kesho?
Niamini: Sijui jibu la swali hili, lakini niko nafikiria juu yake.
Uchumba ya Bwana Rogers na Bibi Smith ilitangazwa jana.
Ilikuwa ya kimapenzi kutembea kwenye mwangaza wa mwezi.
Aliwapatia polisi jina la uwongo na anwani.
Siri ya juu!
Kisu kilikuwa laini sana hivi kwamba sikuweza kukata nyama nayo na ikabidi nirudi kwenye kisu changu cha mfukoni.
Samahani, sikuweza kukuandikia mapema.
Wow! Ni wazo la ajabu sana.
Chochote kinachoweza kutokea, lazima usisahau kutabasamu.
Kamata tena ngumi kumi, lainiwa mjinga, kwa kunyamba ku mauwa yangu ya chini.
Maxime alimwona Marthe akisubiri kituo cha basi.
Ondoka sasa hivi.
Ikiwa F ni nafasi ya vector ya sura-laini ya nafasi ya kweli ya prehibbertian E, basi orthogonali F na F ni ya ziada.
Kila moja ni Mwezi na ina upande uliofichwa ambao hauonyeshi kwa mtu yeyote.
Paul ni mtu mzuri sana hivi kwamba kila mtu anampenda mara moja.
Yeye ni msichana murefu sana; anavaa mupiya ya mweupe na T-shati ya bleu. Yeye pia ana suruali nzuri ya kupigwa na maketch.
Mupenzi, kuya lal..» «Hapana, hapana sasa hivi. Bado ninahitaji kutafsiri misemo zimoya kuhusu Tatoeba.
Samahani kwa kutojibu ujumbe wako mapema, nilikuwa na shughuli.
Hakuna yeyote kati yetu alikuwa na kidokezo kile kitakachotokea.
Lazima ufike saa sita mchana.
Sijawahi kuelewa hamu hii ya kutaka kuunda, kwa gharama yoyote, madarasa mchanganyiko.
Daniel alipata kazi nzuri.
Hukukumbuki tena mahali ulipoweka ufunguo wako.
Nitakuwa na mkutano na profesa saa saba na nusu.
Hmm! Ndio, ninaamini.
Usirudi nyuma!
Mathis hakuleta funguo zake.
Wakati mtu ameingia chini ya vitu, upotezaji wa udanganyifu husababisha kifo cha roho, hiyo ni kusema kutokukata tamaa kabisa katika kila kitu kinachowagusa na kuwachukua watu wengine.
Hivi sasa wanampeleka ili amuulize maswali.
Shukrani kwa msaada wako, mwishowe niliweza kushinda pepo la mchezo.
Siwezi kusema kwamba Bwana Kelly aliishi maisha matakatifu.
Natumai hautamwambia mtu yeyote kuwa umeniona nikitoka ndani ya nyumba hii.
Kwenye gari lake mara moja mungu wa kike / anarukia kwa Paphos, maeneo yenye kupendeza ambapo saa zote / uvumba bora kabisa, maua mpya / unamisha madhabahu mia moja na harufu zao tamu.
Lakini mupepo inapita na inapotea na siku. / Kupitia mupepeo ya kutisha sana minaanza siku: / Nilikuwa siijui.
Nipigie ukifika hapo.
Tunalazimishwa kuzingatia akili zetu za asili kama wazimu - angalau mpaka tuwe wazima kama wao.
Mkurugenzi wa utafiti alikuwa na idara kufanya kazi kamili ya kujaribu bidhaa mpya.
Tuseme ulikwenda huko na hakukuwa ako na kama nvula ilinyesha.
Mwindaji hupiga harepa na kuikosa mita moja kwenda kushoto, kisha mita moja kwenda kulia. Kwa kweli, hare amekufa.
Wanawake wazuri wote ni mbinguni na kuzimu.
Alikataa msaada wake.
Alirudi nyumbani kupitia Hong Kong.
Sikiya, ikiwa unataka.
Habari za jioni, hazina yangu! Minafurahi sana kufika nyumbani!
Baada ya dakika chache, akapiga hatua kuelekea mlangoni, kana kwamba amevutiwa na wakati huu wa upendo, na macho yake, bila kusita, yalitumbukia machoni mwa Rodolphe.
Theo amelazwa juu ya kitanda akiangalia TV.
Sio lazima kukata nywele zako mara moja.
Hifadhi USB ina virusi.
Nimefurahi haukumpigia simu Hugo.
Utapata zawadi nyingi kwa siku yako ya kuzaliwa.
Tunapashwa omba Kylia arudi.
Wanajeshi wa Kiarabu wa Algeria walirusha risasi za moja kwa moja kwa waandamanaji wadogo wa Kabyle ambao walikuwa na amani. Waliwauwa vijana wa Kabyle 128 na waliwageuza walemavu maelfu ya watu wa Kabyle maishani yote.
Je! Unajua kuwa jina lako lilitajwa wakati wa kesi dhidi ya serikali ya shirikisho?
Wakati wa vita vya kwanza vya dunia, «Anne of Green Gables» ilisambazwa na serkali ya Pologne kwa vikosi ya maaskari kwenye mifereji kuwakumbusha kwa nini walikuwa wanapigana.
Haonyeshi kupenda sayansi.
Paka wetu alitazama watoto wakifurahisha barabarani.
Stephen Colbert ni mtu mudanganyifu.
Mapigano yalipunguza wafanyikazi dhidi ya walinzi.
Unajisumbua kujisumbua na ngozi isiyo na miguu, sweetie!
Hifadhi ya bunduki ya Amerika ni hatari kama silaha kama pipa yenyewe, haswa inaposhughulikiwa na mkono wenye nguvu.
Muheshimiwa ana ngoja.
Siku zote niliamini kuwa wanafunzi wa kitabibu walikuwa watu wenye bidii na watu wenye shughuli nyingi. Mpaka muda nitaweza ku kutana na wewe.
Yeyote anayemtembelea lazima awe tayari kusikia matukano, mara nyingi kelele, au kupewa kazi fulani.
Tutaonana katika mwaka mpya.
Ndipo Hamilcar akatoa boti ya silaha kutoka kwa manati kila mwisho.
Yeye ni mtu mbaya.
Wana kisayansi yanaendelea kutoka kwa maonyesho ya huduma hizi, kumbe kuna matumaini kwa wagonjwa hawa ndani ya chumba cha matibu.
Soma sehemu za matangazo ikiwa unatafuta kazi.
Hakuna msanii mkubwa anayewahi kuona vitu kama vile vilivyo. Ikiwa angeifanya, angeacha kuwa msanii.
Nilianguka kwenye kiota cha washiriki wa euro ambao hawajui ni Ulaya inaficha. Mwenye akili, lakini sio mwerevu.
Tunaishi muda mrefu, na hiyo ni nzuri, lakini sio kwa kufanya kazi zaidi!
Siku moja baada ya kuondoka kwake kwa kwanza na Luca, Maria alikuwa kwenye mwangaza wa jua siku nzima. Hakuwa mwangalifu kabisa kwenye somo na hakuwa na hamu ya kula.
Kila mtu alitaka achaguliwe kuwa gavana.
Ulikuwa na roho nzuri kila wakati.
Funga! Nimelala!
Mwambie mtu yeyote akija ya kwamba nime toka!
Alitumia wakati wake kwenye cafe akiwatazama watu waliopita.
Nikasikia kelele za kushangaza zikitokea kweye garage.
Tusisahau kuharakisha ubadilishaji wa vituo kuwa njia kuu za maeneo ya mawasiliano, maeneo ya mawasiliano, kubadilishana na uraia.
Unatoa hisia kwamba ni rahisi sana.
Nilianza kutilia shaka usahihi wa ushuhuda wake.
Samahani, sikutambui.
Ikiwa uko katika haraka, utazama polepole zaidi ikiwa hautahama.
Hajali kama ya mwaka wa arobaini.
Acha kuchelewesha, jinga!
Uliuliza wafanyikazi wako kuihusu.
Uko hapa kufuata mipango yangu.” “Katika ndoto zako, rafiki yangu!
Ni hitimisho gani unaweza kutoa kutokana na vipimo hivi?
Oni la kijinga zaidi ambayo nimesikia juu ya madai ya kizamani ya zamani ni kwamba: «Hakuna mtu mwenye anasemaka hivi.»
"Raia wa Ecosse inasema hapana kwa kujitenga kwa ufalme wa Uingereza". Hii ni matokeo ya kura ya maoni iliyofanywa siku ya kupiga kura.
Ili kuwa mtaalam wa nyota, unahitaji kusoma, lakini kuwa mchawi, lazima tu uwe mwadui na mwongo mkubwa.
Ikiwa siku moja lugha nyingi za Ulaya zitatoweka, siku hiyo Uropa - kama wazo na mradi - itakoma kuwapo.
Sikuelewa chochote kwenye jalada la nyuma, ndiyo sababu ninasoma.
Akashika mpira kwa mkono wake wa kushoto.
Ikiwa ungefuata ushauri wa madaktari wako, hunge naweza kuwa katika hali hii.
Bahati imemgeukia.
Bidhaa hii inaweza kufanywa kwa bei ya ushindani mwaka jana, lakini haiwezekani tena.
Ilikuwa tu tangu jana kwamba nilisikia habari hiyo.
Marafiki wako wapya wanaweza kufurahisha baadhi ya vitendo vyako.
Ikiwa unataka kusahau kitu chochote hapo hapo chukuwa hatua ya kumbuka.
Afadhali kulisha watu kuliko kuwaridhisha na maneno mazuri.
Natumaini Emi hata chelewa. Nimechoka kumsubiri.
Melanie, alimwambia mpishi, ikiwa unafanya brioche(mkate) asubuhi ya leo, kwani unga uko tayari. Dada hataamka mbele ya nusu ya saa moja, na angekula na chocolat yake... Hein ! bitakuwa bya kushangaza.
Alikuwa wa haya lakini tangu aende chuo kikuu ameshaa kuwa huru.
Mamia ya askari walikula kwa kimya karibu na kambi zao.
Pisheni njia...wanataka ku kimbia !
New York inapatikana kwa treni kutoka Washington.
Ume fanana mwana sheria.
Angalia Rabah amerudi.
Wekendi iliyo pita, Thomas na marafiki walicheza mpira wa kikapu.
Upepo wa Faou haidanganyi inatangaza mvua kila wakati.
Andika hapa namba yako ya mawasiliano, tafadhali.
Kama ninge kuambiya, ningeweza ku kuua.
Hiyo lazima ilifanyika wakati wa kukaa kwangu Australia.
Nani ambaye hajageuka ghafla kutoka kwenye njia yake kufuata, jioni, zamu za barabara iliyoachwa, mavazi ya kuelea, pazia jeupe linalotambuliwa ghafla kwenye kivuli?
Na sio hivyo tu, bidhaa katika maduka ya chapa kwa ujumla zilikuwa ghali zaidi kuliko mahali pengine popote.
Kitu kisicho hai kinaweza kufuata ya sasa, lakini ni kitu hai kinachoweza kupinga.
Kati ya baruja tatu, moja ilielekezwa kwa: Mweshimiwa wake Monseigneur N .; ya pili: kwa bwana mkubwa P .; ya tatu: kwa Bwana D.
Mimi sio Charlie.
Mabadiliko kutoka shule ya msingi kwenda shule ya kati hufikiriwa na wengine kuwa hatua ya kwanza kuelekea watu wazima.
Hakuna maswali ya kijinga, kuna wajinga tu.
Nimefurahi wametengeneza chombo ya kuleta kifukutu lakini sasa kifukutu inakuwa mingi sana.
Usijali. Mimi ni daktari.
Sikio langu la kushoto linavuya.
Halo, hapa Raphaël kwenye chombo. Ninge penda ongea na Ann.
Usisahau kutoa ndani ya sanduku!
Aina ya michezo tunayofanya mazoezi inategemea hali ya hewa na msimu.
Rudi nyumbani kwenu!
Siku nyingine, uchunguzi bora wa maji uilifanyika nyumbani kwetu. Uchunguzi huu ulifanyika na kampuni moja yenyi inaheshimiwa inayoitwa "Kituo cha Uchambuzi wa Mazingira" ao kitu kama hicho.
Basemaji bamoya ba kingereza, banawazaka kama kutoa kichwa ya musemo haikuwake katika luga yabo, lakini, kichwa ya musemo kama: «Thank you» ao «Bless you» haiandikwi.
Mara moja, maji ya mutoni iliongezeka na ikatoka mu kitanda yake.
Ulishaka tembeza gari?
Ile wazo yenye tulikua tuna ongelea jana mu masomo ili ni gusa sana.
Iyo musemo haina mwenyenayo. Unaweza ku hipitisha na kuibadirisha, ya lazima ifanane tu na tafsiri zingine, bora tu una ambia mapema watafsiri kuhusu mabadiliko yako, kwa kutoa maoni juu ya tafsiri zabo.
Acha kukuwa na wasiwasi.
Timeo hana lazima ya coach.
Kuhusu divai ya muzuri, hakuna inchi inaweza kujilinganisha na Ufaransa.
John na Eva ni barafiki sana.
Matheo na Maria biko na batoto kama makumi mbili na, alakini habana uhakika ya namba kamili.
Nili ji tengenezea kopo ya chokola ya moto.
Musimu ya baridi ya nguvu sana yenye nilishaka ishi ilikuwa musimu wa baridi wakati nilikua huko San Francisco.
Hakuweza kumushawishi kuitika chèque kibinafsi.
Myaka mbili zinapita sikukuwa nasema hata neno moya ya kituruki, sasa, naweza soma bitabu mu ile luga.
ku semina ndogo, wapadri hawakukuwaka najali kabisa kutu adibisha; walikuwa tu najaribu tu «kutunyorosha», ju tukuwe natii sawa vile kondolo za kidogo.
Mike iko na rafiki mwenye anaishi Chicago.
Alikuwa na shakiya sana hadi kuamini tu bongo yake yepeke.
Nilifurahi ku kutanana na weye. Nachunga habari zenu kwa hamu sana.
Tunajuwana tangu tuko batoto.
Nachagula kuona ukamilifu wa kimungu katika kila sehemu ya mwili yangu.
Nili ita ba askari.
Tuliweka kila mumoja wetu akili yetu yote kwa kuficha mapenzi kamili na ya muzuri ku macho ya dunia; na tuliweza.
Mme Harris ananyamanza sana kuhusu siku zijazo za mutoto wake.
Ni byakuchekesha kujua kama buzuri ya bustani ya kijapani haipatikane mu asili ingine yoyote.
Nitaakuwa nime rudia mu juma mbili.
Bandugu bote ba familia banakusanyika pamoja kwa ajili ya mwaka mupya.
Wakati iko na kitu ndani ya kichwa yake, hawazi kua nayo tena fasi ingine.
Nilifungula sanduku. Ili kua mtupu.
Kama unataka moya, inabidi utafute yako.
Haiko njo mara ya kwanza Timeo anafungiwa ju ya kutembeza gari na analewa.
Acha kukuwa kila mara mwaminifu na batu kwa sababu biko batajiri ao benye uwezo. Inakufanya mwenye uzuni kabisa!
Minaamini kama Ethan atajuwa gisi yakufanya.
Wakati mutu anakuwa wa kujulikana sana, ina kuwaka kawaida apate barafiki mingi ba yulu yulu katika maisha yake.
Senata alikataa maombi mingi za kuzungumuza.
Ali tupatia tu carte moya na akakimbiya mbele. Shiye benye tulibaki nyuma, ilibidi tuendelee tu na carte yenye tuli tumainia.
Mupite ngambo ya kuume na muvuke barabara, mutafika kwa iyo fasi.
Panda tafazali! Gari ya moshi inaenda sai.
Lala salama, Sean.
Najua kama ulipitisha miaka tatu zilizo pita ndani ya gereza.
Kama ungeweza mara ingine kuishi tena wakati ya zamani maisha ya mupya, ungeweza penda urudiye ikiwa na miaka ngapi?
Dan aliitika kazi ndani ya ofisi moya ya kueshimika ya wanasheria.
Wende, sasa ivi! Mutu asijuwe kama mulinitembelea.
Kweli, ni ngufu.
Habi angaliye kama pusi iko mweusi ama mweupe, ya maana, ni inakata panya.
Kevin ananisonga afya, ananibana saa zote!
Ningali nasikia uzuni nikiwaza mupenzi wangu wa kwanza.
Grace bado hayakuya.
Iyo ina ji eleza kwa sabau miye mutu wa Chicago, bengine bote banatokeya mu bitongoji.
CIA inakuchunguza.
Polepole nili elewa, kama ku zalisha nyama ni hatari sana kwa mazingira ya asili.
Matao ananielewa na ni muzuri kueleweka.
Nawaza ungepashwa kuendelea na mipango yako ya mazoezi.
Timeo ana tumaini kama hataishi Boston muda ya kupita mwaka moja.
Tania anapenda Frank na Frank anapenda Tania, alakini mu esperanto, katikati yabo kuna iyo mashitaka.
Unaangalia picha muzuri.
Akisha panda juu ya kifyagio yake ya mweusi, ule mulozi wa kiyana wanywele nyenkundu akaruka angani juu ya usiku ya mbalamwezi.
Sita ruhusu mutu kusema kama na danganya, Rostow akalalamika vile, buso yake ikiwaka na kutetemeka na uzuni.
Ulikuwa wa kushangaza.
Ndio, jina yangu ni Karen Smith.
Sasa, sikiliza munganga, kama haiko vile hautapona.
Maria alienda kujipodowa kwenye fasi ya ku jipodowa.
Na ikiwa ungejitafutia mwenyewe mbele yakulomba bengine?
Wakati nili tamuka kwa uangalifu kitabu kisicho eleweka vizuri, pembeni ya dirisha ku mwangaza ya mwezi, ghafla ilionekana kwangu kuwa kidole ya Mungu ilikuwa inagusa piano ya chombo cha ulimwengu.
Mambo ya haya karibu iharibishe kazi yake.
Mapenzi haianzake pia haiishake gisi tunawazaka. Mapenzi ni vita, mapenzi ni mapambano, mapenzi inakomalaka.
Nina acha. Hata nifanye nini, inaonekana kama hauna furaha.
Kwa kweli misemo yake inachokeshaka kila siku.
Sijuwe gisi ya kufanya juu utambuwe maoni yabo. Tuseme unafanya ishara isiyofaa kabisa kwa mwanamuke mwenye akili zaifu: hali yake itakua ivo.
Mara ngapi napashwa ku kuambiye kama haupaswi lalamika ukiwa ndani?
Angalisho na bienye unasema!
Rachel na leo wakajibia, na wakamwambia: Tungali na sehemu ao na urisi katika nyumba ya baba yetu?
Noa anapendaka kabisa Star Trek.
Yesu ali zaliwa mwaka wa 1940 mbele ya Chuck Norris.
Sikia, mdogo wangu Jenny, alisema kwa barati kwa musichana muzuri mu uzisha maua.
Ni bya haya, balifunga barabara kubwa juu ya kutengeneza njia ya maji yenye ilibomoka.
Nilikuwa tu ningali na maliza kutatua iyo shida na ingine ikakuya tena kunisumbuwa.
Mufaransa wa kweli haendake ku kula ku Mac Donald; anapendelea karamu, na ile, ana hifanyiziyaka fasi ingine.
Bibi yangu alikata tumaini yote ya kuni itikisha ku kata pelouse leo.
Nilikuwa nawaza nimiye njo mwenye kosa.
Miungu ikupe bwana, bunyumba na neema ya amani, kwa sababu hakuna kitu kikubwa na kya muzuri kushinda bile.
Haupashwe kuwa na wasiwasi kuhusu tsunami kutokana na iyi mutetemeko ya udongo.
Mwanamuke wa akili anapashwa tuachiya ndoto zetu.
Acha jus imwangike, kisha uweke nyama ku sahani.
Mungu awabariki!
Njia moya ya kuonesha shida yangu ya embrayage ilikuwa kukanyaga mafuta sana.
Brian aka acha mulango wazi.
Mushindi ana shinda.
Kamishna wa Haki za kimsingi na wasaidizi wake hawaruhusiwi kuwa wanamemba wa chama ao kufanya shughuli za kisiasa.
Uko nafanya nini mu gari? Shuka mbio!
Roho yangu iko na dunda sana mpaka inata pasuka.
Uko na eleza bongo tena.
Usimuambiye kitu! Iko na biambiya batu bote!
Pasi iko moto sana, utalunguza nguo.
Niliangalia tena mu porte-monnaie, na nikaona kama haikukuwa amo kitu.
Samahani ju ya vurugo! Nilirudia nyuma.
Mwanaume mwenye anaweza kubali kosa na kulomba musamaha ni mutu mwenye anastahili mapenzi yangu.
Parfum namba. 5 de Chanel njo parfum (malashi) yenye ina uziwa sana mu dunia.
RAID ya vifaa haizibitiwi mara moja na mfumo wa uendeshaji lakini na kadi iliyo tolewa, inayoitwa mtawala wa RAID.
Nilikuwa natafuta Andy. Unajuwa kwenye iko?
Nawaza hautasikia tena uvivu kwangu?
Bengine banawazaka kama matangazo ni aina ya kudanganya akili.
Niko tayari kusheta pesa kama haukumbuke tena mara ya kwanza kwenye tuli kutananaka.
Iyi ofisi ilifungwa wakati ya sijuwe mabadiliko ya uongozi, na sasa hakuna tena mutu mwenye alibakia juu ya kushugulika na bitu za iyi aina.
Hakuna ata moya mwa izi miradi yenye ilishaka karibia ukweli.
Nita furahi ku kuimbia.
Ku mwanzo madaktari wa upasuaji hawakutaka kufanya upasuaji kwa sababu mugonjwa alikuwa na uzito chini ya kilo 45 na hakuwa na afya ya muzuri.
Alimuita, hule mwengine akajifanya kama vile hakusikia.
Ni bujinga sana!
Kim anamushinda miaka mbili.
Uko na kitabu chenye unaweza ni shauri nisome?
Tafazali heshimiya desturi na utii sheria.
Je! Unafanyaje ku anagalia kumbukumbu juu ya njala huko Ethiopia wakati unakula big mac, kwa kweli hauna maadili.
Niki kupatia kidole, unaweza saa zingine kamata mukono yote.
Kama hauwezi ruka, basi kimbia. Kama huwezi kimbia, basi tembea. Kama hauwezi tembea, basi tambala, ya lazima, uendeleye ku songa mbele.
Muradi yetu njo itakuwa ya mwisho kwa ajenda ya leo. Gisi ba députés batakuwa balisha choka, itapita kabisa bila maongezi marefu.
Ilikuwa furaha kabisa kusheta pesa uko Las Vegas.
Iyi mazoezi ili ni kumbusha bya miaka mingi iliyo pita.
Pendekezo yake ilionekana kuwa ya kijinga alakini ikageuka kuwa njo ya muzuri sana.
Batu ya ku bahari banakuwaka na faida kubwa isiyo linganika, ya kukuwa katika hatari ndogo kuliko mataifa ya ukulima, kwa kitendo ya matembezi ya wageni.
Parking ya nyuma ya masomo iko karibu wazi.
Kama sivyo, kila kitu kingekuwa mbaya zaidi, na aina yetu haistahili kuwa nusu nusu.
Tabia ya mupya ya kukunywa vodka ni kuitia mara moja mu licho. Lakini iyi inaweza kuaribisha kuona kwako.
Mapenzi haiko muchezo, kwa hivyo hauwezi chagula sehemu za muzuri mu zote!
Namna gani mutu anaweza acha ku laumu mupenzi wake wa zamani?
Inafaa Enzo aanziliye tena mwanzo.
Lucy hakuelewa utani wa Jeanne.
Musimamo wako unaweza kuwa mbali kidogo na nia, alakini bado karibu.
Mamilioni ya batu mu dunia muzima inaliya kifo ya Nelson Mandela.
Aah! Ordinateur yangu ilijifunga tena.
Rafiki yangu aliachana na mupenzi wake na sasa, anapenda ku pendana na miye.
Nini njo ya lazima zaidi, jua ao mwezi? Kwa ukweli, ni mwezi, inaangazaka saa ya giza, japo jua inaangazaka tu saa yenye kuko mwangaza.
Iko na ka duka ka muzuri apo Gamla stan.
Aina hizi za maelezo zina sababisha kwa musomaji adisi ya kisaikolojia yenye inatumaka tunasoma karibu kama vile mupelelezi anaweza fanya.
Munajuwa chama yenye ilitumaka maeneo za mingi zilipata mabadiliko.
Minajuwaka sana kutatua ma shida.
Uko nafanya muzaa, nawaza?
Imbwa mwitu, saa ili jisikiya kama inalumiwa na imbwa, ikaachiliya Sophie na ikaanza vita kali nabo.
Ruka! Usiogope! Haiko yulu sana!
Nachukiyaka kuingia mu hatari.
Ilikuwa bazimu kwake ku jaribu kuogelea mu maji ya barafu.
Uyu mutu iko na mawasiliano na dada yako.
Basanii ba mingi benye banajulikana banaishi New York.
Kutoa ni kupatia mwengine byenye ungependa kujiwekea we peke.
Bazimu ya mutu inaitiwaka bujinga. Bazimu ya maelfu ya batu inaitiwaka dini.
Muzizi ya maua ni zaifu kama kidole ya mutoto.
Céline anasikitika kwamba unajua kama hakusema kweli.
Ujuzi wa mwanadamu ni mudogo, lakini hatujuwe mipaka iyo iko wapi.
Iyi dawa haikunisaidia hata ku kitu moya.
 Lakini nyiye, kutoka kwenye ngazi ya yulu ya bibi ya Hector / Ulishuka kwa utajiri gani? / Tokeo gani inaweza kamata fasi ya ukubwa ? / Unaheshimu hapa majivu ya bwana? / Ni Hector ao Pyrrhus njo anaamua fasi yako? 
Usimamizi ya masomo unaundwa na mwalimu mkuu, katibu, msimamizi mkuu na mutu anayeangalia tabia za batu mu kazi.
Kila wakati, tunapata mawazo ya wa simamizi na wa angalizi wa nyumba. Isingelikua vile, hatungesikia bale batu na wala habangetusikia. Iyi ni faida manake.
Sijuwe niko na nini, inaweza kuwa ni ju ya chakula ya jana, nilikuwa na tapika asubuyi.
Alienda ji fichika baada ya mchezo.
Muzigo ilikuwa buzito sana kwa dereva moya kuibeba yeye peke.
Naweza ku uliza unafanya kazi gani?
Radio ina nguvu sana. Punguza sauti, nakuomba.
Hakuna maana ya kujaribu ku kimbiya kwa kasi, utapita huko, kama kila mutu!
Minawaza banafunzi bote ya Ufaransa banatumikishaka ao balitumikisha zile kolo zenyi zinajulikana sana za jaune.
Enzo na Marie balikutananaka ku sikukuu ya mwanzo wa mwaka.
Kipindi hicho kina sumulia hadisi ya bosi moja wa mafia wa New Jersey mwenye iko kwenye matunzo ya kichwa.
Saa nilikuwaka mutoto, tulikuwaka na cheza muchezo ya bilboquet wakati moja na ba rafiki, yeye njo alikuwa nashinda zaidi michezo za mingi za kufwatana.
Nili toka ku nyumba mapema ju nisikose gari la moshi.
Binti wangu murembo, nitaweza kupima kukupa mukono yangu na tabia yangu?
Hii kabumbu, ni yako ao ni yake?
Garage ya Ethan inayala bitu byenye hatumikishake hata siku moja.
Iyi muji inavutia watalihi sio tu kwa wingi wa ma jumba za kihistoria yaliyorejeshwa kwa upendo, alakini pia na uzuri wa sura inayozunguka na sehemu ya pembeni ya maji.
Ndege rossignol inapendewa zaidi na watu kuliko aigle, alakini inaishi mara nyingi zaidi katika cage.
Hali hii haijachelewa na lazima isuluhishwe haraka iwezekanavyo.
Ninaishi mu pori, kwa hivyo kama unataka kuya kuniona nawaza uko na gari.
Kama unaweza ambiya bwana yako kuacha kutia sauti ya mingi ku redio wakati iko natengeneza mauwa siku ya Mungu asubuyi, nitafurahi.
Serveuse hakuona kitu.
Unaweza aye kuamini kama mama mutumishi wa mu nyumba, mweusi, mama asiye na bwana, asiseme ukweli?
Hé, usiguse kitu!
Wakati yenye mutu anakuwaka inje ya akili yake na kisha anarudi katika hali ya kawaida, hakumbukake kitu.
Alipitisha wakati yake yote aki angalia TV.
Madam Charrigaud, kwa utulivu wa tabasamu yake, alifikiria: - pumbafu kiasi gani, uyu Victor!
Msimamizi wa uhuzaji iko ku mukutano na kiongozi wa kamati kuu.
Ibada ya mazishi ilifanyika katika hali ya uzuni.
Rudisha akili yako!
Siku moja, nilipima kusema mubaya ju ya mapenzi: akanitumia harusi ju ya kulipisha kisasi.
Inabidi kutuma mutu atafute daktari sasa ivi.
Itakuwa aibu kama unaacha iyi bahati ikuponyoke.
Naitwa Sara.
Chuki inasababisha ugomvi, upendo inafunika makosa yote.
Ile upinzani ilifika yulu sana wakati wanasiasa wengine walisema kama wapinzani wao wanashirikiana na kampuni kubwa za biashara.
Watu ambao wanaogopa kufanya makosa hawatafanya maendeleo yoyote kwenye mazungumzo ya Kiingereza.
Ulipashwa fanya jukumu lako.
Akiniona nayeye, ataambiya ba rafiya yake.
Wakati nilikuwa nasafisha baada ya sikukuu ya masomo, nilipoteza fungulo moya ya nyumba ya masomo, na nililazimika kuandika barua ya kuomba musamaha.
Iyi nakala inazungumuzia kuhusu maendeleo ya utafiti ju ya kupiganisha ugonjwa wa saratani.
Yanis iko na tayarisha kitu ya maana sana ju ya sikukuu ya kuzaliwa kwa Lucie.
Mutu yeyote anayetumia ao kufanya kazi na Esperanto ni esperantiste, na kila esperantiste iko na haki ya kukamata luga kama njia rahisi ya kusikilizana kwa mataifa.
Kwa mawazo, picha ya bibi yake wa kwanza ikamupita mu kichwa.
Na kasirikia sana dada yako.
Mpaka wapi vipindi vya TV viko tayari kwenda ili kuongeza batu benye banaangaliya zile vipindi?
Lakini ninauhakika kama kwa kusonga mbele, lazima tuseme wazi bitu benye tuko nabyo mu roho zetu, na zenye zinasemeka mara mingi, nyuma ya milango ya kufungwa.
Kweli, kama hautanisimamisha, nataka uni ongoze ku ba rafiki yangu.
Acha niulize Gabriel, kama anataka kutusindikiza.
Tunapimaka kuenda Boston limoya ku mwaka.
Katika mulango wa metro, kila mutu anaonesha tiketi yake ao carte yake ya karibu kwenye glasi ya kichwa cha kusoma.
Usikuwe na wasiwasi!
Batoto bamoya banahamuaka kujiua ju ya kuepuka misukumo yenye habawezi kuvumilia.
Unapashwa kulomba musamaha kwa Thomas kwa kumupatia ile jina.
Nilikuwa nawaza kuko bienye minapashwa jifasiriya kwa Thomas.
Bafanyakazi bamoya ba afya banapitishaka wakati mingi biko na andika makaratasi kuliko kutunza bagonjwa.
Anaishi na pesa kidogo ya pensheni.
«Taifa yenye furaha! unaona muji wako inashimama; / na siye, alisema shujaa, tunatafuta mahali pa kuishi!» / Anatembea lakini, na voile yake inazungukwa; / na, akiwa katikati ya batu, wanamusahabu.
Ilibidi kampeni ya kitaifa kupitia TV kwa mwishowe kupata tena Sami.
Tulipokea ujumbe za mingi za kutisha kutoka kwa wanao taka kujitenga na tukawashitaki ku polisi.
Kama hauweze kutatua iyi shida, uliza mwalimu wako.
Mushujaa mwanamuke, ba polisi balimupata, wakati wa uchunguzi ya kawaida, katika sehemu mbili za ziwa ya lori.
Samahani, nilivuta bila kujua ile ujumbe yenye unamaliza nitumia. Unaweza nitumia ayo tena?
Alipoteza fungulo ya sanduku yake wakati alikuwa na ogelea mu piscine.
Niko na nyama, fromage na nyanya ndani ya mukate yangu.
Angependa kujua kama unacheza muchezo wa chess.
Wanatuuliza tuweke joto chini ya digrii 26, lakini katika ofisi zao, watu wana kufa na joto! "Mufanye benye nasema na sio byenye nafanya", kama kawaida.
Niambiye byenye unajuwa ju ya byenye bilipitika.
Rudiya uikale.
Nakumbuka kama nilimupa fungulo.
Raisi Lincoln ali uawa na masasi mu kichwa, nyuma tu ya lisikio ya kushoto.
Ushindi ilionekana kukuwa karibu.
Labda wasioamini Mungu wanastahili pia kuanza kupiga ku milango kutangaza kwa watu ujumbe wao wa kufurahisha.
Jackie anasema, "Naishi Roubaix".
Wakati unataka kudanganya dunia, sema ukweli.
Hata neno dépression yenyewe ilikuwa matokeo ya neno ya bidii kwa kupunguza ukali wa neno la shida kubwa. Katika karne iliyo pita, neno crise ilikuwa natumikishwa kwa kawaida.
Buyana ya Cesarine haikukuwa buyana ya mwanamuke muzuri, wala ya duchesses za Ufaransa, lakini uzuri wa pande zote na wenye nywele nyekundu.
Misitajuwaka kama nilifanyaka muzuri kumuaminia.
Napenda uniambiye byote byenye unajuwa kuhusu hibi.
Unapashwa onesha heshima ku bageni yenu.
Uyu mwanamuke ana uwezo wa kuzingatia juhudi zake na nguvu zake kwa kufanya kazi zake na bidii.
Acha ku filmer.
Angependa awasiliane na mutoto wake kwa haraka zaidi.
Tabasamu unayotuma inarudi kwako.
Ali tayarisha nyama ya nguruwe iliyokatwa ju ya sherehe.
Sawa! usijali!
Minajuwa kama utakuwa wakali muzuri sana.
Karibu utekelezaji wote wa kumbukumbu halisi inagabula nafasi ya anwani ya kawaida katika kurasa; ukurasa ni kizuizi ya anwani adhimu za kumbukumbu.
Tunakuwaka kila mara bakatili mbele ya benye banatupenda na kututumikia kwa ukimya.
Saa yenye uko natembeza gari, unapashwa heshimia sheria ya barabara.
Tutaomba Jeanne, bikira, mutakatifu na martyre, waombe kwa Mungu kwa bukubwa na utukufu wa Ufaransa!
Nilipata alama za muzuri kwenye mashindano, na ile inanifurahisha sana.
Kwa nini Gogol alichoma sehemu ya pili ya "Nafsi Zilizokufa"?
Kuamini ni hatari, na kuepuka hatari ni jina ya muchezo katika biashara.
Niliruka ju ya furaha saa nilisikia habari.
Sitatokaka na mutu mwenye haiko wa kiyana.
Alikimbia bila kulomba byake byenye bilibakia.
Mwanamuke iko sawa kinvuli yako, ukimukimbia nyuma, anakukimbia, uki mufuata, anakukimbia!
Kata mozzarela katika saxe za karibu 7 mm.
Kuko njia ma elfu ambazo uzuri wa roho yetu unaweza kupanda mpaka ku mawazo yetu. Zaidi ya yote, njia ya kupendeza na njia mukubwa ya upendo.
Alakini tuki ngojea, inakimbia: wakati inakimbia bila kurudi, wakati tunapotea, wafungwa wa upendo wetu kwa undani.
Hatua ya pili, ya muhimu zaidi, itakuwa kujifunza mupangilio ya mupya ya morphosyntactic.
Hugo alijaribu kusahau maumivu yake ya moyo kwa kucheza piano.
Wakati utakunywa dawa, itaanza kuchukua hatua juu ya dalili, kama maumivu, mara moja, lakini hiyo haimaanishi kuwa kidonda cha tumbo kitapona mara moja.
Itakuwa aibu kuacha kazi yetu ngumu iharibike.
Kabati itakaa mahali nilipoiweka, hakuna shaka juu yake.
Mathis na Marie walienda inje ya inchi kwa sikuyao ya kwanza ya ndoa.
Nyumba ya jirani yangu ilikuwa mada ya mapitio katika toleo la Florilège la Usanifu mwezi uliopita.
Viongozi wali himiza wana inchi.
Mwalimu wa nyimbo wa Maria ni suprano ya lyric na sauti ndefu, yenye kupendeza!
Anasema, na ghafla hupita hewani; / yeye hutoroka, na, licha ya kuugua kwangu na machozi yangu, / mahojiano matamu yeye huingilia hirizi.
Natumaini uko na pitisha wakati mzuri!
Je! Trump atafanya nini sasa? Ku shambulia China? Kuharibu Urusi? Kuangamiza Iran? Haitafanya chochote kwa sababu Amerike imejaribu kufanya haya yote hapo mbele, lakini ilishindwa vibaya.
Mzozo wenye unadumu una zibitisha kwamba pande zote mbili zinamakosa.
Hakuna mutu kati ya wanadamu aliye mukubwa sana kwamba hawezi kuhusishwa na maombi.
Nime kuhusisha ili uchangie kwa hii kliniki mupya.
Huko Ufaransa, karne ya kumi na saba ni kipindi cha fasihi ya zamani.
Mbele yao, Pyrrhus, shoka mu mikono yake, / anapiga mara mbili ku milango ya chuma. / Milango ya chuma zinatingizika; mbao za munene zinafunguka.
Ma askari wanatafuta maficho ya majambazi.
Wakati mwingine, kikombe cha ulimwengu cha mupira wa miguu kinasaidiaka kuweka kando mivutano ya kijamii ndani ya inchi, kwa kusimama nyuma ya timu yao ya kitaifa.
Alisikia habari kwa redio wakati alikua analisha imbwa yake.
Wamarekani wote wa asili ya India wanajua kucheza.
Picha hai ambantani na ukweli.
Msamahani sana, lakini nilazima nivunje mukutano wetu wa tariki 27 mwezi wa pili.
Samahani. Ninaondoa chenye nilisema.
Ninaandaa uwindaji wa hazina kwa sherehe ya kuzaliwa kwa mutoto wangu wa kumi na tatu.
Mume wangu anapataka dola elfu mia moja kwa mwaka.
Tunatumahi kurudi mwaka ujao.
Jua kwa hivyo kwamba zaidi tunapenda, ndivyo tunavyopaswa kumuruhusu mutu, haswa kwa bwana ya mutu, kuona kiwango cha shauku yetu.
Kila mama anayejiheshimu hufunika mutoto wake kwa kumubusu.
 Kutoka kwa Ilion, makazi yetu ya zamani, / (labda Ilion unajua bahati mbaya) / kuvuta kutoka baharini kwenda baharini maisha yasiyostahili, / mwishowe wimbi la hasira lilinitupa katika hii maeneo. 
Sekta ya Informatique iko katika kipindi cha kukomala.
Raphaël na Marie ni wanamemba wa jamii ya siri.
Fanya mipira ya cm 3 kwa kipenyo na uziweke kwenye karatasi ya alumini iliyochorwa.
Sio tu kwamba unataka kuninyanyasa kwa faida yako mwenyewe, lakini kamwe hujashindwa kutoa maoni ya kiburi kwangu wakati wowote una pata gisi.
Mukulima hakulake chenye hajui. Ikiwa mwenyeji wa jiji angejua chenye anakulaka, angekuwa maramoja mutu wa kijiji.
Sijaribu kufanya utafiti wa ndani sana, kwa kuogopa kugundua ukweli mubaya!
Niya kundi ya wanyama waliyo potea. Labda ni mutu wa kijiji ya mwisho mu dunia.
Alakini, alianza kupanga hati na maelezo kwa uangalifu, na tabia ya mama muzuri wa nyumbani ambaye hakutaka kuacha chochote katika machafuko nyuma yake.
Harufu ya soksi chafu inanifanya nitake kutapika.
Wakati mwingine Enzo alifika kukutana na marafiki zake wa zamani.
Nilifanya kila chenye minaweza kuhusu ile, na minazani ulionesha nia kubwa ya kuelewa siyo tu hizi kanuni, lakini pia «shaba» ya huu uundaji muzuri wa mwalimu, Zamenhof.
Mume wangu ni mutaalamu wa kupika chakula chaki China.
Fanya mazoezi zaidi ya michezo, bila ivyo utakuwa muzito sana.
Rick alifurahi sana kufaulu mitihani.
Sikujua kwa nini sikutakiwa kwenda sehemu hii ya jiji.
Napendelea kuacha mapazia wazi ili kuhingiza mwangaza wa mwezi.
Niruhusu nijitambulishe.
Mabishano yalizuka ndani ya ukumbi wa kusanyiko, na makombora yakaanza kunyesha.
Naibu huyo anajali maslahi yake mwenyewe.
Album mpya ya «Take That», inavuma!
Jeshi linaundwa na kikosi cha walinzi wa mbele, walinzi wa nyuma na kundi kuu la jeshi.
Hatupaswi kuimba ushindi kabla ya vita.
Miti ya Bonsai ni miti ndogo, ambayo katika mazingira yao ya asili inaweza kufikia mita 10 hadi 20 kwa urefu.
Nyumba ya kifahari kwa kukodisha nchini Uhispania.
Ni ujinga na hata upuhuzi kufikiria juu ya ukuu wa mwanaume juu ya mwanamuke au mwanamuke juu ya mwanaume.
Je! Unakusumbua kuwasha Runinga?
Mutu asi jujuwe kwa urahisi, lakini anahitaji utafiti, labda ni kwa sababu ya kile alichokuwa nacho katika utoto wake, aliunda mfumo wa imani za uwongo.
Ikiwa unataka kujua mahali, lazima ufikirie nje ya boksi.
Uso wake wa mviringo ulikuwa alama ya biashara yake.
Sanaa ya Kijapani ya mpangilio wa maua inaitwa Ikebana.
Kila wakati ninaposikia kwamba msanii ninayempenda, mwandishi ninayempenda amepambwa tu, huwa na hisia zenye uchungu, na mara hujiambia mwenyewe: Ni bahati mubaya!
Ikiwa haufurahi maisha yako binafsi, nakushauri ujiandikishe kwenye Facebook. Ni njia ya muzuri yaku achana nayo.
Kinyume na imani maarufu, misitu sio mapafu ya sayari inatengeneza tu theluthi ya hewa tunayopumua.
Wendy hakuwahi kupendezwa na sherehe za Japani kila wakati.
Bwana Mitchell ali lazimisha nilipe mwisho wa wikendi hii pesa iliyo baki.
Bora zaidi kwa wazazi wote ni wale ambao wanaruhusu watoto wao kufuata talanta zao asili.
Tosha mikono yako inje ya mifuko yako wakati unaongea namiye!
Kutuma barua au taarifa za akaunti au mawasiliano kutoka benki utafanywa kwa mmiliki wa akaunti kwa anwani iliyoonyeshwa wakati wa kufungua akaunti.
Alikuwa amearifiwa kwamba wafanyikazi wote wa kampuni watakuwepo kwa hafla hiyo.
Kwa heshima ya juu zaidi, tafadhali mweshimiwa Waziri, kubali maoni ya uzingatiaji wangu wa hali ya juu.
Kulikuwa na joto sana hata nikalazimika kulala dirisha wazi.
Kwa jinsi ninajua, yeye ni mutu wa hali ya juu.
Nilitoka tu baada ya kumaliza safu yangu kwa sababu nilikuwa na furaha sana na mimi mwenyewe. Nili acahana na timu yangu.
Je! Kwanini hukuniambia mapema kuwa uli nipenda?
Sikuweza kujibu maswali ya mwalimu, nili ahibika mbele ya wanafunzi wenzangu.
Ben, unajua, hii hadithi, najipiga ma pumbu.
Shie bawili tunajua kama nyie bawili muna danganya.
Hule mutu mukubwa mwenye anavuta sigareti pale ni muhigizaji maarufu.
Moja ya sanamu ya sanaa ya zamani ni "Mambo ya Nyakati za Zamani", yaliyoandikwa na kalamu ya mwandishi asiyejulikana.
Wateja wengi wanakujaka kumwona mwanasheria huyu.
Sasa kwa kuwa mtoto ameanguka ndani ya kisima, tunachohitaji kufanya ni kupunguza uharibifu.
Kisha miaka chache, kuliko «Luga ya kimataifa ya Daktari wa Esperanto», jina fupi la «Esperanto» ikaanza kutumika. Siku hii tunasherehekea maadhimisho ya miaka mia moja na makumi mbili na tano ya Esperanto ulimwenguni.
Mwezi wa Oktoba uliopita ulikuwa na joto kuliko kawaida.
Tangu nilijua kuwepo kwa chuo kikuu, siku zote nilitaka kusomea apo.
Nilitumia wiki nzima iliyopita kufanya kazi kwenye hii faili.
Ni pamoja na Karl Friedrich Schinkel njo alifanya michoro ya mapendezo na mavazi kwa opera yake «Ondine»; na vifaa vya sanaa ikikumbusha iyi kazi iliyo pambwa chumba chake huko Berlin.
Ghafla, walianza kupiga kelele, wawili wao wakainuka na karibu waanze kupigana.
Tulimwita Alice, kama shangazi yake.
Marafiki wa Léo wanakimbilia njiani.
Ndio, niliipenda sana, lakini kwa upande mwingine alinipa wasiwasi mingi.
Mji wa Brno mara nyingi huitwa "kijiji kubwa zaidi katika Jamhuri ya Chek" licha ya wakaazi wake kua 400,000.
Mbuga ya Kitaifa ya Plitvice huko Kroatia ni moja wapo ya maeneo mazuri barani Ulaya.
Mwenye restaurant alimukubalia kuchukua mabaki ya chakula kwenda nayo nyumbani ili kulisha imbwa zake zote.
«Ulisha owana na mupenzi wako?» «Hapana.» «Kweli? Nilizani ilikuwa ivo.”
Ningekuwa nimezama ikiwa usingeniokoa.
Alisoma Agano la Kale lote katika mwaka mumoja.
Umefanya vizuri! Umefanikiwa huu mchoro vizuri.
Je! Unapenda rock na roll?
Nilingoja kutolewa kwako kutoka gereza.
Alimukuta akimungojea.
Mume wangu asiyekuwa na pesa alinibeba kwenda Macdo kwa sikukuu ya maadhimisho ya ndoa yetu.
Tunapoelewa kuwa kutokuelewa ni kawaida ya mwanadamu, hakuna aibu kwa kuwa na makosa, lakini tu kwa kushindwa kukosoa makosa yake.
Hugo ana furaha sana kuwa ameshinda medali ya shaba.
Mwanafalsafa ambaye anataka kuzima matakwa yake ni kama chimiste mwenye angependa kuzima moto yake.
Nguvu ya upendo na huruma ina nguvu sana kuliko nguvu ya silaha.
Nina pinga na weye ikiwa unaweza jua wapi nilikua jana usiku!
Uko tayari kujiunga na jeshi linalotetea serikali ya ubaguzi wa rangi na ukoloni?
Jules ananitumia meseji kila wakati.
Tofu inaweza kutumika kuchukua nafasi ya nyama.
Inanisikitisha kuwa unaondoka katika mji huu.
Hata kama utaenda mbali, wacha tuwasiliane kwa simu.
Je! Unaweza kuweka begi hii mahali pengine?
Alipokwenda kumtembelea jirani yake mwenye machukizo, Enzo alikuwa na silaha kamili.
Hauwezi kulazimishwa kutoa ushahidi dhidi ya bwana wako.
Venus, sayari ya jangwa iliyo na mawingu mazito ya asidi ya sulfuri, je! Iliongeza mustakabali wa Dunia?
«Kapitene, tunaweza kusema kwamba kitu kinapotea kama tunajua kwenye iko?» «Hapana» «Kwa hivyo, Kapitene, saa yako ya mu mufuko haiyapotea, kwa sababu minajua kama iko chini ya bahari.»
Je! Unafikiri tunapaswa kungojea na matumaini kwamba itabadilika?
Mvulana alifika hivi karibuni, pinki akarudi kwenye mashavu yake, akaruka kutoka magoti ya mzee huyo na kucheza kwenye sakafu iliyo karibu naye.
Hajawahi kufa, kwenye kasri alijificha, bado anaishi hapo, kwa usingizi waku andaliwa.
Hii video ilinifanya kulia, sitasema uongo tena.
Tuko kwenye shida, na mabadiliko ya kweli, mabadiliko halisi bado hahijakuwa tayari.
Babu yangu hakumbuki yaliyotokea jana, lakini anaweza kuelezea kwa undani yaliyotokea miaka makumi ine iliyo pita.
Tafadhali ambatisha kwa pendekezo lako bahasha iliyowekwa mhuri kwa anwani yako.
Wakati walimaliza kula, wote, na hotuba za murefu, / za marafiki wao waliyo potea waliwaomba ma siku; / roho zabo zinagawaika kati ya matumaini na hofu: / wangali wazima? ao, malalamiko yabo haisikilizwi, / walisha funikwa na kinvuli ya mauti?
Kulikuwa wageni zaidi kuliko ilivyotarajiwa katika sherehe ya siku ya kuzaliwa.
Mwana inchi wa Canada mwenye umri wa miaka 19 alivunja rekodi ya ulimwengu mwezi uliopita kwa safari ya kwenda na kurudi kupitia muferiji wa Uingereza.
Mambo mengi yana zalishwa moja kwa ingine, nakubali; ikiwa zamani huzaa ya sasa, ya sasa huzaa siku zijazo.
Ghafla nikagundua kuwa saa yangu ilipotea.
Nina hisia kuwa utakuwa mwanasheria muzuri sana.
Robin ni rafiki wa Batman.
Je! Unafikiri kwamba hatuku elewa kitu? Una jidanganya, tumekuelewa vizuri sana.
Kwa nini usisite kamwe juu ya jukumu letu, wakati inagundulika mara moja na ishara hii: jukumu ndilo linalotudhalilisha.
Lazima umwombe msamaha wakati una muona.
Ba mwizi bana heshimiyaka mali. Wanataka tu mali iwe mali yao ili waweze kuiheshimu kikamilifu.
Unaweza kusema chenye unataka, sielewi hio.
Harakisha! Bila ivyo sitaweza kukupeleka ku masomo.
Wakati madirisha hahikuwa tena na kio hata moya, aliamua kuziba na mambao: hatukuwa naona tena wazi, lakini kulikuwa na kifukutu.
Lazima unifundishe chenye unajua.
Na maendeleo ya mitandao, idadi kubwa na isiyo ya kawaida ya ujumbe inaruka kwenye sayari.
Ikiwa tutatoa uamuzi juu ya mustakabali wa utafiti wa bahari kutoka zamani, kwa hakika tunaweza kutarajia uvumbuzi mwingi wa kupendeza.
Alikuwa amechoka sana ikabidi apate kitanzi kabla ya kurudi mu kazi.
Kwa nini ni ngumu sana ku onyesha kuwa kiini cha ujasiri ndio sehemu ya musingi ya chembe chembe ya ujasiri?
Alikatala kucheza na hiyo kitu, alikala tu chini na alionekana kuwa na hasira.
Sphinx alikuwa amekula mamia ya watu wakiwa njiani kuelekea muji wa Thebes, kwa sababu hawakuweza kujibu kitendawili cha busara ambacho Sphinx aliwauliza.
Funga mudomo. Bila ivyo, utafukuzwa kazi.
Je! Unafikiri anahisi vizuri katika nyumba yake mupya?
Sawa, nina achilia.
Inua mukono yako na uombe ruhusa ikiwa unahitaji kutoka inje ya darasa.
Wazazi wa Nora wanamiliki asilimia makumi saba ya benki.
Nina furaha kuwa umeipenda.
Kuwa mutu wa kupendeza, inabidi kulisha na kutoa mafunzo kwa akili yako.
Alikuja kusababisha shida.
Kabla ya kuondoka, usisahau kujaza kupitia mukufunzi wako fomu ya tathmini kwa ufundishaji wako.
Louis ana fanana zaidi kama mutaalamu kuliko muchawi.
Alikata nywele zake kwa sababu alipenda nywele fupi, sio kwa sababu alipoteza mupenzi wake.
Mufalme anatumaini na anaamini kwamba upendo ulioonyeshwa na watu wake leo utadumu milele.
Hakuna hoja ya kidini, ya kihistoria, ya kisiasa, ya kiadili, ya kisheria au ya usalama inaweza kuhalalisha masharti ya udhalilishaji mukubwa na adhabu ya pamoja ambayo Wapalestina wanawekewa katika nchi yao.
Dani hakuamini kama Linda anaweza kufanya kitu kijinga sana kama icho.
Ku mwanzo ya mukutano, tulisoma ujumbe wa salamu kutoka kwa raisi.
Imetokea hapo zamani na labda itatokea tena.
Samahani, nilikosea namba.
Ninge pendelea sana kama ungeliita mapema.
Ningekua bora uhuze ya mupya kuliko kujaribu kutengeneza.
Alitumia miaka ya mwisho ya maisha yake na huzuni iliyofichika.
Bata kidogo mubaya ikageuka kuwa bora.
Kifurushi cha nafasi kililipuka sekunde chache baada ya kuzinduliwa.
Hei Ho! Kuna mutu?
Halo watu wangu! Mapya ni gani?
Anna Freud alikuwa na ushawishi mukubwa kwa Hollywood.
Alitumia masaa mingi kwenye mazoezi ya kujaribu kupunguza uzito.
Je! Umesoma nakala kuhusu Asia kwa gazeti ya le Time?
Ninakiri kwa Mwenyezi Mungu na kwenu kaka na dada zangu, kwamba nimefanya zambi kubwa kwa mawazo, kwa maneno, kwa vitendo na kuachana na mapashwa yangu: ni kosa langu, ni kosa langu kubwa.
Siwezi vumilia kuto kujali kwako. Ukiniacha, nitakufa.
Hio musemo ikiwa inje ya hali haionyeshi faida mingi.
Waokoaji waligundua hiyo eneo, wakimutafuta mutoto.
Hakika unafikiria kuwa wanawake wako mbele ya yote wazuri na wembamba, na kwamba kwa wengine watafanya vema kufunga mudogo wao.
Siku ambayo tunaweza téléporter, najua bafu kadhaa kwenye kutakuwa na umati wa watu.
Ni muhimu kupea hii meli njia maalum ili iweze kushinda vizuizi vya offisi na kuondoka kwa bandari kwa wakati.
Wakati nilipokuwa bado kijana, wazazi wangu hawakuniacha kutoka nawa vijana, kwa hivyo nilikuwa na huzuni kila wakati.
Mara nyingi nakumbuka utoto wangu wa furaha.
Wakati watu wana niambia kuhusu hali ya anga, kila mara nina hisia kwamba wanataka kuniambia jambo lingine. Ambayo inaniogopesha sana.
Lazima unitafutie ndege yangu au uni uzie ingine. Wende itafuta huku karibu, najua haiko mbali.
Anza, hizi ni mauguzi zenye wengine wanasikiyaka usiku, ndani ya nyumba zenye watu wana chinjwa ao wana uawa kinyama.
Tuliweka ambushi kwa ma mia ya roboti zao mupya J-37 nyuma ya laini za maadui katika eneo ya mikutano na tuliteketeza zote tulipo watumia kundi ya kondoo wenye walikua wamewekelewa mabomu kupitia kambi zao.
Subiri kidogo!
Acha kunikasirisha. Niko na kazi sai.
Hakuna wakati hata moja tumeweka wazi anwani yako ya barua pepe kwa mutumiaji mwingine bila ruhusu yako.
Fanya jukumu lako, na uiachie miungu.
Watamufanya abadilishe mwenendo wake (watabadilisha hatua yake).
Ku telefone: «Sawa, mupenzi wangu, unafanya nini?»
Risasi iliingia kwenye kifua yake, ikimuacha akiwa katika hali mbaya.
Na miye mwenye najitiya mu kila kitu? Mara moja wataniambia: kula vitafunio vyako na unyamaze. Lakini hakuna swali la mkate hapa! Utukufu tu.
Tazama sasa kadi ya mawazo iko tayari. Sasa fikiria vile unaweza kuzikusanya pamoja kwa mupangilio fulani. Zipatie namba na uziingize kwenye ordinateur kulingana na agizo lililopatikana.
Ndio, ni Anthony.
Halo, nimekukamatia bia.
Sijui njia ingine ya kuifanya.
Ili kufunga sanduku la mazungumzo, bonyeza kwenye X upande wa kulia wa juu wa dirisha.
Zaidi muzungu anavyo kosa akili, ndivyo mutu mweusi anaonekana kwake kua mujinga.
Upasuaji wa kujipendeza haushugulikiwi na shirika nyingi za bima.
Kama Lincoln alivyosema kwa taifa lililogawanyika zaidi kuliko letu, sisi sio maadui lakini marafiki. Ingawa shauku imewajaribu, sio lazima kuvunja vifungo vyetu vya mapenzi.
Ulipashwa kujifunza kuogelea wakati ulikuwa bado kijana.
Yeye ni mupenzi wangu wa zamani wa shule la sekondari.
Ukp kweli jamaa muzuri.
Habari za jioni, jioni ni muzuri sana, hauoni ivo?
Katika picha ifuatayo, tunaona risasi ya angani ya makao makuu ya kampuni hiyo.
Sikuwahi kufikiria kwamba anaweza kufanya kitu cha kutisha kama hicho.
Kwa nini hatuwezi kutuma barua pepe kwa sanduku lako la barua, ni jambo la kushangaza.
Usitupe kitu chochote kupitia dirisha.
Roboti ya muuaji ni silaha inayojitegemea, ambayo inaweza kuchagua na kushambulia malengo bila kuingilia kati kwa mwanadamu.
Chupa ya shampoo hugharimu kama chupa ya dawa ya meno.
Kwa mitindo yako, tayari, wenda!
Alimlilia arudi, bado hakuacha, wala hakuangalia nyuma, lakini alikimbia.
Moyo wangu hauamui kukusahau.
Nirudi sai sai.
Kodi ya wastani ya nyumba ya Manhattan ni karibu dola 4,000 kwa mwezi.
Jana usiku nilimaliza kusoma Mlima wa Uchawi.
Nilifungua mulango na nikaona wavijana wawili wamesimama karibu na kila mumoja.
Nilidhani kwamba kutembea katika hiyo mbuga kunaweza kupunguza shida zetu kwa roho zetu.
Ishara ya uhuru katika lugha inafanana na hiyo katika mavazi: kila mutu hushawishiwa kufuata mutindo wake mwenyewe kulingana na hiari yake ya kuchagua, lakini kila mutu anavaa kitu kimoja kwa wakati mumoja.
Itakuwa muzuri ikiwa unakuja.
Hauwezi kufunga hiyo sanduku kwa sababu umeweka bitu nyingi sana ndani.
Dada Sato ndiye katibu mupya wa Raisi.
Hali ya makazi haionyeshi matumaini yoyote ya kuboreshwa.
Ongea kwa sauti kubwa wakati unatoa hutuba yako.
Hii ni shamaba nzuri ya lavende huko Ufaransa.
Umekua mukarimu sana kwangu, na nimepitisha muda muzuri sana. Asante sana.
«Nitaleta imbwa yangu ili uijue.» Usijaribu kuleta iyo imbwa hapa!”
Jack alifanya mitihani sita mwezi uliopita.
Toka hapa, sasa hivi!
Ni ya kwanza kwa mukono wa kulia kisha ya pili kwa mukono wa kushoto.
Ninapenda kufanya hila za uchawi kwa watoto, lakini wakati mwingine zina anguka chini zaidi.
Zoruba iliyo ogopewa haikuja, alakini mawingu ilibaki giza na kutisha.
Jambo mpenzi, nina rudi nyumbani.
Mtandao, simu ya mkono ao mambo ya kisasa Je! Mabadiliko ya kiteknolojia inasababisha maoni ya watu, tabia na ma faida ya kisiasa?
Ukweli ni safi, lakini ni chungu. Hakuna mutu anaye jipenda anayeweza kukubali vitu kama ginsi vilivyo. Njo gisi kutafuta utamu ya kimwili kwa njia ya mateso na ya kipekee inakuwaka ukiilinganisha na «ukweli».
Baba alisoma ujumbe wake ya Noel.
Sizani kama kuna utamaduni ambapo ubakaji hauzingatiwi kama kosa mkubwa.
Moja ya barabara hizi, ina ongoza mpaka ku station.
Hallo, sikiliza hii.
Neno ikisha semeka, inatembeya kila mahali.
Wakati Adele akilamuka, alimuona James pembeni yake, ambaye alikuwa akimuona. Ule kijana aligeuka haraka haraka akatazama mbali sawa vile alikuwa ameshikwa kwa kitendo hicho.
Njia moja bora ya kutusaidia ni kutafsiri kutoka lugha ya kigeni unayoijua kwa lugha yako mwenyewe, au luga unao juwa sana.
Baba yangu haku taka niende someya Amerika.
Nyeupe juu ya nyekundu, hakuna kinacho tembeya. Nyeupe juu ya nyekundu, pita mbele.
Siku moja baada ya kutoka kwake kwa mara ya kwanza na Nathan, Maria alikuwa kwenye mwangaza wa jua siku nzima. Hakukuwa mwangalifu kabisa ndani ya masomo, na hakukuwa na hamu ya kula.
Nilijaribu kumu elezeya kama hatukukuwa na jukumu ku makosa yake, alakini, alikatala kusikiya.
Unapashwa safisha hii kidonda haraka sana, kama hautaki maambukizi.
Baada ya kesi hii, wali waachiliya huru wafungwa.
Martin Luther King Junior alikuwa mtoto wa Mchungaji mweusi.
Acha kubakiya nyuma, haiko vile!
Hotuba ya Premier Waziri Mkuu ilitengenezwa ili kukasirisha vyama vya upinzaji.
Samahani, lakini mimi siko ule mtu unayewaziya niko.
Mashida hizi zita pata majibu katika siku za karibu.
Enzo alipoteya bila kuacha alama.
Ingawaja matokeo imeundwa,matoke hatima itaimaliza.
Je! Unaweza kunielezea kwa nini ulikataa ombi lake?
Aliniambia kuwa siku moya moya alitamani dunia yote.
Vijana wengi wana sema wanaishi kwa hali ya kuachiliwa na jamii.
Jean inaonekana ni jasiri, lakini ni mwoga kwa ukweli.
Labda ni wakati wa wasioamini Mungu kuanza kugonga milango pia, ili kueneza ujumbe wao wa furaha kwa ulimwengu.
Unaeza ukatafuta popote unataka: hauwezi uka pata mama wa pili.
Nawaza Jules hakusikiya kile ulikuwa ukisema.
Uta pima kabisa, majibu yatakuwa sawa.
Maarifu tu ndio inaweza kusuluhisha hii jambo la maajabu.
Inaonekana, hii sio sawa.
Mimi ni Charle.
Tom anakatala kuitika maagizo kutoka kwa Anne.
Waza ni nani mwingine aliyehamia Boston.
Halo, ni Tom kwenye simu. Ninge penda ongea na Ann.
Inakuwaje mtoto huyu anaonekana mwenye huzuni na machozi machoni kwenye macho?
Kuna askari anajileta!
Wana zungumuza polepola, ili mtoto asi lamuke.
Wakati nili mukamata mtoto mumikono, akaanza kulia.
Hii kazi ina niuwa.
Niligundua kwamba cave hili la kutisha ndjo fasi tu ambao inaweza kuokoa maisha yetu.
Mimi siko askari. Na ahidi.
Hakuna mtu anayepashwa kupuuza sheria.
Tayari tume waita askari.
Munajuwa yakwamba hamu ruhusiwe kupatikana mahali hapa. Toka inje!
Ninalapa, ni moja kati ya vitu mzuri kabisa ambavyo nilishaka kula.
Ameshushwa kwa kiwango ya grade ya lieutenant.
Usiogope ! Ukinisaidia, kila kitu kitakuwa sawa.
Kwenye uso wake niliona tabasamu ya furaha.
Wewe ni mtoto asiye sikilika.
Nina juwa vijana wamoja wamoja.
Mike alimwita imbwa yake Spike.
Anatuma ma ujumba kwa mpenzi wake.
Alikuwa mwenye furaha ili kunipatia kinywaji ya baridi.
Nilizani unaweza kutaka hii irudishwe kwako.
Noah alihukumiwa kifungo cha gerezani bila uwezekano wa msamaha
Nili jaribu kuwashika mukono, lakini nilisikiya kuwa kitendo yangu ilikuwa mbaya.
Tunapashwa kujua maelezo ya kitendo hiki kibaya.
Ku fwatana na kutaka kula nyama mingi, hatuna budongo ya kutosha kulima ili kuwafanya kula.
Unauliza maswali mingi, huh.
Frank Zappa alikuwa mwanamuziki wa America.
Sitasema hata neno moja.
Ukweli unaonekana tafauti na siku zijazo tulizotarajia.
Ni upumbafu kutoka nje kwa hali hii ya hewa.
Tulijitaidi kwa kui chukuwa bila yeye kujua.
Hesabu ya banafunzi bamingi ya masomo yaku lycée benye ninajua habawezi kusoma neno ambayo hawajui ao kuandika barua kama inavyo staili, bila kusema hali yaku tamuka maneno mu njia ya muzuri na kawaida.
Kylia anapata franga mingi.
Nitajaribu, lakini siku aidi chochote.
Kiisha hotuba fupi, Meya alichukua maswali kidogo kutoka kwa wa wana habari.
Ni aina yenye iko mu hatari yaku poteya.
Nina furahi sana uko apa, Arthur. Aksanti, huh.
Nilikimbia bila kusema chochote kwakuwa sikutaka kupoteza mapenzi yetu.
Hongera sana kwa siku ya kuzaliwa kwako bwana Poppins.
Wakati wa masherehe ni wakati ninapenda wa mwaka.
Kijana huyu tajiri na mwenye makao alijisikiya alivutiwa sana na maisha inayo ongozwa na washiriki wa wamoja wamoja wa kishetani
Arthur amefikia kiwango cha pete ya Kolonel.
Kujaribu kuirudisha itakuwa sio makini
Mume iko mu bustani, ana segemeya na amelala chini ya mti.
Bwana Savaron amempiga kabisa wakili anae julikana sana ambaye wapinzani wetu walikuwa wamekwenda kumutafuta huko Paris.
Ndio, nilisikiya vibaya wakati tulivunja usiano, lakini hiyo hainizuii kulala.
Maswali yalichanganya shahidi.
Ningesema kama jambo mbaya zaidi imekwisha.
Unapashwa niomba msamaha.
Inaonekana, hakuna maelewano yanayowezekana.
Nilipiga pesa yangu yote kwa mambo haina maana.
Nimefurahi umeitwa.
Hum...
Natumai ataona hii.
Ethan anasema alerte ilitokea mu laboratoire.
Ina uzi kuona hiho kundi yawa masikini. Sawa tutawa tosha.
Ana pata mshahara yangu mara mbili.
Ita vile unaotaka.
Makao ya Ours Gris, James ananihakikishia kama, kwa muda mrefu ilikuwa na sifa mubaya, na kumekuwa na makosa mingi karibu na eneo yake.
Wakati wa kucheza mchezo paka lazma akimbie nyuma ya wengine wachezaji ili aguse mmoja wao, baadaye, paka.
Kama kawaida, Henry hakukuwa kwake nyumbani.
Kule Ankara, nisema wazi kuwa Amerika haiko - na haitawahi kuwa na vita na Uislam. Hata ivi, kila mara tutapambana na watu wenye musimamo mkali wanaotishia usalama wetu.
Ikiwa haiku sumbuwe, ningependa kuuliza Theo maswali machache.
Sura ya adui inaniogopesha kwa sababu naona ginsi ina fanana na yangu.
Usiseme mabo haina maana !
Siwezi kukumbuka ni vitu gani vya sukari nilikuwa nina penda wakati nilikuwa mtoto.
Kama unataka kuniowa, ni lazima kupiga magoti na unipe pete.
Katika mapendo, anaye mashaka anachongeya.
Mimi ni Alex Tulikutana kwenye hôtel juma iliyopita.
Hiyo ndiyo yote inakufurahisha, huh?
Usiogope kuuliza maswali.
Je! Unajua huko Japan, kama uko na maadniko ku mwili, hautaruhusiwa ku nawa mafasi nyingi?
Mshauri huyo, anaepatikana chini ya mamlaka ya Chansela, alishauri kamati juu ya maswali za muhimu.
Je! Una uwezo wa kuruka juu ya kiti kutoka position ya kusimama?
Watu wanapenda wafalme ambao wanajua ginsi ya kuweka franga, wanathamini wale wanaojua kutawala zaidi.
si jali kama una wasiwasi kuhusu Jules.
Unataka kikombe ya soda?
Je! Ulifuata mchezo ya kandanda ku télé ?
Una uhakika unataka endaleya mpaka mwisho?
Hakuna ule mtu anayekubali kweli kama mungu iko kujaribu ku onyesha kuwa Mungu hakuwake.
Uamini ya benye habana makosa njo chombo bora cha mwongo.
Ikiwa Mungu alituumba kwa mfano wake, tumerudisha kwake.
Thomas anaweza kukuelezea iyo yote kwa urefu.
Je! Mfalme Albert inawezekana alikuwa na uhusiano wa siri na malkia Diana? si zani. Yeye nimunene sana.
Ali hajiri mpelelezi wa kibinafsi kumufuatilia mume wake.
Tunapashwa ku hakikisha kama uko binadamu. Herufi tano za kwanza za mail yako ni gani?
Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Akuna shida ! Nilikuwa na bidii ya kufanya muzaha.
Natumaini kuwa kila mtu atakayesoma habari hii atajua kama biashara haiko ya wavivu.
hatupendani hata kama sawa mu adhisi, yote iko wazi kila mara Kujipenda,ni kupigana kila wakati na maelfu ya nguvu zilizofichwa ambazo zinatoka kwako ao kutoka kwa ulimwengu.
Nilikuwa niki ngojeya habari kutoka kwao.
Napenda kungelikuwa wasika warembo mu masomo yangu.
Je! Haunge jikuta uko na tafuta vitu vilivyo andikwa ako 20% ya zaidi?
Wagiriki waligundua alama ya mkato, si kwasababu ya maandishi lakini juuya wa watendaji wao, ili kuwa zuia kuchukua pumzi ndefu katika kuandaa msemwa mrefu unaokuja; alama ya mkato kwa hiyo inawakilisha pumuziko.
Blanketi hii ni nzuri kwa watoto.
Amerika ilikuwa nahitaji shirika inayojitangaza kuwa "serkali ya Kiislam" kwa sababu njo shirika kubwa zaidi yenye silaha ambalo inaweza kutegemea kuleta Syria katika machafuko kamili.
Nick anaeza kusema Kireno vizuri sana. Kwasababu amejifunza mu miaka tano.
Tayari nimesha soma vitabu zote ya Harry Potter.
Wakati wa likizo ya wakati ya kipwa, nilienda kucheza kandanda na barafiki karibu kila mangaribi.
Baba alisemaka kitu ya lazima sana ni kwamba nina ishi.
Lazima tuwaze pamoja juu ya maendeleo ya Ulaya.
Unapashwa kuangalia ukweli kufwatana na maoni ya kinganga.
Maelezo ya mchezo inaonyesha kama kile tunacho ita «kanuni za tabia nzuri» siyo tu mambo ya suluhisho yanayo ruhusu kikundi kuimarisha maendeleo yake. Wanaume wanapenda kuficha ukali wao chini ya uchache wa huruma.
eh, hatujali.
Natumaini tunaweza kupanga kukuya ku sherehe yako.
Kila chembechembe ya ubongo ni chumba kodogo kitupu wakati wa kuzaliwa. Wakati wa kifo, chumba moja moja zimejaa, zamingi zimekwama, zingine ni kuvimba, lakini nyingi bado ziko tupu.
Jopo ya STOP huko Japani ina pande tatu ila ya huko Merika, ishara za STOP zina nane.
Mtuhumiwa lazima aache bitu yake yote yakipekee ku meza.
Mwizi huyo ali jifungia ku nyumba yake.
Muuaji akashika mupanga wakati akimkaribia polepole muhathiriwa.
Ma askari wavamizi wanaruhusiwa na serikali yabo ya ubaguzi na kikoloni kutumia risasi za moto hata kubatoto benye wanawatupiya majiwe.
Hatupaswe kuwa na wasi wasi wowote.
Wakati nilipofika nyumbani, nika kambuka kama moya kataka ma sanduku zangu ime poteya.
Inaomba kurudi siku za zamani ili kupata majibu.
Endeleya kutafuta.
Nilikua nawaza mulisema kama muta enda kuma pumuziko.
Inaonekana ku sura yake kama ana furai.
Hakuna hata mumoja katikati yetu aliefika ku kilalo kwa wakati.
Ame amuwa wakati kidogo kabla kutoka Ufanransa ku acha kazi yake kama muendeshaji wa uchumi kwa ajili yakuendelesha kazi yake anayo peda, uandishi, huko Uispania.
Kwa kweli, hakuna kichocheo, kiambishi, fitisha wala nukta ya mwisho ... kwa Kiesperanto, kuko tu kitengo ya lexique kinayo tumika kama radical, préfixe, suffixe, au mkato ya mwisho.
Itamukamata saa mbili kumaliza kazi hii.
Kuna harufu ya nanasi chini ya jua.
Maneno ina semeka kuhusu mfale mukubwa, adui wetu mkali, /Idomenee, alikimbiya kiti yake ya ufalme, / kuwa acha wa griki, ma rivages de Crète /kuwa lagirisha wa Troyens mapumuziko.
Yeye anamuleta mu office yake na wakaanja sumuliya juuya mapendo.
Unataka sema kama hauone iyi jambo kuwa kawaida ?
Hau sahabwake kutuma zawadi ya sikukuu ya kuzaliwa kwa mama yako.
Tuko kwenye njiya ya kupata majibu. Nita ipata sasa ivi.
Askari walimu funga mikono.
Uniambiye siri zako zote bila kuacha hata kidogo.
Ni mambo ya kuchekesha kwa watu kama nyinyi: Hamupendi jichafula mikomo.
Hé ! Angaliya bienye alileta !
Usiku muhathiriwa aliuwawa ilikuwa usiku wa tarehe 14-15 disemba 1999.
"Traduttore, traditore" ni tamko yawa italieno inayo maanisha "kutafsiri, ni kusaliti", inawezekana kuwa kweli kama utafusiri ni kazi ya nguvu.
Itakuwa ngufu kwangu, Mabwana, kwa ku profiter mipango yenu kwajili yangu, alikataa Bolkonsky, akikuwa akiona saa yake, kwakuwa, ni wakati kwangu kuenda." "Unaenda wapi sasa?” “Minaenda kwa mwami.
Ninaishi km 10 kutoka kubahari.
Waamini watu, alakini usiitike perememnde kutoka kwa wageni.
Tuna ambiyana tu mchana njema na magaribi ndjema.
Je! Tungekuwa na dunia yenye amani zaidi ingelikuwa maisha ya kila mutu inaandikishwa na viongozi wa inchi? Je! Hii ingezuia wauwaji na kumaliza mauwaji? Je! Tunaweza alafu kutembea usiku fasi zote bila woga?
Unaezafanya nini kama ungekuwa na, tuseme, dola elfu kumi?
Rangi ya turquoise inaonesha rangi ya maji safi, niya bleu yakuonekana naya isiyo onekana.
Nataka washukuru nyiye bote kwa kazi nzuri.
Tangu tulihamia katika ofisi zetu za mupya, lazima nibadirishe reni mara tatu kwa kukuya kufanya kazi asubuhi.
Kumbuka kuzima gasi mbele ya kutoka nyumbani.
Iliaminika, kufwatana na ginsi inaojulikaka mpaka wakati huu, kwamba matibabu ya meno ya zamani zaidi ya Neolithic, kutoka miaka elfu saba hadi kenda iliyopita.
Ingefaa nirudishe kamera yangu.
Tommy hakuweza kujibu swali ya mwisho.
Hee, Fungula mulango.
Nakala hii ina maoni mpya kabisa.
Acha fujo za hovyo ku kibambazi.
Ombi za mingi ziko tupu, hatakama zina fanya kazi muzuri ndani kwa sababu sehemu zayo za michoro haziko za vitendo, saa moja zinawa vutiya matumiaji.
Béni inampenda mshirika wake anayeitwa France.
Sijuwe nini munataka niseme.
 Ulifanya nini baba yako, aliyezidiwa na buzee, / na muke, na mutoto wa kiume, / amezungukwa na mauaji, / amezungukwa na maadui, na mwenyi, bila musahada wangu, / kwa moto ao chuma ingekuwa siku zao zimeisha? 
Mshindi wa mwaka jana wa Miss Univers ni murembo sana.
Kengele inaliya saa sita mchana.
Samahani kwa kutojibu ujumbe yako mapema, nilikuwa na kazi.
Yeye ni mutu muzuru hakika, lakini hana mayele sana.
Unaweza kujitolea ku maoni yako mwenyewe, lakini sio ku wazimu wa wengine.
Johnny amepanda mbegu za pomme kuendelea ku miaka 46.
Kisha Yesu akageuka na kuona wale waliokuwa wanamfuata na akawaambia: “Una tafuta nani?”
Ikiwa uko Mpalestina, unaweza kuhukumiwa kizuizini kiutawala bila malipo jaribio kwa muda wa miezi sita, linaweza kufanywa upya kwa muda usiojulikana, hata ikiwa haujafanya chochote.
Sami hawezi kuthibitisha hii maelezo.
Rundo mimi nashinda, uso unapotea.
Akaamuru «hapashwi kufa, muache akimbie!», lakini kwa bahati mubaya mwandishi aliandika «anapashwa kufa, usimuache akimbie!».
Wakati wa uwindaji umefunguliwa.
Mitandao ya mishipa kidogo inaweza kutumika kuelewa mitandao ya kibaolojia ya asili au kutatua shida za akili/intelligence artificielle, bila lazima kuunda mifano ya kibaolojia.
Anaandika shairi zake na maandiko muzuri ku kartasi ndogo ndogo zenye anatiya ndani ya nyumba yake.
Makartasi zenye zinazo husiana na kipindi hiki hazionekanake kila mara, akose nijuu ya janga ambayo iliyo piga mji mkuu.
Mama hawezi weza linda kimya wakati tunapozungumza juu ya mafanikio yawa musika wake.
Mwendesha mashtaka ameanza kesi ya mauwaji.
Police anakungoya ndani ya office yake.
Nilifurahi kuona barafiki yangu wa sana.
anayeweza ku resister ku utunzaji zausawa na mawazo yote ya mwanaume anayetaka kumufanya kuwa na mapenzi.
Tuna furahiya sehemu ya mwisho ya Game of Thrones ?
Kwa kuwa sijui ni maswali gani yataulizwa, itaomba ni improviser wakati ya maelezo yangu.
Daniel na Stéphane wali funga sanduku zabo.
Waliendelea kuimba hadi kundi la uhokoaji ilipofika.
Ni shurtisho kwako kumaliza kazi hii.
Kwa batu mingi kazi ya msimamizi wa masomo niya giza, ni rahisi kuelezea haraka jambo tunayofanya kila siku.
Je! Ni mara gani ya mwisho ulileta imbwa yako ku pori?
Lazima u simamie mipango yako na yangu.
Ni ngufu kutunza mutoto mwenye iko na liya.
Nitamutafuta Robert ku uwanja wa ndege.
Jana usiku nili ikala nyumbani ili nipokee simu kutoka kwako.
inafaa uniite haraka sana
Nataka hesabu ya wazi mwaka huu, haiko swali ya kuandika ma herufi, unasikiya?
Inakuwa sasa juma moja tangu nilifika New York.
Kusema neno ni neno ya chuki ni njia ya kupunguza uhuru wa kuongea kupitiya njia za jamii
Inapita siku tatu, ali uzisha nywele zake, zamuzuri siya wayi kuona.
Anga iko na mawingu sana kwa nyota kuonekana.
Ningelienda kukuleteya mwezi ikiwa unanilomba.
Ile kisanga iliongozwa na ufaransa wakati moja ivi.
Usikose kupumuzika wakati unajisikiya.
Zaidi ya asilimia 90% ya watu wa kuingia ku ma site inatoka kwa njia ya injini za utaftaji.
Ikiwa ulimuuliza mfanya kazi wa Benki ambapo aliweka pesa zake, unapaswa pia kumuuliza muganga wako wa meno afungule kinya yake ili uweze kuona meno yake.
Watumishi wa polisi wanavaa sare za bleu.
Kama mtoto, niliikala miaka mingi huko Indonesia na nikasikia adhan saa ya usubui papema na magaribi.
Kuna ukubwa mu matendo yake.
Sijuwe Ève ao d'Adam.
Nilisahabu kutuma kadi za Mwaka Mupya kwa barafiki yangu.
Alikuwa mukali kabisa, hakuwayi kufurahi.
Ku husu maelezo Kwa ngambo ya kaburi wazi, tunakuomba uji kataliye.
Usisahabu kuzima gesi uki toka.
Acha kuwa muzuru sana!
Wasiwasi inaleta giza kubwa kubitu kidogo.
Nina tengeneza yangu yangu miyepeke.
Ustaharabu Mayan umeishi kwa muda gani?
Boule de Suif ni aina ya mutu mwenye anashangaza na mwenye iko na tabia ambazo haziko za kiwango chake cha jamii.
Je! Kama ulienda kule na Kama hakukuwa ako na Kama mvula ilinyesha?
Ninakupa shukurani zangu juu ya wema wako.
Usi tingizike isipokuwa nikwambiye!
Ana niogopesha.
Usibadirishe muradi yako saa zote!
Moto ulikuwa ukimuangaziya, alipashwa kuwa na umri wa miaka makumi mbili na moja, mwekunda sana, mutu muzuri, anaonekana ikona nguvu hatakama viungo yake ni bya kidogo.
Kimya ilikuwa ya mingi sana hata tukasikia katika kiwanja ma minongono ya dereva ya gari ya farasi, sauti za miguu na fujo yenye farasi wakiuliza warudi kwenye starehe.
Lala pembeni yangu, muchana utakucha kwa muda kidogo.
Usiseme bongo, mpenzi.
Marie Dmitrievna, alie itwa tena kwa jina ya «le terrible dragon», alikuwa hana hata cheo ao mali.
Utoto ni kipepeo yenye inaharakisha kuchoma mabawa yake meupe kwa moto ya ujana.
Narudiya kwenye masomo.
Ni kitendo cha ukatili kumufungia mtoto mchanga ndani ya chumba chake.
Unaeza toka Washington ku fika New York kupitiya njiya ya reli.
kamba makumi tatu inayo tengeneza tundu, lakini umbalimbali kati yaazo, inatengeneza uwezo wa miggu yake
Uwezo wa kuzalisha maneno mupya ni faida ya lugha yote ya kawaida.
Kusimamishwa kwa utekelezaji kuliamuriwa kwa wakati ya mwisho.
Kwa sababu nyangumi, hatukuwaona moja moja, wala kwa makumi, au kwa mamia, lakini kwa maelfu na maelfu. Niamini, kuko ma requins mingi baharini kuliko wanadamu ku dunia.
Nini bwana yako aliku tolea kwa sikukuu yakuzaliwa?
Usijali. Unaweza kuniamini.
Thomas anawekaga siku zote masinga zakuwasha mu kabati ya gari yake.
Zaidi ya yote, usiletake tena uyu mutu ku offisi.
Kisha kujiunga na FMI mu mwezi ya kenda ya 1992, anza sasa hadisi ya ufalme yenyi haiku eshimika, siasa yenye ilikubaliwa kwa kinguvu na ya utumwa.
Familia ya Van Horn ni ya ba tajiri.
Maisha yake ilibadilikaka siku yenye bwana yake aliendaka bila ku laga.
Uyu mutu alikuwa na kacheko kenyi hakiko ka kawaida usoni kwa muda mufupi. Unawaza iyi inafichika nini?
Acha kukuwa na wasiwasi ju ya bile.
Misijibiyake maswali za kijinga.
Ingekuwaka muzuri nikuwe na semaka luga kumi.
Nafurahi sana kukujua.
Napendaka sana kuchokoza batoto
Itakuwa muzuri ukilala ju upumuzike kidogo, itaku saidiya kujisikia muzuri kwa ju hauku lala busiku yote.
Sura yake iligeuka samawati saa yenye alisikia ma habari.
Niko na kartasi yenyi ina niruhusu kutembeza gari, alakini sina mazoezi ya kutembeza gari na sina uwaminifu mu uwezo yangu kuhusu bile. Tukamate gari ya moshi kwa kuenda popote.
Ni wa mayele, atajuwa kujitosha.
Kama unapenda uchaguliwe, inabidi uonekane kuwa mutu muzuri.
Alipita mu shida ya nguvu.
Kwa nini mapenzi inakuwaka ya kuchanganyisha?
Naona gisi ulikuwa na kitu ingine mu mawazo.
Napenda Kevin Nash.
Haiwezekane kama unaweza ruka mita mbili kutoka chini kuenda yulu.
Nyiye bote munajuwa gisi minajisikiyaka ju ya Marika.
Anasema. Hali ya hewa ya baridi ina rahisisha mahitaji zetu. / Inchi kavu inaonekana; na, jirani ya mawingo, / hekalu ya mayani inaonekana kwa macho.
Hugo anapendana na Ruth.
Grace alikuwa na angalia na sura ya kusirika.
Unataka kuona kitu ya kufuraisha?
Anchise anafasiriya unabi, na kushawishi bakaaji ba muji ya Troy kwamba ni ku kisanga ya krete njo kwe kulitokaka umoya wa baanzishi ba muji ya Troy.
Balitosha meno za nyuma za Brian.
Mara tatu nikapanuwa mikono, na kama vile hewa / mara tatu pepo ya udanganyifu ikapoteya.
San Fransisco iko ku upande wa magharibi ya Marekani.
Nilipisha wakati nzuri ya maisha yangu kwa tate yangu wa mwanaume.
Una angalia picha zako za muzuri.
Viyo vyenye glasi ambazo zina sehemu mbili ya kuona mbali na ya kuona karibu zina itwa bifocal.
Wabunge banastahili ulinzi na mushahara kwa kuhakikisha uhuru yabo.
Mulango ya matunzo ya mbio mbio iko wapi?
Kikao ya muziki ili kuwa ya muzuri sana, alakini sasa mina sikia njala ya sana.
Tunanza kukosa maoni.
Maoni kuhusu mawasiliano inaruhusiwa kabisa.
Rekebisha mutoto wako, ata kupumuzisha. Na atafanya maisha yako ikuwe ya raha."
Kukumbatiana yabo iligunduliwa na Charlotte.
Sahabu! Ni kuingia katika hatari sana.
Sikuweza kusikiliza kipindi kia redio mpaka mwisho.
Baada ya miezi munane kupita na uzuni yake ya mapenzi nayo kuisha, Georges alianza kupendana na banamuke tena.
Kujaribu kumu itikisha haina maana.
Kunakuwaka mazishi za yulu sana sawa gisi mutu anaenda mbinguni kupitia gari ya moshi.
Labani alikuwa ameenda kunyowa kondoro zake, Rachel akahariba matibabu ya baba yake.
Wakati mwanamuke iko na chaguo kati ya mapenzi na utajiri, anatafutaka tu makubaliano.
Ungefika mbele kidogo, ungemukutana.
Kimya yako ni kabisa mashitaki yenyi inatosha sauti.
Nikamusogelea na kusema: Nini yenyi inapitikana hapa?
Minajuwa maelekezo.
Naamini kama, ikiwa unataka, unaweza kupata matokeo ya muzuri.
Muzungu wa bulaya, mweusi wa Afrika, mwekunda wa Asia na mutu nyekundu wa Amerika ni bamoya bote alakini tafauti tu ya rangi ju ya hali ya hewa.
Nilikuwa natumainia kama unaweza saidia.
Alama kumi na mbili za zodiac ni: kondoo dume, ngombe, gemini, saratani, simba, bikira, uwiano, ungo, sagittarius, capricorn, aquarius na samaki.
Anapendaka ku semesha banamuke bazuri benye anaonaka mu njia.
Habari ya leo inaonesha kama waziri mkubwa aliabadilisha wazo lake la kutembelea Marekani.
Matokeo ya sawa sawa inaweza patikana mu kufanya hesabu ya mbio, ya aina ya fizika.
Kufuatana na nafasi kwenye kunatoka habari za ukweli, ____Ltd. inajitarisha kujiunga na sehemu ya kwanza ya soko ya hisa ya Tokyo.
Kuwa kama vile kiwanja ya pembeni ya mayi yenye maji ina kuya kuji gonga ako kila wakati.
Nakuomba ufanye kazi yako na uwache nifanye kazi yangu.
Mwanza mwaka mu jeshi alilazimishwa kuacha kazi baada ya kuchukuliwa picha za uchi bila yeye kujuwa, japo alikuwa na nawa.
Nahaidi kama nita hita.
Na shuka mu dakika moja.
Helen akashuka ku kituo cah gari.
Na muambiyaka ma siri zangu na haziambiyake mutu.
Hana bunduki.
Mla watu aka kumbatia shingo yake na upendo.
Mulipashwa achiliya izi nyama zitoke mu ma nyumba zao.
Uliangalia sanduku la maoni leo?
Waziri huyo anapanga kutembelea Mexico juma ya ku fuata.
Tumupe sifa MoḥYa, ju tusisahabu, yeye mwenye labda anatusikiliza, kwa sababu anaishi hivi sasa kupitia maneno yake, milele na milele.
Tunahitaji maoni ya mupya haraka.
Manon aliniuliza kama inawezekana kwamba nilikuwa na ubaguzi ku Arthur. Ile iliniwazisha na niliamua kuweka mbali zile ubaguzi, zenyi zilikuwa.
Bila kushangaa, waandishi wengi wa Lojban hawaoneshake inchi yoyote ya asili ku fasi inayo ongea ju yabo.
Nyumba inayoitwa Elysée ni hotel ya tafauti yenyi inapatikana ku n°55, balabala ya Faubourg-Mutakatifu-Honoré uko Paris.
Natumainia kama utapata byenye ukonatafuta.
Kufwatana na Andy Warhol, kila mutu atakuwa na sifa ya dakika kumi na tano.
Ni vigumu kuchunguza nafsi yake na kutambuwa kwa sauti yake ya kitoto mu fujo yenyi haina maana yenyi inamuzunguruka.
Dan anataka kuanza kituo yake redio mwenyewe.
Haukumbuke kitu?
Kitendo kinachojulikana kama tugaidi, yenye inatumika hapo hapo siku zetu zote za amani na za furaha, inastahili kuitiwa adui ya ubinadamu wote.
Usitiye mahali ya kazi mu kesi zangu, zote zilisha pangiwa ku usawa.
Nita furahi ku kuimbiya.
Nitajifanyisha sawa mwenye sijuwe bina tendeka.
Ningependa sana kujifunza kucheza.
Kim ana mushinda umri na miaka mbili.
Namujuwaka anavala manguo za samawati za kazi, lakini katika usikilizaji, alionekana mu koti na tai. Ilikuwa vigumu kumutambuwa.
Ni ivi njo Pandark alipoteaka mu chumba yake nanjo hatuku muonaka tena. Bamoya aseme alikufa na njala, bengine aseme angali naagayika kutafuta CDs zake.
Kama hii kasuku yenye ili laaniwaka hayiache ku lalamika sasa ivi, ndai vunja shingo.
Madaktari wameanza kutumikisha zile ma dawa za mupya zaidi.
Tunaishi wakati yenye batu banaonesha hazarani mwelekeo yabo ya kimapenzi alakini biko tayari kushitaki mutu yeyote mwenye anaifwatiliya.
Kila fasi ku njia yake alikuwa ana fundisha, upendo, uvumilivu na zaidi ya yote kuto vurugana.
Iyi nguo haibane.
Sio tena juu tu ya tunga kazi ya muzuri, lazima ujuwe gisi ya kupanga matangazo mazuri.
Ata ukimbiye aye, hauta kutananaka na pikipiki.
Kukamilisha ulimwengu, inamaanisha nini? Ni kama nikupe darubini na kisha niku ambiye uni tafutiye kilima ya murefu ku zote mu dunia ukitumikisha macho yako tu.
Inafanana pori ya madawa.
Zimoya kati ya izi miandiko ya zamani zingali na vuma.
Lakini iyi habari ni ya kweli?
Énée alindaganywa yeye mwenyewe. Didon ana mukumbatiya, anamugusa sawa mutoto wa mufalme wa Troy na polepole upendo inaingiya ndani ya nafsi yake.
Sherlock Holmes alionekana kufurahi kuchangiya chumba chake na miye.
Anapashwa kufaidisha sana na vizuri iyi muda kwa kusoma.
Huyu jamaa asiye na moyo anapima kwa nguvu zake zote kuniharibu.
Mwalimu wa michezo akapanga banafunzi ku mistari ku kiwanja yote mbele ya kuita.
Batu benye habana shida na mutu banakufaka bila matokeo yoyote kujitokeza.
Mwenye anawindaka bitu biwili kwa limoya hakamatake ata kimoya.
 Ni nani angechunga inchi akiwa mbali? / Na nani mwenye aliamini Cassandre katika hizi wakati ya matatizo? / Tuitike sheria za majaliwa, tueshimu miungu. 
Minajisikia muzuri zaidi sasa ivi gisi sina barua ya mupia, inamaanisha kama nilisha shurulikia ma shida zote za lazima.
Wamarekani wangekuwa wamejibu tafauti na Wajapani.
Batu ya kuleta fujo balipewa mwaka moya ya gereza, na mwa ile bakapata wakati ya kuwaza ju ya matendo zabo.
Nvula ili nyesha na vumbi ika poteya.
Alielewa bya kufanya ju mwenzake ali mufasiriya.
Ningependa kutembelea muji wa New York.
Ukipimanisha shida zake, zetu haziko kitu.
hap nyuma, niligunduwa kama mwenye anafanyaka hesabu ya kampuni yetu alikuwaka na iba franga ndani ya sanduku. Nika muita mara moja kwa kuongea naye.
Nguvu ya ba chezaji ni muchezo yenyi bachezaji mu kulinganishana banapashwa nyangula chuma kupitia mashindano ya aina tatu, kunyangula mu kuinama na kuinuka, kunyangula mu kulala na kutosha chuma chini kwa kuipandisha yulu mu kushimama.
Nilienda bachunguze meno yangu kwenye machine inayoitwa radio leo asubuhi, nilingoya saa moya mu chumba ya kungoyea amo kwa muda wa saa1!
Oliver aliuliza bazazi yake, Jules na Marguerite, batoto balitoka wapi.
Bange mu uwa.
Burafiki ya kweli ni yenye ilisha pita mu ma wakati za magumu na ikaendelea.
Ukianza tu, unapashwa endelea.
Liyai ya kuku inakuwaka na liganda, sehemu ya mweupe na sehemu ya jaune.
Inaonekana nakufamiya. Nakujuwa?
Saa nilikuwaka mudogo, nilikuwaka na nywele za mingi ku kichwa na hakuna ata nywele ku kifua yangu. Sasa, ni kuoanan tu.
Batu ba tabia ya mubaya!
Maneno za muzuri zaidi zinakuwa na ufahamu wa chini ku banamuke ku shinda bitu bya kimya.
Unaweza niambiya numero yako ya simu ya mkononi, tafazali?
bavamizi haba ruhusu mutu yeyote kuondoka mu mungini, pamoya na bagonjwa benye banahitaji matunzo ndani ya ma hospitali za nguvu.
Namna gani anatuma banamuchukiya Molly?
Bupumbavu ya Clara inanipa bazimu.
Utandawazi inamaanisha kupotea kwa wa mbaraga mu kijiji?
Haukuwa wazi mu kusema yako kama unataka nikualike kutoka.
Boule de suif anaongelesha batu ba karibu yake.
Benye habana upendo wa maneno, habawezi kuandika maelezo ya muzuri.
Andrea anakutana Linda ku masomo.
Siku yake ya kuzaliwa ni siku moya na yangu.
Sikuweza ku kuwa wazi zaidi.
nakuambia mapema, niko mugonjwa sana!
Wakati imbwa haitaki kuwinda, inapandaka yulu na migulu yayo ya nyuma.
Ivi habatakuwa iyi wikendi, balinipa fungulo za nyumba yabo.
Mutu moya anaitwa M. Brown alipita kukuona wakati haukukuwa.
Kisha kuzarauliwa na Angela Merkel, François Hollande atabaki ana kumbukwa milele kama raisi wa bure zaidi katika historia ya jamhuri ya tano.
Uko na roho muzuri, Leo. Bakiya kila siku vile gisi uko!
Alikuwa nafanya kazi ya lazima kwenye kamati.
Kwa kweli sikuzaliwa apa alakini nilipitisha butoto yangu yote apa.
Ni mwekunda, mcheshi ao mwenye nywele nyekundu? - Sijuwe. Jina yake? Minakumbuka kama anakuwaka wa kueleweka na wa kusema sawa vile bale bapendwa benyi maisha ilitengaka.
Kufuatana na kifo ya raisi, maamuzi za mupya za kisiasa zina pashwa ngoya makubaliano ya Serikali.
Lucas anaishi Roma, yeye ni mu italia.
Siku ya mwaka mupya ni siku yenye haiko ya kawaida katika kalenda.
Ku wakati zote zenyi zinajitokezaka, anasemaka, mutu muzuri uyu kabisa.
Iyi ndio sababu matokeo ya ruhusa ya kutumia matunzo ya mustari ya kwanza inapashwa linganishwa na uwingi ya matunzo yenyi inahitajika.
Ata tukuwe ba rafiki wala apana, siwezi muomba afanye bile.
Minawaza Enzo atapenda kuikala.
Ningelipenda Raphael akuye ku tamasha yangu ya muziki.
Inaomba uandike bitambulisho byako kwa kuuza tiketi.
Kusoma bila upendo, kujua bila kufurahiya, kuadibisha bila moyo ni moja kati ya ma zambi kubwa zidi ya nafsi.
Iko apa juu ya kutafuta fujo.
kuwa na imani moyoni mwako ni muhimu zaidi kuliko kuelewa na akili yako.
kuwa muzuri ina fuatana na kujiamini.
Gabriel ni mutu wa kushangaza.
Joe na Caroline bana shugulikia imbwa yetu.
Uko na uhakika kabisa kama hautaki kungoya mpaka kesho?
Mwenye anaweka franga, anapoteza mufuko yote.
Toleo ya gazeti ya kufuata itatoka siku ya kwanza ijayo.
Kwa jina la Baba na la Mwana na la Roho Mutakatifu. Amina.
Unaweza onekana kwenye fasi za michezo kama mchungaji wa simba.
Samahani, napashwa achana na bageni, sasa.
Katika muziki kama vile kwa luga ya kichekesho, muda ya kupumuzika ina tumikishiwaka mara mingi ju ya kufanya kakitu ka kushangaza.
Ni miye njo nilikukamata saa Roy wakati nilikuona mara ya kwanza.
Baalgeria banachukia baisraeli kwa sababu dini yabo inabaruhusu kuuwa bayahudi.
Kufika kwa uwingi wa wafanyakazi wasio wanainchi imesababisha shida kubwa ya ma nyumba za kuishi amo mu iyi eneo.
Angalia, angalia iyi samaki kubwa yenyi ilitufwata busiku muzima - sasa, inangoya tu uingie ndani ya maji ju ikumeze.
Kwa kuyima batu babo maono ya kisayansi yenyi inatokeyaka mu kujuwa luga ya kigeni, majimbo za luga ya Kiingereza zinajifungiya mu mawazo zenyi zinazuia ba raia babo kuelewa ma jamii tafauti na zabo.
Hitaji ya kuona ba chazaji ba muzuri banacheza katika hadisi zenye haziko za ukweli ni aina za kitoto za kutia ukweli pembeni.
Kwa kupumuzika, balikuwa naikala ku mwisho ya shamba ya nyumbani chini ya mauwa na balikuwa bakifanya mipango. Mipango za furaha na za kazi, za mapenzi na za mwisho ya kazi.
Wakati mamia ya mamilioni ya batu bameondolewa kutoka mu njala na umaskini katika miaka izi zenyi zinapita, ba mingi ni bale ba mu ma inchi za Magharibi zenyi haziamini na zinachagula capitalisme pali ya kuba patisha haya.
Munisaidiye, niko nalomba! Kiwango ya faida kwenye akaunti yangu ya akiba ni ya chini kuliko kiwango ya mfumko.
musengezana ana fanana shangazi yake.
Kuvuma ya Barbara haiko ya mashaka.
Haiko ya lazima uni choreye. Nilisikia.
Alinitishaa kuniuwa.
Tate yangu wa mwanamuke alizungumza sana juu ya siku nzuri za utoto wake.
Mupiga risasi mzuri sana!
Terry alifurahi sana kusikia iyi habari.
Byombo vipya vya nyumba bilifika leo.
Mkubwa, sikukuwa nahitaji ile wazo.
Hakuna kitu chenye kinafanana upendo wa Mungu sawa vile mapenzi yenyi haina matumaini.
«Ni mchezo ya kupitisha wakati ya kushangaza yenye iko nayo, ule mwanafunzi wa mupya.» «Ni murembo, manake sina hata shida moya.»
Muti ya tini inatosha matunda yake ya kwanza na mizabibu ya mauwa inatosha harufu yao.
Byenyi mtandao ya China ni sawa sawa na gisi, soupape iko kwenye jiko ya shinikizo, inasaidiya ku weka moto na kuepuka ku ripuka.
Timéo hakukuwa na wakati ya kusherehekea ushindi wake; kwa sababu nia ya kufwata tayari ilikuwa iko nangoya.
Sikukuya kwa sababu hakuna mwenye alini ita.
Nilishaka ona mu maisha yangu majengo za muzuri sana, alakini hakuna ata moya ya kiyana ao tajiri zaidi.
 Chaste Vesta! akasema, Mungu mtakatifu! / Ma kamba ya kufunga mu kichwa ya kupendeza! Mazabau zilizo andaliwa kwa ajili ya mateso yangu! / Chumba niliyo ona ikimeremeta kwa ajili ya sadaka ya kutisha! 
Uingereza ni inchi ya kushangaza. Ijapokuwa Ufaransa tunapanga barabara zetu ma jina ya ushindi: Wagram, Austerlitz..., kule wanazipatiaka ma jina ya kushindwa: Trafalgar Square, Waterloo Place.
Samahani, alakini siwezi kukujibu sa iyi.
Inabidi kuondowa ubaguzi wa kijamii.
Ingekuwaka muzuri kuchanga kazi yako na maisha yako ya kibinafsi.
Nakushauria uanze matunzo ya kubadilisha tabia ju ya kupona wasiwasi yako ya ma virgule.
Ungelibakiya apa, ungefurahi sana.
Tulikubaliana ju ya beyi ya msimamo kwa muda ya miaka tatu yenyi itaanzia ku siku yenyi tulisaini karatasi ya makubaliano.
Kama sikufe na ugonjwa ya moyo manake ndakufaka na hasira.
Bwana Parker alijaribu kukula akitumikisha bu miti.
Dada yangu ni musaidizi wa mwalimu wa chuo kikuu.
Tuko mu hali ya mubaya iyi mwezi. Kama hatuanze kutumikisha pesa kidogo mwezi ya kufuata, akiba yetu itaisha.
Tuko apa katika muji yenyi ya kizungu, na, mu byote byenye naweza penda kufanya kwa kupana aba bajambazi ku sheria, minapashwa pinga na nguvu zangu zote kitendo kyenye hakiruhusiwe.
Cambronne kule Waterloo alizika ufalme wa kwanza mu neno kwenye ya pili ilizaliwa.
Kuzoweya njo siri ya kuishi.
Alikuwa mwanamuke mgumu, wa kushangaza, mwenye alikuwa anaishi mahali kama kinvuli, akitafuta mimea, mizizi na ma nyama za kidogo, ju ya kupiga kinywaji, ma dawa, yenye ingali poneshaka sawa sawa na gisi ineza uwa.
Akiba ya kitaifa imepanda sana mu izi miaka zenyi zimepita.
Nilikuwa na salimia maafisa.
Jongeya nyuma kidogo, tafazali.
Kwa kuandika muzuri, inafaa kuruka mawazo za kati, ya kutuma usilete uvivu; usiogope sana kuto kusikilizwa.
Filamu ilikuwa ya muzuri gisi yenyi hauwezi waziya ata, ningelipenda ukuye pamoya na shiye.
Kampuni ililomba benki kuikopesha franga ju inunuwe ma machine za mupya.
Batu ya inchi ya Pologne habakukuwa nataka Justin Bieber akuye Pologne.
Usiniambiye kama haujuwe kuogelea mu maji!
Miungu ya dini yenyi iko naisha banageuka mashetani ya yenye iko nazaliwa.
Wakati minafanya mapenzi naye, minajisikiaka saa mwenye niko napata nyota ya bahari.
Mutetemeko ya udongo ya uko Hokkaido ilisababisha uwaribifu ya sana.
Sally alinipa ma habari za kutosha.
Ata nipime aye, siwezi weza ata siku moya ku mukamata.
Ilikuwa nabidi akubali nyota yake.
Hakukuwa na bya kufanya kuliko kuolewa na ule mzee.
Natumainia kama Raphaël anaweza kubadilisha iyo.
Nita muambia iyi ujumbe saa anafika.
Bwana moya anaitwa Ethan alisema kama iko nakutafuta.
Natumainia kama itatumika.
Ni aibu, alakini ule ambaye unacheza na fasi yake anakufa ku mwanzo ya mchezo.
Lord Carnarvon alikuwa mutu mwenye anapenda kufaya utafutafiti na uchunguzi ju ya bitu bya Misri bya zamani.
Kipindi ya TV ilionekana kukuwa inafurahisha sana.
Tuliita mkahawa ju batufikishiye chakula kunyumba.
Ju tukurudishiye Frnga yako, tafazali rudisha mali na haiya funguliwa.
Niko na muda ya kidogo, niko tu na muda ya kuenda uza ma dapings na chakula yenyi inaitwa youtiaos.
Kila mwaka, luga za mingi kati ya zile zenye haziandikiwake zinapoteyaka bila kuacha ata alama moya.
Bundi inawinda panya.
Bibi Bruce alikuwa pilote wa kwanza wa kike kusafiri kutoka Uingereza kwenda Japan.
Popote utaenda, utakaribishiwa.
Samahani kwa kusumbuwa, alakini gari yangu ina aribika. Unaweza kunisaidia?
Kiangazi yenye inakuya inanipa huzuni.
Kama kushambulia Ukraine ina ruhusiwa, kwa nini Russia hai ifanye wazi kwa kutangaza waziwazi vita kwa jirani yake?
Ingekuwa mara kwa mara haba weze nishaka ku kiwanja ya ndege kwa kutafuta bunduki, singelikuwa tena na maisha ya ngono.
Yusufu! Rudisha akili yako!
Zile ma habari zilimufurahisha.
Bibilia haijuwe ma bomb ya atomiki, ajali za barabarani, kukosekana ya franga, bwizi ya ku mutandao, fujo za gari na ata muchafuko ya hewa: oh! Mungu! Wakati ya muzuri kabisa!
Roho bila mapenzi inaangayika.
Hakuna kitu ya muzuri sawa sahani ya jibini yenye inasindikiziwa na mvinyo ya muzuri.
Akuna chenye kinakufaka bila kiumbe kulia.
Marcus alisha geuka wa kuchukuwa bitu biote kubifanya biake.
Anasikilizaka kila wakati ma habari kwenye redio.
Unafanana wazimu na ile tai ya kinjano.
Mu maelezo ya apa nyuma kuhusu mipango ya kuweka ujana ya akili yetu, banataya esperanto na Sudoku, amayo inaonesha kama esperanto inaanza kuwa ya elimu ya batu ba mingi sana.
Wazimu zinapishana. Inafuatana na nani mwenye alifungiya nani ndani ya ka nyumba gani.
Bathilda alikuwa na akili ya yulu.
Minatumainia kubaona wakati ingine yenyi ndakuwa New York.
Kipepeo ya kiyana ina tembelea liuwa ya manjano na inakunywa tu maji twa ku mauwa.
Musi jongeleye shamba ya matumaini ya muji!
Ulitosha bunduki yako na ukapiga risasi.
Ikiwa kama nimekudanganya, mupenzi wangu, ni kwa kubadilishana maneno matamu machache na wale ambao macho yangu yaliona kuwa ni warembo. Kinywa yangu ilikuwa imekubaliana, alakini roho wangu, haikukuwa inajua chochote.
Apo mwanzo, nilikuwa naangalia tu misemwa/ma phrase ya kifaransa, lakini wakati nilikuwa siya zijuwa, nilikuwa nimependezwa na tafsiri/traduction yao.
Hukumu ya hatia/kuwa myenyi makosa iliotolewa na Jury ili sisimua mazungumuzo/mujadala murefu.
Ulipashwa kataa pendekezo lisilofaa.
Mwaka jana mvula ilinyesha sana.
Sijali/Siangaike. Je! Angelifanya nini, mume wangu, kama asinge nipata?
Kwa kifupi, alioa mupenzi wake wa kwanza.
Dodo, mutoto hufanya/mwema.
Alifanya saa moya mu kibanda ya simu/cabinet téléphonique.
Wakati una busu/fanya mapenzi, unawaza wazi zaidi.
Kutoka kwa silaha hizi zilizofunikwa, chini ya nguvu mbaya, / tunajitiya ku Wagiriki, katika usiku wa giza / kwa kosa la kufurahisha tunashinda kwanza. / Zaidi ya shujaa mumoja wa Argos anashuka kwenye ukingo wa giza.
Waathiriwa wawili wa shambulizi la bunduki wako katika kitengo cha huduma ya zarura ndani ya hospitali iliyo karibu.
Tutatoa tangazo yetu siku ine.
Nilikua na waza maisha yangu yajayo.
Tatoeba inakatala hotuba za watu wa kujisifia: Tatoeba haipokeyi ujumbe za onyo wakati unatoa maoni kwa misemo yako mwenyewe. Maisha ni ngumu!
Watashambuliwa ikiwa wataelezea maoni ya asili, kwa hivyo hawataka kuchukua hatari yoyote.
Mara tu anapoona Priam akiwa na hasira nyingi, / aki kuwa hafunikwe zaidi ya kuzidiwa na silaha isiyo na maana: / "Je! Ni hasira gani ya upofu, ujasiri wa kuzaa! / Hécube akamulalamikia akilia. Unakimbilia wapi? Ole!”
Kutetemeka kidogo kulichochea huu uso muzuri na huu mwili muzuri.
Ndani ya moyo wake, alijua kuwa ana danganya.
Musaliti wewe!
Wanyama tafauti walianza kusema: «Uaah, uaah!» na «Miauu, miauu!» na «Kokoriko!»
Alivuta hotuba yake kutoka kwa mkanda.
Kama wa kwanza mu darasa yabo, ni yeye aliyetoa hotuba ya kupewa vyeti.
Mutu mwenye alikuwa anataka kukuona alifika wakati ulikua umetoka.
Katie anasoma gazeti ya kibiashara.
Kwanini unaogopa Derek?
Wakati wowote ninapojaribu kujifunza C ++ peke yangu, najipata nakwama na viashiria.
Hakuna mutu mwenye anayeweza hepa hatima yake.
Sina hamu yoyote ya ngono.
Mpira wa miguu ni muchezo waku sisimuwa.
Thomas amepanga kurekodi kipindi chake maharufu kwenye mayneto yake.
Nitoleye wazimu apa!
Ulikeuza garage kuwa offisi.
Kuna mupaka mwembamba sana kati ya ujasiri na uchokozi.
Ikiwa unataka kuwa na furaha, fanya mutu mwingine afurahi.
Kwa kweli tutatekeleza maagizo yako kwa uangalifu, unaweza kuwa na uhakika, Amiral mkuu Aladin.
Yeye ni mlemavu, anatembea na vibete.
Usijikate kidole.
Wahindi walikuwa tayari kwenda vitani dhidi ya uchochezi mdogo.
Miéla alianza kulia wakati mwipwa yake alifika.
Eileen alikuwa mwanafunzi muzuri sana na alipata bourse ya kusoma katika Chuo Kikuu cha Syracuse.
Wanyama wote, isipokuwa mwanadamu, wanajua kuwa shughuli kuu ya maisha ni kufurahiya.
Shuguli yake ya kibiashara pale New York ilikuwa ya mafanikio makubwa.
Chakula cha jioni kimekuja kusema hello.
Wakati wowote ninapoona bendera ya Kifinlandi, nakumbuka uso muzuri wa Marika, mweupe na macho ya bluu.
Ni tour ya Arthur kutosha poubelle.
Chenye tunajua kwake ni kwamba anapenda jibini ya mbuzi. Nawatakia mafanikio katika kazi yenu, nyie mafariki!
Nita ongea na Marty juu yake ili niona chenye anafikiria.
Je! Kunde yako wakati mwingine ni haraka sana (zaidi ya mushituko 120 kwa dakika) au polepole sana (Chini ya mushituko 35 kwa dakika)?
Kinachoshangaza sana, miongoni mwa Waasia, ni kwamba wanazungumza lugha za Ulaya zaidi kuliko lugha za majirani zao.
Moja ya hadithi za mwanzilishi za itikadi hii ya wakoloni ni ile inayoitwa "haki ya kurudi" iliyotolewa na mungu wa kikabila kwa watu wote wa "kabila" wanaotaka kutawala ardhi hii na kuwafukuza wenyeji.
Gavana alishangala na majibu ya tume hiyo.
Inaonekana kua vizuri sana kwa kuwa kweli.
Kuna bapumbafu zaidi kuliko batu benye busara, na katika mutu mwenye busara mwenyewe kuna ujinga zaidi kuliko hekima.
Sio kukulomba bitu mingi kama ufike kwa wakati darasani.
Maisha ni janga kwa yule anayehisi na ucheshi kwa yule anayefikiria.
 Mapokezi ya kushawishi ikamubakilisha kwa Didon, / na minaogopa mapokezi ambayo Junon alipana. / Chuki yake ya mara kwa mara na hasira yake isiyo punguka / katika wakati kama hizi hatakuwa muvivu. 
Yeyote aliyeiba pesa anapaswa kukamatwa, alazimishwe kuzirudisha na aenda jela.
Weka kichungi cha poda ya kuoka kwenye jokofu ili iendelee kunuka safi.
Hakuna kitu kama mateso ambayo chakula bora haiwezi kutuliza kwa saa moja au mbili.
Vita ni rahisi: niku kugeuza kipande cha chuma kuwa kipande cha nyama.
Nataka ujue kiasi gani na uzunika.
Unastahili kuwa na furaha.
Je! Unawaza kama ungetaka kufikiria kunipenda?
Kuwa na mashaka juu ya uaminifu wa mshtakiwa, maoni ya jury yalionekana kuwa sawa.
Halo watu wangu!
Hiyo mechi ilifutwa kwa sababu ya mvua kubwa.
Siku ya tatu, nitakutana na wateja.
Je! Kwa nini inakamata muda murefu kwaku tengeneza mutandao wangu?
Mvua inaonyesha hakuna ishara ya kuisha.
Wakati wengine wanasema itakuwa tu dakika chache, wengine wanashuku kuwa inaweza kudumu kwa miezi.
Niliota kama nilikua naenda buchi mu darasa.
Kwa siku zijazo, sitaki kukuona tena umelewa. Je! Ulinielewa? "-" Ndio, lakini ingekuwa ya kutosha zaidi ikiwa mumoja wenu angeniambia.
Tafazali, endelea upande wa nyuma ya basi.
Leo karibu ni gongwe na lori.
Paka ni wajanja sana kuliko vile unavyofikiria.
Frédéric Chopin aliandika kazi yake ya kwanza akiwa na miaka 7.
Utashugulika na watoto ndani ya hiyo chumba.
Hii ni aina ya upekee ya buibui yenye inaishi tu katika hii mukoa.
Rafiki yangu hapendi watu mashoga, yeye hulala tu na watu sawa.
Wahovu watabadilishwa na wata toweka.
Alimuuliza maswali machache, lakini akakataa kujibu.
Kwenye ukurasa mumoja kulikua oroza ya manamba za simu.
Hugo alipona haraka kuliko vile tulikua natarajia.
Marie hufanya kila kitu kwa unyenyekevu, lakini kwa kweli yeye ni mjanja.
Nililala saa sita na nusu za usiku.
Alitengenezea bwana yake mukate wa apiki.
Paradizo haiko mu dunia, lakini kuna bipande bipande yake. Kuna paradiso iliyovunjika mu dunia.
Jitahidi kutuliza, lakini kupitia usawa na sio kwa kusimamisha shughuli yako.
Mbuzi ikaambia watoto wake: "Mwendeni kutafuta majiwe, tutajaza tumbo ya imbwa mwitu wakati inalala."
Sikutaka tu ufikirie nilikuwa teketeke.
Alienda kutafuta utajiri wake mahali pengine.
Kuongeza mafunzo ya ustadi wa awali kupitia ufundishaji na kupitia shule hadi kiwango cha kukuza jamii, viwango vya juu na ubora wa hali ya juu wa elimu.
Kila mwanadamu kwa raha alijitokeza; kupitia yeye mwili hufanya, moyo huhisi, akili hufikiria.
Nilikuja kukuuliza kwa vea yako, na ulinifuata kwa uume wangu (chapisho).
Ngoa kidogo.
Shie bote tunasoma bibilia muchana na busiku, lakini unasoma nyeusi mahali penye nasoma nyeupe.
Beth ni musichana wakushangaza ambaye anapenda nyoka.
Sipati Nina ku simu.
Nakupenda sana, penzi langu, mupenzi wangu!
Polisi hahikupata alama yoyote.
Wizara ya Afya inaonya.
Brad Pitt ni muigizaji.
Ambia hao watu warudi nyuma, ili helikopta iweze kutua.
Sasa tunajua kwamba ushuhuda alioutoa ulikuwa ni ngumu.
Anajibu maombi yote ya habari kutoka siku ya kwanza asubuhi hadi siku ya tatu muchana.
Halo, hatujamaliza.
Tuko na kibali ya kusopa nyumba yako.
Ku ongoza kuku kwa kukojoa kisha ku warudisha bila kunywa!
Hakutaka akufe.
Ikiwa kila kizazi kitakufa na kuacha vizuka, mwishowe ulimwengu utajaa.
Fanya kazi vizuri, bila ivo utalazimika kuanza tena hii somo mwaka ujao.
Upendo ni kama pumuzi.
Siku moja, basi, Augustine mwenye aibu, akiwa na ujasiri wa roho, aliingia ndani ya gari saa mbili alasiri, akijaribu kuingia ndani ya jumba maarufu la coquette.
Bwana mumoja West alipiga simu wakati ulikua hauko.
Biashara ina hitaka baba yangu huko Sydney mara mbili kwa mwaka.
Ni mutu muzuri sana huyo.
Uchunguzi ulihitimisha kuwa afisa wa polisi hakufanya chochote kibaya.
Ikiwa hautakula kiamsha kinywa, labda utakuwa na njaa wakati wa asubuhi na hautakuwa na ujasiri katika kazi kama vile unavyo takiwa.
Una ongea nini?
Kwa kujaribu sana kuelezea kisichoelezeka, mutu anamalizia kusamehe kisicho sameheka.
Mchezo wa kukimbia haikuwa ya sawa sawa, kwa sababu mwanzoni mushindi alikuwa mbele ya bengine kwa sekunde kumi.
Marie anasema, akiwaza: «Kuko “jambo” muhimu yenye ulisahabu kabisa, Tom, na ni: mimba yangu!»
Chukua kile unachotaka kutoka kwenye friji.
Kitengo cha ujasusi cha hii nchi ya ubaguzi wa rangi na wakoloni zimefanya mauaji mengi na shughuli za kigaidi kwaku kosesha usalama nchi za kanda.
Kuelewa kwa uhakika luga ya pili kunachelewesha shida fulani za afya ya akili kwa angalau miaka mitano.
Hakuna rangi bandia, vihifadhi au ladha.
Kazi ya mutawala wa trafiki ya anga ni kazi ambayo inaleta stress mingi sana.
Ikiwa Thomas atagundua kama nilikuambia hii, ataniua.
Usikate tamaa! Shikilia!
Hakuna mwanadamu mwenye alipokea kutoka kwa asili haki ya kuamuru juu ya wengine. Uhuru ni zawadi kutoka mbinguni
Maisha iki kuonyesha sababu elfu moya za kulia, ihonyeshe kuwa una sababu elfu moya ya kutabasamu.
Apo mwanzo, katika hadithi za Uigiriki, historia ya Ulaya ilikuwa historia ya mapenzi.
Itakuwa bora zaidi kutuma kwenda kutafuta musaada.
Ulishinda moyo wake.
Ningoye, nakuya sai sai.
Hao wa vampires wanaishi milele.
Kounosuke Sakazaki ni moja wa kikundi «The Alfee».
Ikiwa utanigusa tena, nitakuua.
Muvae buti zenu za mpira, bila ivyo miguu yenu italobana!
Inaonekana kwamba dunia yetu inakabiliwa na kipindi cha joto.
Ni safi sana!
Chombo hiki cha muziki ni nzuri sana!
Alinipa albamu kama zawadi ya siku ya kuzaliwa.
Wana ndoa wapya hao wanatoka ku kanisa.
Ni upendo wa kazi ambao ulimufanya Jack kuwa vile ako leo.
Ninaamini hakuna uwezekano kuwa wageni kama wale tunaowaona kwenye sinema wamewahi kutembelea dunia yetu.
Ninaenda nje kwa dakika moja.
Énée, baada ya kuandaa meli ya boti ishirini zilizojengwa kutoka kwa kuni ya Mlima Ida, karibu na mji wa Antandre, ameingia na wenzake wa safari yake, na kwenda kutafuta nchi ambayo anaweza kuanzisha ukoloni.
Imenikasirisha kuona nilikosa nafasi ya kukutana nayeye.
Bidii iko tayari kuanza tena.
Bwana Spencer anafanya kazi ndani ya duka.
Baba, wacha tuone kama unaweza kushikilia mutazamo wangu kwa muda murefu kuliko mimi.
Enzo anachukua dubu yake Teddy kila mahali kwenye anaenda.
Sanduku lina vitengo 20.
 Tambua katika majalio yangu siri za mbinguni. / Imefanyika; utashi wa wivu utatokea mwisho ya safari / haiko tena kwa rafiki aliye pewa bibi yako. 
Kwa suala la kupokanzwa, kuna wingi wa suluhisho: kuni, jua, gesi, umeme ...
Kwa hivyo, kwa hasira yangu, / Ninaapa kufa... Maisha ilikuwa na maana gani? / Nilibakia na matumaini gani katika ule wakati wa boga?
Usiku ulikuwa ukungu, na jua la ajabu la mwezi lilijaribu kutoboa giza.
Je! Kuna mutu yeyote apa ndani ya darasa mwenye alisikia Norman Finkelstein aki ongelewa?
Una uhakika hautaki kula chochote?
Ughaidi ni jambo muhimu zaidi kugawa inchi na kuunda maeneo huru.
Je! Unaweza kuniwekea kando nakala moya ya iyo bidhaa? Nitakuya kuhitafuta kesho kutwa muchana.
Ana tunzaka mutoto.
Watangola maini yako ... kunikula mu croquettes na ku nyonya kwenye mipira yako ya (...?)!
Lugha, ambayo ilikuwa inakufa, inainukia katika mlipuko mzuri wa maneno mapya na ilipata maneno ambayo yalisahau na ambayo haikujua.
Upendo hausamehe.
Mwangaza wa mwezi umeenea kila mahali.
Banamuke bote banakuwaka kama ba mama yabo - ndio hali yabo hio. Hakuna hata mwanaume ana fanyaka vile. Ni yake.
Huko Uwingereza katika Zama za kale, miji yote ilicheza mupira kwenye likizo fulani, wakati mwingine hadi wachezaji mia tano kwa wakati mumoja.
Leo tuna mwanafunzi mupya ambaye anajiunga na darasa letu.
Napataka kiwango cha asilimia tatu kwa kila kitu ninacho ki uzisha.
Njia mupya ya mawasiliano ilitengenezwa: njia ya treni.
Iko na maoni ya kuchangaza.
Samahani kwa kutokuwa na mawasiliano kwa muda murefu sana.
Nikiwa mu safari ya biashara na wenzangu, tunachekaka sana.
«Hauya owana na mupenzi wako?» «Ndio bila shaka.» «Kweli? Niliwaza apana.”
Ni vigumu ku mwelewesha mutu kipofu wa kuzaliwa kama haoni.
«Unanijua?» «Hapana, sikujui.»
Pembe za midomo yake ilionyesha tamu ya buluu ambayo ilikuwa ina ogopesha muuguzi.
Uzito wa kimbunga hicho utagonga kwa nguvu kusini mwa Florida.
Zawadi yetu iko kwenye juhudi, sio matokeo. Nguvu kamili ni ushindi kamili.
Bado siko tayari kuingia kwenye uhusiano kamili.
Alishinda kwa uhakika katika mbio za magari, kwa msimu wa kumi.
Liua ni mufupi, lakini furaha ambayo ilitoa kwa dakika sio moja ya mambo ambayo huanza au mwisho.
Mutindo ni wa usafi, vidudu zina ongoza kidogo kidogo. Na hii kampuni ya ulinzi ya wanyama, ambayo hai songi!
Njia ya kugusa piano kana kwamba ni clavecin sio mugeni kwa mila ya muziki wa Ufaransa.
Mumewake ni mushiriki wa ukoo wa Oda.
Lazima utulie na urudishe moyo wako.
Utawazia ni mama yako anaye sema.
Je! Ni muda gani wa kungojea kupokea muzigo?
Moto mwenye unaonekana kuzima mara nyingi hulala chini ya majivu; mwenye anajaribu ku hiamusha anaweza kuchomeka.
Mwizi alikimbia bila kuacha alama yoyote.
Wale ambao wamejua ulevi wa madaraka na wakafaidika kipesa, hata kama ni kwa mwaka mumoja, hawawezi kamwe kuachana nayo kwa hiari.
Alikwama mu kazi.
Hawakuona kuwa muhimu kufunga gari yao na kifunguo, lakini wakati walirudi, gari yao haikukuwa pale tena.
Acha kuchelewesha, sivyo!
Kitabu hiki ni sawa na maandishi ya pipi za Haribo: unataka tu kuonja moja, na unaishia kula mufuko muzima.
Hakuna majivuno katika uharibifu wa mataifa yote ya wahindi wa Amerike ya Kaskazini.
Imesha pita saa sita muchana, ni wakati wa kula kakitu. Nilipita sai ku duka ya mikate, na nika uza vitafunio vizuri.
Amini unachotaka.
Je! Unaweza kunielezea kwa nini ulikataa kazi yao?
Kula na ukunywe vile unataka.
Anaye soma zaidi, ndie mupotovu zaidi.
Nilipoteza asubuhi yangu yote niki kungojea.
Mabaki ya mwanadamu yalipatikana wakati wa uchimbaji huo.
Waziri Mukuu alirudilia tena ahadi yake.
Nilikua na amini kila kitu chenye ulikua unasema.
Acha tuite kwa simu.
Georges Wolinski alikuwa mumoja wa waandishi wa habari wenye wali uawa tarehe 7 mwezi wa kwanza mwaka wa 2015 katika jumba la gazeti kuu la Ufaransa la Charlie Hebdo.
Kihapo chetu kilizala matunda.
Habari, ni Luca. Ninge penda ongea na Ann.
Nilizani kama unapenda kuogelea.
Hiyo swali ni kama kuuliza muzazi ni mutoto gani anapendelea.
Itabidi wakupigie simu mara moja.
Jina ya iyi nyimbo ni «Only You».
Baba yangu alitoa huduma zake kwa kampuni inayojulikana ya biashara.
Mara nasemaka kama daktari mukubwa anauaka batu mingi kuliko jenerali mukubwa.
Alice Amosi amejiunga na klabu ya Mensa kilichofungwa sana, chenye kina unganisha wana talanta wa dunia hii.
Mutoto anatokwa na damu ku pua.
Mafunzo ya uma hai maanishi ku jaribu hovyo hovyo kutafsiri maandishi, kwa luga ambazo mutu hajui vizuri.
Muse, niambiye kuhusu hayo matukio makubwa makubwa. Fafanua kwanini chuki za Juno za kiburi, Kufuatilia kila mahali haifurahishi Énée, Imeshughulikiwa kwa muda murefu sana juu ya umilele wa mwana wa mufalme, mwanadamu, mutu wa dini. Nyongo nyingi huingia ndani ya mioyo ya miungu!
Nashangaa ni wapi ningeweza kuweka swichi hio!
Tembea polepole mpaka ku mulangoni.
Kwa kusema ukweli, hotuba yake ilikuwa na makosa mingi.
Natumaini sijaandika upuuzi yoyote.
Mathéo alijua kwamba kuna bahati kidogo sana Mariamu awe na shuguli.
Bote bawili balikua na majukumu makubwa ndani ya historia ya Uropa.
«Michael» ni jina la kiume, lakini «Michelle» ni jina la kike.
Hii ifadhi niya watu wote na siyo yakulipia.
Jambo, jina langu ni Tina.
Nitalala kwenye kituo cha polisi.
Nani aliita ma askari?
Lazima uonyeshe heshima kwa waalikwa wako.
Mwili wa nyoka unafanana kama bomba.
Ninaapa kwa majina ya watakatifu wote kwamba ivyo ndo ilifanyika.
Kweli, niliipenda.
Nafikiri kama Mathéo ni mutoto muzuri sana.
Mike na Tom wako ndani ya darasa moya.
Nilikuwa na zoezi ya kuangalia katuni hii wakati nilikuwa mutoto, lakini siwezi kukumbuka kabisa kile kilichotokea kwa shujaa kwenye kipindi cha mwisho.
Upendo hupofusha, ndoa hufanya uone.
Tafazali tuma kutafutwe musada.
Alijiweka kando mbali na maisha ya uma.
Samahani, lakini yote yalitokea ghafla hivi kwamba nilikua sija husika bado na hali hiyo.
Je! Ulisikia wakisema kuhusu wakati Mathis alijaribu kumuua Mariamu?
Sami aliishi katika eneo ya vijijini sana.
Jambo, Thomas! Nimefurahi sana kukuona. Unaonekana mzuri!
Ah vizuri hauna bahati!
Weka hazina yako kwa vitu ambazo unaweza kwenda nazo paradiso.
Haishangazi kuona walikataa ombi yake.
Hahupashwi kutoke baada ya chakula cha jioni.
Katika demokrasia yetu, Sheria ya Uhuru wa Habari, ambayo inakuza uwajibikaji kwa uwazi, ni usemi muhimu zaidi wa kujitolea kirefu kwa kitaifa katika kuhakikisha serikali wazi.
Alihishi maisha yake akiota.
Maikrofoni jack, ni kijani au nyekundu?
Ingekuwa imevunjwa, ikiwa ungeiruhusu itoroke.
Njiwa la mweusi lenye weusi kwenye paa, na mawimbi ya kulala hueneza sauti, sauti ambayo huunda lugha ya kimungu, na lafudhi tamu, kwamba upendo unaweza kukadiriwa.
Nilichukua tahadhari yakuto achana na huyu mwanamuke mwenye nguvu na mwigizaji muzuri, kwa sababu sijui kama upendo wa kweli unatoa raha za neema kama udanganyifu wa ujanja.
Huyu kidudu ni chukizo.
Ninagundua kuwa nyie bote hamungekuwa apa ikiwa hamunge kua.
